Chương 853: Tay xé cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh!
Lúc này, Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu là muốn được cái kia chùa miếu cổ bên trong Phật tăng kim thân, nhất định phải ở đằng kia hai cái vô cùng mạnh mẽ cô gái trẻ đem Long Ma Cự Nhân tiêu diệt đi trước, từ cái kia chùa miếu cổ bên trong trộm lấy ra.

Chỉ là hai người kia cường đại như thế, không thể không phân ra một ít tâm tư, nhìn chằm chằm chùa miếu cổ cửa.

Lâm Hàn biết, mình nếu là muốn ẩn núp tiến nhập cái kia chùa miếu cổ bên trong, độ khó vô cùng to lớn.

"Như thế nào mới có thể ở này hai cái mạnh mẽ nam nữ dưới mí mắt, tiến nhập cái kia chùa miếu cổ bên trong đây?"

Lâm Hàn đầu óc nhanh chóng vận chuyển, đang suy tư biện pháp.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Lâm Hàn trong đầu linh quang lóe lên, hắn lập tức đem tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong gọi ra đến, lập tức nhanh chóng nói: "Tiểu Bạch, ta tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, ngươi mang theo Tứ Thánh Đồ, chui vào cái kia chùa miếu cổ bên trong, ta nghĩ, bất kể là vậy cường đại nam nữ trẻ tuổi, vẫn là Long Ma Cự Nhân, cần phải cũng sẽ không đối với một cái bình thường không có gì lạ mèo mập, sản sinh cái gì hoài nghi đi."

"Lâm Hàn, ngươi dám nói bản Đế bình thường không có gì lạ?"

Tiểu Bạch nhe răng trợn mắt.

Nhưng Lâm Hàn không có cho tiểu Bạch đấu võ mồm thời gian, tình huống bây giờ khẩn cấp, hắn không thể lãng phí thời gian.

Vù!

Lâm Hàn đem Tứ Thánh Đồ từ trong cơ thể lấy ra, lập tức một cước bước chân vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Mà tại chỗ, chỉ còn dư lại tiểu Bạch một cái nho nhỏ mèo mập.

Oành Đùng!

Một viên lóng lánh tia sáng linh tinh, từ Tứ Thánh Đồ bên trong ném ra.

"Răng rắc."

Tiểu Bạch lập tức dùng đen thùi lùi móng vuốt tiếp được, gặm một khẩu, nó mắt mèo đột nhiên sáng lên nói: "Cực phẩm linh tinh!"

"Toán Lâm Hàn ngươi còn có chút lương tâm."

Tiểu Bạch trong miệng lầu bầu, lập tức há to miệng rộng, đem Tứ Thánh Đồ nuốt vào trong bụng, lập tức hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng về cái kia chùa miếu cổ chạy trốn.

Sau đó cùng Lâm Hàn dự liệu giống như đúc.

Cách đó không xa phía trên chiến trường, bất kể là cái kia đối với cường đại nam nữ trẻ tuổi, vẫn là Long Ma Cự Nhân này đầu ác thú, đều là không có đối với một cái nho nhỏ mèo mập sản sinh cái gì hoài nghi.

Bọn họ tuy rằng chú ý tới tiểu Bạch bóng người, nhưng cũng chỉ là cho rằng, đó chỉ là một bởi vì bọn họ đại chiến, mà sợ hãi sợ sệt chạy thục mạng tiểu động vật nhỏ, muốn đi vào chùa miếu cổ tị nạn.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Đại chiến bên ngoài, vẫn ở chỗ cũ kịch liệt tiến hành.

Nhưng lúc này, chùa miếu cổ nơi sâu xa, Lâm Hàn nhưng là từ Tứ Thánh Đồ bên trong bước ra một bước, đem Tứ Thánh Đồ một lần nữa thu vào trong cơ thể.

Lập tức, hắn hồn lực không giữ lại chút nào tản mát ra, trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là cảm ứng được một luồng dồi dào mà cường đại phật lực, đang cách đó không xa nơi nào đó sôi trào mãnh liệt.

"Tuyệt đối là bộ kia ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức mấy cái vọt thân, chính là đi tới chùa miếu cổ chỗ sâu một toà lăng mộ trước.

Này lăng mộ, đã bị Long Ma Cự Nhân đào mở.

Một toà bảy màu đài sen bên trên, một bộ khô cằn trung niên tăng nhân thân thể, chính ngồi ngay ngắn ở đó đài sen bên trên, hiển nhiên đã chết nhiều năm.

Nhưng trung niên này tăng nhân da dẻ, nhưng là phảng phất dát lên một tầng ánh vàng, đang chảy xuôi thần quang.

"Này là Phật tăng kim thân, chết đi ngàn năm, không chỉ có không có toả ra tử khí, trái lại khắp toàn thân phun trào thần thánh bất hủ chi quang, trung niên này tăng nhân khi còn sống, ít nhất cũng lĩnh ngộ sinh tử hàm nghĩa."

Tiểu Bạch vào lúc này đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, nhìn cái kia Phật tăng kim thân, không từ lên tiếng phán đoán.

Nghe vậy, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên tuôn ra một tia hừng hực.

Tiểu Bạch ý tứ, hắn tự nhiên là nháy mắt nghe hiểu.

Đó chính là, này Phật tăng kim thân trước người tu vi, ít nhất cũng là vượt qua Niết Bàn Thánh cảnh sinh tử Thánh cảnh cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

"Công tử, thân thể này, ta có thể từ đó cảm ứng được cường đại phật lực, ta khả năng không cách nào bám thân trong đó, bởi vì, ta bây giờ thần hồn, quá mức nhỏ yếu."

Diêm Quỷ từ Tứ Thánh Đồ bên trong đi ra, ánh mắt mang theo một phần sợ hãi, nhìn bộ kia toả ra hoàng kim Phật quang tăng nhân kim thân, lên tiếng nói rằng.

"Cái này đơn giản."

Tiểu Bạch gương mặt tự tin, nó đi tới cái kia Phật tăng kim thân trước, đen thùi lùi móng vuốt nhỏ đột nhiên một trảo, một cổ cường đại sức hút ầm ầm bạo phát.

"Xì xì!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một viên vàng lóng lánh Xá Lợi tử, bị tiểu Bạch từ cái kia Phật tăng trong cơ thể lấy ra.

Lập tức.

Mắt trần có thể thấy.

Cái kia Phật tăng trên kim thân phật lực, nháy mắt tiêu tan ra, chỉ lưu lại một bộ khô cằn, nhưng cũng mỗi một tấc máu thịt đều là phảng phất chất chứa nổ tung giống như lực lượng kim thân thi thể.

"Tiểu Bạch tiền bối, quả nhiên kiến thức rộng rãi."

Diêm Quỷ quay về tiểu Bạch ôm quyền, lập tức cả người hóa thành một đạo hắc quang, nháy mắt xông vào cái kia Phật tăng kim thân giữa chân mày.

"Vù!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia vốn là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bảy màu đài sen bên trên khô cằn kim thân thi thể, đột nhiên nhúc nhích một hồi.

Lập tức, cái kia "Thi thể", chậm rãi mở ra hai mắt.

"Thành công?"

Lâm Hàn nhìn về phía này "Thi thể", ngữ khí mang theo một phần mong đợi nói.

"Công tử, thành công."

Diêm Quỷ thanh âm, từ này Phật tăng trong miệng phát sinh, hết sức khàn khàn, tiếp tục nói: "Bất quá, ta vẫn cần thời gian phải rất lâu đi rèn luyện này là kim thân."

"Bây giờ có thể bùng nổ sức mạnh làm sao?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

Hắn quan tâm nhất, tự nhiên là Diêm Quỷ đoạt xác này là Phật tăng kim thân có thể phát huy ra được sức chiến đấu.

Diêm Quỷ trầm mặc chốc lát, lập tức lên tiếng nói: "Ta cũng có thể, chém giết một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả."

"Chém giết một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả?"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Không nghĩ tới, này là kim thân, tiềm năng dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy.

Phải biết, đây mới là Diêm Quỷ cùng kim thân vừa rồi rèn luyện, nếu như thời gian càng lâu, theo Diêm Quỷ hoàn toàn khống chế này là ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân, vậy hắn có thể sức mạnh bùng lên, cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

"Tặc tử, ngươi là ai, dám to gan thừa dịp chúng ta đại chiến, trộm trộm bảo vật của chúng ta?"

Bỗng dưng, một đạo kinh nộ hét lạnh tiếng, đột nhiên ở chùa miếu cổ cửa vang lên.

Lâm Hàn xoay người nhìn sang, phát hiện không biết lúc nào, cái kia Long Ma Cự Nhân đã chết, ngoài ra, chết, còn có cái kia trên người mặc kim loại chiến y nam tử trẻ tuổi.

Hắn thân thể, từ hông bộ, bị một nguồn sức mạnh xé vỡ thành hai mảnh, kim loại chiến y đều là bể ra.

Xem ra, hẳn là Long Ma Cự Nhân phát điên, giết nam tử trẻ tuổi kia.

Lúc này phát sinh này đạo hét lạnh tiếng, tự nhiên là cái kia cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cô gái trẻ.

Nàng cả người nhuốm máu, nhưng khí tức không giảm, dường như đại dương mênh mông, ở trên hư không phun trào, vô cùng trầm trọng cùng đáng sợ.

Nàng một đôi mắt, băng hàn đến cực điểm, mang theo nồng nặc sát ý, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

"Giết nàng."

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng.

"Cái gì?"

Dứt tiếng, cô gái trẻ kia còn không có có phát hiện cái gì, nàng đột nhiên cảm nhận được một luồng kình phong, xuất hiện ở trước người của chính mình.

Lập tức, nàng nhìn thấy, một bộ da dẻ phảng phất màu vàng nước thép đúc qua khô cằn tăng nhân, cái kia một đôi không có con ngươi hắc ám viền mắt, chính nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngàn năm trước tăng nhân, sống lại. . ."

Trong giây lát này, một luồng hơi lạnh, nháy mắt ở này cô gái trẻ đáy lòng bốc lên.

"Trốn!"

Chỉ là trong chớp nhoáng này, cô gái trẻ lập tức hướng về xa xa bắn mạnh mà đi.

Nhưng, hết thảy đều chậm.

"Tư lạp!"

Chỉ là nháy mắt, Diêm Quỷ duỗi ra khô cằn, như là thần thiết đúc tạo ra hai căn cánh tay, trực tiếp đem cô gái trẻ kia đầu cùng chân nắm ở trong tay.

Lập tức, một luồng sức mạnh khổng lồ, ầm ầm bạo phát.

"Ầm!"

Cô gái trẻ kia, một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, trực tiếp bị Diêm Quỷ cho mạnh mẽ xé rách thành hai nửa.

Máu tươi, quăng vãi trời cao.

Trước khi chết, cô gái trẻ đều là gương mặt hoảng sợ.

Tay xé cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả!

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động.

Nếu là bị những người khác thấy được, không biết có thể hay không sợ đến đem con ngươi đều trợn lên rơi xuống.

"Không sai."

Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, phát sinh từ trong thâm tâm than thở.

Quỷ tu, quả nhiên là thủ đoạn quỷ dị.

"Công tử."

Diêm Quỷ lúc này nhưng là đem cô gái trẻ kia nhẫn chứa đồ, cùng với trong tay nàng người thánh binh kia cổ đăng, lấy trở về, cung kính đưa cho Lâm Hàn.

"Hai người này, hẳn là một cái nào đó cao cấp châu bên trong hàng đầu thiên kiêu, trên người dòng dõi, vô cùng không ít a."

Lâm Hàn dò xét một hồi linh nhẫn chứa đồ bên trong bảo vật, lập tức đem chứa vào trong ngực.

Hắn nhìn về phía khuôn mặt có chút cứng ngắc Diêm Quỷ, lên tiếng nói: "Tiếp đó, ngươi cũng không cần lại tiến vào Tứ Thánh Đồ, mảnh này địa vực cực kỳ hỗn loạn, ngươi đi theo ta bên cạnh, cũng coi như là có một ít uy hiếp tính."

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ tự nhiên là ôm quyền cung kính nói.Chương 853: Tay xé cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh!
Lúc này, Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu là m