Chương 223: Cường đại đến tuyệt vọng
Huyết Vô Hải đứng trên Sinh Tử Đài, tóc bạc áo choàng, giữa hai lông mày có một loại cả vú lấp miệng em ngạo ý.

Lúc này, hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, nói: "Mau lên đây đi, chờ ta đem ngươi đánh giết ở này Sinh Tử Đài trên, sau đó ngươi cái gì đó chó má Lăng Thiên Các liền có thể lấy giải tán, một đám người mới đệ tử còn muốn phiên thiên? Đơn giản là ấu trĩ đến cực điểm!"

Đối với Huyết Vô Hải châm chọc lời nói, Lâm Hàn vẻ mặt bất động, trực tiếp nhún người nhảy một cái.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn thân ảnh, đã xuất hiện ở Sinh Tử Đài trên. 


Thật là khủng khiếp thân pháp!

Dưới đài, không ít vốn là không coi trọng Lâm Hàn người mới này đệ tử đệ tử cũ, mặc dù lạnh cười, nhưng bọn họ lại không phải người ngu, vừa nãy Lâm Hàn cái kia tùy ý thi triển thân pháp, nhìn như đơn giản, nhưng là ngầm Tàng Huyền máy móc, để cho bọn họ con ngươi không từ hơi co rụt lại.

"Oanh "

Một luồng hơi thở mạnh mẽ trên người Huyết Vô Hải lan ra.

Thiên Cương cảnh trung giai!

"Này Huyết Vô Hải một tháng trước không phải là Thiên Cương cảnh sơ giai sao? Lại đột phá?"

Bên dưới, không ít xem cuộc chiến đệ tử dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Mà lúc này đây, Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các người mới đệ tử dồn dập biến sắc, trong ánh mắt đều là lộ ra một tia khó coi.

"Oanh "

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn cũng là đem hơi thở của chính mình chậm rãi phóng thích.

Địa Cương cảnh đại thành!

Thời khắc này, không ít người mới đệ tử đều là dồn dập chấn động, theo sau chính là kinh hỉ.

Phải biết, một tháng trước người mới đệ tử sát hạch thời điểm, Lâm Hàn bất quá mới mới vào Địa Cương cảnh đi.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là bước chân vào Địa Cương cảnh đại thành hàng ngũ!

"Thật nhanh tốc độ đột phá!"

Xung quanh, không ít đệ tử cũ đều là dồn dập than thở.

"Hừ, Địa Cương cảnh đại thành lại làm sao? Coi như Huyết Vô Hải không có đột phá, vẫn là Thiên Cương cảnh sơ giai, cũng nhất định có thể một chiêu đem này Lâm Hàn đánh giết, chớ nói chi là, hiện tại Huyết Vô Hải lần thứ hai đột phá, bước chân vào Thiên Cương cảnh trung giai!"

Cũng không có thiếu người liên tục cười lạnh.

Bọn họ đều là đè ép Huyết Vô Hải thắng, tự nhiên hi vọng Lâm Hàn bị Huyết Vô Hải trên Sinh Tử Đài mạnh mẽ tiêu diệt.

Mà lúc này đây, khoảng cách này Sinh Tử Đài xa xa.

Một cái vắng vẻ trên bệ đá, hai bóng người đang đứng ở nơi đó.

Một người thân mặc áo vàng, con ngươi quang trong lúc mơ hồ toả ra một loại ép người mạnh mẽ đao ý, chính là khi đó giải cứu Lâm Hàn Đao Phi Dương.

Mà bên người đứng, cũng là một người tuổi còn trẻ nam tử, hắn toàn thân áo trắng, trong tay nắm một cái quạt xếp, tướng mạo nho nhã lịch sự, giống như là một thư sinh.

Người này, không là người khác, chính là Huyết Y Các Các chủ, Trần Vũ Sinh!

Không có ai sẽ nghĩ tới, Huyết Y Các loại này một nghe vào chính là tràn ngập giết chóc cùng máu tanh đệ tử phe phái, Các chủ đại nhân dĩ nhiên là một cái như vậy ôn tồn lễ độ thư sinh trẻ tuổi.

"Ngươi coi trọng người nào hơn?" Trần Vũ Sinh đột nhiên lên tiếng.

"Lâm Hàn." Đao Phi Dương cười nhạt, ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng là mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Tại sao?" Trần Vũ Sinh con ngươi quang lóe lên.

"Bởi vì. . . Hắn là chủ nhân nhìn trúng người." Đao Phi Dương nói, vỗ vỗ Trần Vũ Sinh bả vai, cười cười nói: "Ta đi trước, đúng rồi, sau đó Lâm Hàn giết cái kia Huyết Vô Hải, hi vọng ngươi không muốn ra tay làm khó dễ, nếu không. . . Ta sẽ giết ngươi."

Dứt lời, Đao Phi Dương xoay người hướng về xa xa đi đến.

Tại chỗ, Trần Vũ Sinh vốn là ôn tồn lễ độ khuôn mặt lộ ra một tia khó coi, hắn nhìn về phía Đao Phi Dương bóng lưng, đột nhiên nói: "Nếu là ta đệ nhất Huyết Y Vệ đem cái kia Lâm Hàn giết cơ chứ?"

"Tin tưởng ta, Huyết Vô Hải sẽ chết rất thê thảm."

Đao Phi Dương khoát tay áo một cái, lập tức nhún người nhảy một cái, chính là biến mất ở nơi này.

"Địa Cương cảnh đại thành, Hừ!"

Trần Vũ Sinh ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia che lấp, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Đao Phi Dương, ta không biết sự tự tin của ngươi từ đâu tới đây, bất quá, ta không thể ra tay, không có nghĩa là, ta không thể sớm ra tay ." 

Nói tới chỗ này, Trần Vũ Sinh nhìn về phía xa xa cái kia Sinh Tử Đài trên đứng Huyết Vô Hải, âm lệ nở nụ cười, lập tức nỉ non một tiếng nói: "Huyết Vô Hải a Huyết Vô Hải, ta nhưng là đem cái viên này kinh khủng đan dược đều giao cho ngươi làm đòn sát thủ, đầy đủ ép chết cái kia người mới tiểu tử 100 lần, ngươi cũng đừng để cho ta Huyết Y Các mất mặt a. . ."

Mà lúc này, xa xa Sinh Tử Đài trên.

Lâm Hàn cùng Huyết Vô Hải đứng đối diện nhau.

"Chỉ là Địa Cương cảnh đại thành, ah, con kiến giống như đồ vật. . . Ta không hiểu, là ai cho ngươi dũng khí, để cho ngươi dám đứng ở trước mặt ta." Huyết Vô Hải nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy âm u sát ý.

"Ai là con kiến, hiện tại chắc chắn còn hơi sớm." Lâm Hàn sắc mặt không gợn sóng, đạm mạc nói.

"Giả vờ cao thâm! Tiểu tử, giết ngươi, sử dụng kiếm là đối với vũ nhục ta, ta một chưởng đem ngươi tiêu diệt, để ngươi biết cái gì gọi là làm lấy trứng chọi đá, không tự lượng sức!"

Huyết Vô Hải nhìn Lâm Hàn bộ kia lãnh đạm dáng vẻ, chẳng biết vì sao trong lòng dâng lên một luồng ngọn lửa không tên, hắn quát lên một tiếng lớn, Thiên Cương cảnh trung cấp khí thế che ngợp bầu trời bạo phát, hắn nhún người nhảy một cái, nhất thời giống như một chỉ đại ưng, đột nhiên hướng về Lâm Hàn này con "Cừu con" chộp tới.

Bạch!

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn đồng dạng không có rút kiếm, hắn nhún người nhảy một cái, dĩ nhiên cũng là một quyền hướng về cái kia Huyết Vô Hải đánh tới.

"Oành!"

Một chưởng một quyền ầm ầm va chạm vào nhau, bùng nổ ra một mảnh sức mạnh kinh khủng dư âm.

Ai mạnh ai yếu?

Trong giây lát này, dưới trận mọi người dồn dập ánh mắt chết nhìn chòng chọc trên đài.

Đạp đạp trừng!

Đạp đạp trừng!

Hai bóng người đan xen mà qua, dĩ nhiên lẫn nhau hướng về phía sau lui nhanh mười mấy bước, lập tức dừng lại.

Thứ một lần dò xét giao thủ, hai người cân sức ngang tài!

"Làm sao có khả năng!"

Nhưng vào lúc này, bên dưới vô số người con ngươi suýt chút nữa đều là trừng rớt xuống.

Tuy rằng hai người cân sức ngang tài, không phân cao thấp.

Nhưng phải biết, hai người này, một cái Địa Cương cảnh đại thành, một cái khác, nhưng là Thiên Cương cảnh trung cấp cường giả a.

"Này Lâm Hàn, chẳng lẽ là trời sinh thần lực?" Có người phát sinh thán phục.

"Nhãi con, không nghĩ tới, ngươi sức mạnh thân thể dĩ nhiên mạnh mẽ như thế!" Xa xa, Huyết Vô Hải cảm thụ được trên bàn tay mơ hồ truyền tới đau đớn, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trở nên âm trầm.

"Huyết Vô Hải sư huynh, ngươi không phải muốn một chiêu giết ta sao?" Đối diện, Lâm Hàn tự nhiên là không chút lưu tình châm chọc nói.

"Ngươi!"

Huyết Vô Hải vầng trán đột nhiên xẹt qua một tia tàn khốc, nhưng lập tức, hắn cười lạnh, chậm rãi đem lưng đeo trường kiếm màu đỏ ngòm rút ra.

"Oanh "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một luồng không có gì sánh kịp khủng bố giết chóc kiếm ý, che ngợp bầu trời, bao trùm toàn bộ Sinh Tử Đài.

Thậm chí là, bên dưới không ít xem cuộc chiến đệ tử đều là bị ảnh hưởng, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng xám, căn bản không chống đỡ được cái kia loại giết chóc kiếm ý.

"Huyết Vô Hải sư huynh giết chóc kiếm ý, càng kinh khủng!" Một cái Huyết Y Các đệ tử nói.

"Đó là đương nhiên, quá khứ một tháng bên trong, Huyết Vô Hải sư huynh vì mài giũa mình Kiếm đạo, một người thâm nhập Thiên Hỏa Đại Quốc vùng phía tây cương vực, tàn sát ròng rã mười mấy rừng hoang Man tộc bộ lạc, lấy mấy vạn người huyết, cọ rửa máu của hắn kiếm, một kiếm ra, chân chính là có thể giết tất cả sinh linh!" Lại một cái Huyết Y Các đệ tử nói, trong giọng nói tràn đầy kính nể.

"Cái kia Lâm Hàn tiểu tử chết chắc rồi!" Thứ ba cái Huyết Y Các đệ tử cười lạnh một tiếng, nhất thời nói rằng.

"Thật cường liệt giết chóc tâm ý, này cái gì Huyết Vô Hải, xem ra tu hành chính là giết chóc Kiếm đạo." Tiểu tước mang theo kinh ngạc âm thanh ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

"Lâm Hàn, ta sát kiếm đã xuất, trong vòng mười chiêu, nhất định để cho ngươi máu nhuộm Sinh Tử Đài!"

Đối diện, Huyết Vô Hải lạnh lùng nở nụ cười, hắn giờ khắc này con mắt đều là trở nên đỏ như máu.

"Sát Lục Kiếm Thuật!"

"Sát Sinh Trảm!"

Ầm!

Một luồng thảm thiết tinh lực từ trên thân Huyết Vô Hải khuếch tán ra, giờ khắc này hắn cả người hào quang đỏ ngàu bao phủ, cầm trong tay huyết kiếm, phảng phất một vị từ Tu La trong địa ngục đi tới Sát Thần, nháy mắt hướng về Lâm Hàn từng kiếm một bổ tới. 

Băng Thiên Kiếm Thuật!

Lâm Hàn không sợ chút nào, trực tiếp nhún người nâng kiếm cùng với chém giết ở cùng nhau.

Coong! Coong! Coong.. .

Kiếm quang kiếm ảnh, lóng lánh Sinh Tử Đài, hai bóng người, đều là toả ra khủng bố kiếm khí.

Một cái lạnh lẽo thấu xương, một cái máu tanh cuồn cuộn ngất trời, lúc này va chạm vào nhau, từng đạo từng đạo kiếm khí ngang dọc trời cao, đem mặt đất đều là "Xoạt" "Xoạt" "Xoạt" đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

Cảnh tượng, vô cùng khủng bố!

Năm chiêu!

Mười chiêu!

Trăm chiêu!

"Oành!"

Hai bóng người ầm ầm lui nhanh, tách ra.

Lúc này, Lâm Hàn tay cầm trường kiếm, lộ hết ra sự sắc bén, tựa hồ không có lực kiệt biểu hiện.

Mà đối diện Huyết Vô Hải, một thân quần áo bị vô số kiếm khí đâm thủng, huyết dịch chậm rãi từ kiếm kia lỗ giữa dòng chảy ra, "Ba tháp ba tháp" giọt rơi ở trên mặt đất.

Răng rắc!

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ nát vang lên.

Bên dưới đã sớm rơi vào đờ đẫn mọi người, đột nhiên nhìn về phía Huyết Vô Hải huyết kiếm trong tay.

"Răng rắc "

Lại là một đạo tan vỡ âm thanh vang lên.

Là Huyết Vô Hải huyết kiếm, giờ khắc này, lưỡi kiếm bên trên nứt mở từng đạo từng đạo khe hở, lập tức, toàn bộ trường kiếm ầm ầm vỡ vụn, tán lạc khắp mặt đất.

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Này Lâm Hàn?

Mạnh mẽ!

Cường đại đến tuyệt vọng!

"Thật mạnh!"

"Này Lâm Hàn, làm sao có thể mạnh mẽ như vậy? Mau nói cho ta biết, ta có phải là đang nằm mơ hay không?"

Bên dưới, từng người đệ tử vẻ mặt chấn động đến dại ra.

Cách đó không xa, Lăng Thiên Các một đám đệ tử nhưng là vẻ mặt mừng như điên, dồn dập kêu lên: "Các chủ quả nhiên trước sau như một mạnh mẽ a!"

Mà ngay tại lúc này, Sinh Tử Đài trên.

"Phốc "

Một ngụm máu tươi đột nhiên từ Huyết Vô Hải trong miệng phun ra, hắn lúc này tóc bạc nhuốm máu, vẻ mặt chật vật, mang theo một phần khó có thể tin, mạnh mẽ mà quát: "Không thể! Cái này không thể nào! Ta dĩ nhiên trên Kiếm đạo thua với ngươi một cái như vậy con kiến giống như đồ vật! Không! !"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Rào!"

Một viên toả ra nồng nặc hắc khí đan dược xuất hiện ở Huyết Vô Hải trong tay, hắn nhìn đối diện Lâm Hàn, dữ tợn khuôn mặt nói: "Đây là ngươi buộc ta! Nhãi con, ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết a. . ."

Ùng ục!

Không chần chờ chút nào, Huyết Vô Hải con mắt xẹt qua vẻ điên cuồng tâm ý, hắn đột nhiên nuốt vào quỷ dị kia đan dược.

Vù!

Nháy mắt, một luồng để cho người khiếp đảm khí tức tà ác, nhất thời từ Huyết Vô Hải toàn bộ thân hình bên trong khuếch tán ra.Chương 223: Cường đại đến tuyệt vọng
Huyết Vô Hải đứng trên Sinh Tử Đài, tóc bạc áo choàng, giữa hai lông mày có một loại cả vú lấp miệng em ngạo ý.

Lúc này, hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, nói: "Mau lên đây đi, chờ ta đem ngươi đánh giết ở này Sinh Tử Đài trên, sau đó ngươi cái gì đó chó má Lăng Thiên Các liền có thể lấy giải tán, một đám người mới đệ tử còn muốn phiên thiên? Đơn giản là ấu trĩ đến cực điểm!"

Đối với Huyết Vô Hải châm chọc lời nói, Lâm Hàn vẻ mặt bất động, trực tiếp nhún người nhảy một cái.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn thân ảnh, đã xuất hiện ở Sinh Tử Đài trên. 


Thật là khủng khiếp thân pháp!

Dưới đài, không ít vốn là không coi trọng Lâm Hàn người mới này đệ tử đệ tử cũ, mặc dù lạnh cười, nhưng bọn họ lại không phải người ngu, vừa nãy Lâm Hàn cái kia tùy ý thi triển thân pháp, nhìn như đơn giản, nhưng là ngầm Tàng Huyền máy móc, để cho bọn họ con ngươi không từ hơi co rụt lại.

"Oanh "

Một luồng hơi thở mạnh mẽ trên người Huyết Vô Hải lan ra.

Thiên Cương cảnh trung giai!

"Này Huyết Vô Hải một tháng trước không phải là Thiên Cương cảnh sơ giai sao? Lại đột phá?"

Bên dưới, không ít xem cuộc chiến đệ tử dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Mà lúc này đây, Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các người m