Chương 43: Sát Phạt Chi Mâu khoe oai
"Oanh "

Khủng bố đè nén khí thế, trong nháy mắt ở toàn bộ Sinh Tử Đài trên khuếch tán ra.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Mọi người kinh hãi nhìn thấy, toàn bộ Sinh Tử Đài ở đó Bạch Mi lão nhân một chưởng bao phủ bên dưới, mặt đất đều là bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Có thể tưởng tượng được, ở Bạch Mi lão nhân một dưới lòng bàn tay Lâm Hàn, đến cùng thừa nhận bao nhiêu áp lực.

"Sinh Tử Đài, sinh tử từ ngày, ta giết Lâm Đoạn Kiếm thì lại làm sao? Trưởng lão, ngươi chẳng lẽ muốn trái với tộc quy, giết ta đây hậu bối ở Sinh Tử Đài trên?"

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy ý lạnh.

Hắn không nghĩ tới, này Bạch Mi lão nhân lại muốn trước mặt mọi người giết chính mình?

Này, chính là thực lực mang tới đặc quyền!

Lúc này, Lâm Hàn thấy được, trên cùng phủ chủ thấy cảnh này, dĩ nhiên không có ra tay, trái lại ánh mắt xẹt qua một tia giãy dụa.

Tựa hồ đang suy nghĩ, chính mình có đáng giá hay không ra tay.

Bởi vì, hắn một khi ra tay, chính là đắc tội rồi Bạch Mi lão nhân cái này cường đại Tông phủ cung phụng.

Nửa bước võ đạo tông sư cảnh giới!

Lâm Hàn chết cắn răng quan, thời khắc này, Long Đế Chiến Thể không chút do dự thả ra ngoài.

"Oanh "

Thái Cổ Long Đế Quyết Long lực chân nguyên điên cuồng tiêu hao.

Nhưng, Lâm Hàn nhưng là nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể, thu được gấp ba sức chiến đấu tăng cường, hắn cơ thể bề ngoài, da dẻ bên trên, thậm chí đều là lóng lánh ra một tầng nhàn nhạt Bất Hủ Kim Quang.

"Tộc quy lại làm sao? Giết ngươi một con giun dế, tộc quy ràng buộc không được ta!"

Bạch Mi lão nhân nghe được Lâm Hàn quát hỏi, vẻ mặt lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, công nhiên gầm hét lên.

Dứt lời, mọi người tại đây dồn dập biến sắc.

Liền ngay cả luôn luôn thận trọng thâm trầm phủ chủ, đều là ánh mắt xẹt qua một tia khó coi.

Này Bạch Mi lão nhân, vì cho đệ tử mình báo thù, không khỏi quá không đem toàn bộ Lâm thị Tông phủ không coi vào đâu.

Mà Lâm Hàn nhưng là biết, này Bạch Mi lão nhân vốn cũng không phải là Lâm thị Tông phủ tộc nhân, mà là Tông phủ thượng tầng từ ở ngoài mời tới mạnh mẽ tán tu, làm Tông phủ cung phụng.

Bởi vậy, vào lúc này, phủ chủ nội tâm mới mười phân giãy dụa.

Một gia tộc đệ tử thiên tài, một cái vô cùng mạnh mẽ cung phụng trưởng lão.

Rất khó lựa chọn!

Mà đang ở phủ chủ thời điểm do dự, Bạch Mi lão nhân nháy mắt ra tay.

"Thiên Tàn Đại Băng Thủ!"

Bạch Mi lão nhân nhún người bay vọt giữa không trung, lúc này đáp xuống, một chưởng vỗ xuống, trong không khí dĩ nhiên mơ hồ ngưng tụ ra một vị bao trùm toàn bộ Sinh Tử Đài kình khí bàn tay lớn, tràn ngập uy thế.

Tình cảnh này, cực kỳ doạ người!

Đây là võ đạo tông sư thủ đoạn, chân nguyên nhập vào cơ thể, lấy tinh khí đất trời ngưng tụ võ học sát chiêu.

Thời khắc này, vô số người vẻ mặt đại biến, dồn dập nhìn về phía Sinh Tử Đài trên Lâm Hàn, ánh mắt căng thẳng.

Lẽ nào, vị này ngoại phủ nhất đại hắc mã, cứ như vậy bị người công khai đánh giết sao?

"Thanh Long Tham Trảo Thủ!"

Lâm Hàn hít sâu một hơi, khủng bố hùng hồn Long lực chân nguyên trong đan điền trong nháy mắt sôi trào.

Giờ khắc này, hắn sống cõng uốn lượn, như đại long bàn nằm.

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, nửa Cực phẩm võ học khủng bố uy năng, nháy mắt bạo phát.

"Oanh "

Vô số người kinh hãi trong ánh mắt, Lâm Hàn cánh tay kia dĩ nhiên đột nhiên bành trướng một vòng, biến thành một con màu xanh đen dữ tợn rồng cánh tay, bàn tay cường tráng mạnh mẽ, như vuốt rồng đột nhiên hướng về giữa không trung thượng phách đi.

Oành!

Đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt vang lên.

Ba lần tăng phúc Thanh Long Tham Trảo Thủ, giờ khắc này bộc phát ra uy năng, hầu như tương đương với một bộ hoàn chỉnh Cực phẩm võ học sức mạnh.
]

"Đánh nát!"

"Sức mạnh thật là đáng sợ!"

"Đây là cái gì võ học? Khó mà tin nổi!"

Sau một khắc, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh ở toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh vang lên.

Vô số người thấy được.

Cái kia Bạch Mi lão nhân ngưng tụ to lớn kình khí bàn tay lớn, dĩ nhiên miễn cưỡng bị Lâm Hàn con kia bành trướng thành màu xanh đen rồng trên cánh tay dữ tợn vuốt rồng đập nát.

Một vị nửa bước võ đạo tông sư nén giận một đòn, lại bị một cái võ đạo năm tầng đệ tử chống lại rồi? !

Thời khắc này, mọi người lại nhìn về phía Sinh Tử Đài trên Lâm Hàn.

Đột nhiên cảm thấy, này vị đến từ chi mạch thấp kém đệ tử, bọn họ xưa nay liền không có cố gắng hiểu qua.

Mỗi một lần, hắn đều có không cùng tầng xuất hiện cường đại thủ đoạn, lần lượt hóa giải nguy máy móc.

"Bạch Mi trưởng lão, thủ hạ lưu nhân!"

Đột nhiên, phủ chủ âm thanh uy nghiêm vang lên.

Nghe được phủ chủ ngăn cản tiếng, vô số người khuôn mặt dồn dập biến đổi.

Phủ chủ phải ra tay bảo hộ Lâm Hàn?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lâm Hàn tư chất, đã được phủ chủ tán thành, coi như phủ chủ đắc tội Bạch Mi lão nhân vị này cung phụng, cũng sẽ không tiếc.

Phủ chủ âm thanh hạ xuống, Lâm Như Yên, Lâm Viêm đám người vốn là khẩn trương vẻ mặt nhất thời lỏng xuống.

Lâm thị Tông phủ bên trong, phủ chủ là người mạnh nhất, mạng của hắn khiến, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cãi lời.

Sinh Tử Đài trên.

Lâm Hàn hơi thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy hắn tuy rằng đánh nát cái kia Bạch Mi lão nhân "Thiên Tàn Đại Băng Thủ", nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Long Đế Chiến Thể, nửa Cực phẩm võ học nháy mắt bạo phát, trong nháy mắt tiêu hao Lâm Hàn sắp tới hai phần ba sức mạnh.

Nhưng hắn vẫn là vẻ mặt hưng phấn, bởi vì, chính mình dĩ nhiên chống lại rồi nửa bước tông sư nén giận một đòn.

Này là hạng nào vinh quang!

"Tiểu bối, lại ăn ta một chiêu!"

Nhưng vào lúc này, Bạch Mi lão nhân tràn ngập sát ý âm thanh lại vang lên.

Cái gì?

Hắn còn phải ra tay?

Lâm Hàn đột nhiên hướng về sau lùi lại một bước, này Bạch Mi lão nhân, dĩ nhiên công nhiên cãi lời phủ chủ mệnh lệnh.

"Bạch Mi, ngươi càn rỡ!" Phủ chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn đạp xuống mặt đất, cao to hùng vĩ thân thể, nháy mắt hướng về Sinh Tử Đài bùng lên mà tới.

Mà lúc này đây, Bạch Mi lão nhân đợt công kích thứ hai đã đến đến.

Hắn chân nguyên trong cơ thể nhập vào cơ thể, dĩ nhiên tại trong tay ngưng tụ ra một thanh chân nguyên đại kiếm, ngang qua trời cao, trong nháy mắt chém xuống.

"Không tốt chiêu kiếm này, ẩn chứa đáng sợ kiếm khí, ta không cách nào chống đối!" Lâm Hàn cảm nhận được một loại nguy cơ sống còn, vẻ mặt đại biến.

Bất quá, hắn thấy được từ trên đài cao bùng lên mà đến phủ chủ.

Trong lòng hắn nhất thời rõ ràng, chỉ cần kéo dài một tia thời gian, chờ đợi phủ chủ đến, tất cả nguy cơ thì sẽ giải trừ.

Đại Nhật Kim Chung Tráo?

Lâm Hàn nháy mắt lắc lắc đầu.

Đại Nhật Kim Chung Tráo tuyệt đối không chống đỡ được một vị nửa bước võ đạo tông sư chân nguyên đại kiếm.

"Chỉ có thể thử một lần cái kia."

Bỗng dưng, Lâm Hàn hai mắt đột nhiên hướng về Bạch Mi lão nhân nhìn tới.

Thời khắc này, một loại cực kỳ thâm thúy ánh sáng, ở Lâm Hàn chỗ sâu trong con ngươi tuôn ra.

Sát Phạt Chi Mâu!

Giờ khắc này, Lâm Hàn phải lấy dọc theo đường đi lĩnh ngộ địa loại này xen vào võ giả võ học cùng Hồn Sư Hồn thuật ý chí đánh giết thủ đoạn, đến kéo dài thời gian.

Này, chính là Lâm Hàn thứ hai đại lá bài tẩy, chính hắn lĩnh ngộ được "Sát Phạt Chi Mâu" !

Loại này linh hồn ý chí trên công kích, đối phó không có một chút nào không hiểu được linh hồn cùng ý chí phòng ngự võ giả, thường thường có kỳ hiệu.

"Vù "

Bạch Mi lão nhân trong nháy mắt tiếp xúc đến Lâm Hàn ánh mắt.

Trong giây lát này, hắn đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Ở hắn trong ý thức, tất cả xung quanh cũng thay đổi.

Xung quanh không còn là nội phủ, không còn là Sinh Tử Đài.

Mà là một mảnh núi thây Thi hải, dòng máu vạn dặm sóng, vô số thi hài phiêu phù ở vô cùng Huyết Hải bên trên, máu tanh cuồn cuộn ngất trời, hắn phảng phất đưa thân vào Luyện Ngục bên trong.

"Oa "

Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Bạch Mi lão nhân tầm nhìn đột nhiên khôi phục thanh minh.

Hắn mắt lộ ra ngạc nhiên, tập trung cách đó không xa sắc mặt trở nên tái nhợt Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Vừa nãy, đó là cái gì thủ đoạn?

Dĩ nhiên ảnh hưởng ý thức của mình cùng tinh thần? Để chính mình xuất hiện cái kia loại đáng sợ ảo giác?

"Bạch Mi, dừng tay!"

Bạch Mi lão nhân giờ khắc này từ trong ảo cảnh kia giật mình tỉnh lại, nhưng này trễ nãi thời gian, đã đầy đủ phủ chủ đạp bước đi tới Sinh Tử Đài.

Lúc này, phủ chủ cao to hùng vĩ thân thể đứng ở Lâm Hàn trước người.

Trong nháy mắt, hết thảy đến từ Bạch Mi lão nhân uy thế, toàn bộ tiêu tan ra.

Lâm Hàn có thể từ phủ chủ trong thân thể, cảm nhận được một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ, sâu sắc ẩn giấu, nhưng một khi bạo phát, tuyệt đối là vô cùng đáng sợ.

Phủ chủ, quả nhiên không hổ là Lâm thị Tông phủ người mạnh nhất.

"Phủ chủ, lão phu hổ thẹn, từ đó ly khai Tông phủ!"

Bạch Mi lão nhân biết hôm nay không có cơ hội lại giết Lâm Hàn, hắn già nua trong con ngươi lộ ra một tia không cam lòng cùng oán độc, lập tức hướng về phủ chủ ôm quyền, xoay người biến mất ở bên trong trong phủ.

Mà giờ khắc này, toàn bộ nội phủ ở yên lặng ngắn ngủi sau, nháy mắt sôi trào.

Bạch Mi lão nhân, Tông phủ thượng tầng cường đại cung phụng trưởng lão.

Một vị nửa chân đạp đến vào tông sư cảnh giới cường giả, dĩ nhiên tại cái kia Lâm Hàn trong tay liên tục gặp khó?

Cái kia màu xanh đen rồng cánh tay rốt cuộc là cái gì mạnh mẽ võ học?

Còn có thời khắc cuối cùng Lâm Hàn vẻn vẹn nhìn Bạch Mi lão nhân một chút, liền để hắn nháy mắt sắc mặt đại biến, thậm chí là phun ra một ngụm máu tươi.

Này vậy là cái gì đáng sợ thủ đoạn?

Lúc này, coi như là quen thuộc nhất Lâm Hàn Lâm Như Yên, trong con ngươi xinh đẹp đều là lộ ra sâu sắc nghi hoặc.

Theo cùng Lâm Hàn tiếp xúc, Lâm Như Yên vốn cho là mình đã sớm nhìn thấu cái này đến từ chi mạch thiếu niên.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình càng ngày càng không được giải hắn.

Lâm Hàn, trên người đều là bao phủ một loại khí tức thần bí.

Không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn, mạnh mẽ đáng sợ lực bộc phát, để một đám Lâm thị tộc nhân tâm phục khẩu phục.

Hắn, chính là lần này võ đạo trà hội lớn nhất hắc mã!

Có người thậm chí là trong lòng âm thầm đem Lâm Hàn cùng Lâm Cổ Thiên làm so sánh.

Đối với này, Lâm Cổ Thiên vẻ mặt hơi khó coi.

Mà cách đó không xa nghĩ muốn xem kịch vui Lâm Tài, đã sớm sợ đến tè ra quần.

"Ta tuyên bố, lần này võ đạo trà hội chính thức kết thúc!"

Phủ chủ đột nhiên lên tiếng.Chương 43: Sát Phạt Chi Mâu khoe oai
"Oanh "

Khủng bố đè nén khí thế, trong nháy mắt ở toàn bộ Sinh Tử Đài trên khuếch tán ra.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Mọi người kinh hãi nhìn thấy, toàn bộ Sinh Tử Đài ở đó Bạch Mi lão nhân một chưởng bao phủ bên dưới, mặt đất đều là bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Có thể tưởng tượng được, ở Bạch Mi lão nhân một dưới lòng bàn tay Lâm Hàn, đến cùng thừa nhận bao nhiêu áp lực.

"Sinh Tử Đài, sinh tử từ ngày, ta giết Lâm Đoạn Kiếm thì lại làm sao? Trưởng lão, ngươi chẳng lẽ muốn trái với tộc quy, giết ta đây hậu bối ở Sinh Tử Đài trên?"

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy ý lạnh.

Hắn không nghĩ tới, này Bạch Mi lão nhân lại muốn trước mặt mọi người giết chính mình?

Này, chính là thực lực mang tới đặc quyền!

Lúc này, Lâm Hàn thấy được, trên cùng phủ chủ thấy cảnh này, dĩ nhiên không có ra tay, trái lại ánh mắt xẹt qua một tia giãy dụa.

Tựa hồ đang suy nghĩ, chính mình có đáng giá hay không ra tay.

Bởi vì, hắn một khi ra tay, chính là đắc tội rồi Bạch Mi lão nhân cái này cường đại Tông phủ cung phụng.

Nửa bước võ đạo tông sư cảnh giới!

Lâm Hàn chết cắn răng quan, thời khắc này, Long Đế Chiến Thể không chút do dự thả ra ngoài.

"Oanh "

Thái Cổ Long Đế Quyết Long lực chân nguyên điên cuồng tiêu hao.

Nhưng, Lâm Hàn nhưng là nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể, thu được gấp ba sức chiến đấu tăng cường, hắn cơ thể bề ngoài, da dẻ bên trên, thậm chí đều là lóng lánh ra một tầng nhàn nhạt Bất Hủ Kim Quang.

"Tộc quy lại làm sao? Giết ngươi một con giun dế, tộc quy ràng buộc không được ta!"

Bạch Mi lão nhân nghe được Lâm Hàn quát hỏi, vẻ mặt lộ ra một tia tàn nhẫn ý cười, công nhiên gầm hét lên.

Dứt lời, mọi người tại đây dồn dập biến sắc.

Liền ngay cả luôn luôn thận trọng thâm trầm phủ chủ, đều là ánh mắt xẹt qua một tia khó coi.

Này Bạch Mi lão nhân, vì cho đệ tử mình báo thù, không khỏi quá không đem toàn bộ Lâm thị Tông phủ không coi vào đâu.

Mà Lâm Hàn nhưng là biết, này Bạch Mi lão nhân vốn cũng không phải là Lâm thị Tông phủ tộc nhâ