Chương 563: Các ngươi. . . Cùng lên đi
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Vô số đệ tử, bao quát một đám Thanh Đế Minh đệ tử, nhìn cái kia Sinh Tử Đài trên một màn, đều là vẻ mặt dại ra.

"Vừa nãy chiêu kiếm đó. . ."

Có người âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Lâm Hàn vừa nãy chiêu kiếm đó, đơn giản là vượt ra khỏi mọi người đối với kiếm lĩnh ngộ.

Kiếm ra, xé rách tất cả, không thể ngăn cản.

Này, đã không đơn thuần là một loại kiếm ý, mà là một loại không hướng về không phá kiếm thế.

"Chẳng lẽ, ngươi lĩnh ngộ trong truyền thuyết kiếm thế? Người bất động, mà vạn vật động? Lấy vạn vật làm kiếm?"

Sinh Tử Đài trên, Huyết Thiên Nhai thân thể run rẩy, hắn khoanh tay cánh tay, lại không có bất luận cái gì phản kháng tâm, muốn muốn xuống đài.

"Ta để cho ngươi đi sao?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lãnh đạm lạnh giọng vang lên.

"Ngươi. . . Ngươi còn muốn làm gì?"

Huyết Thiên Nhai xoay người, con ngươi có một phần hoảng sợ.

"Nếu bước lên Sinh Tử Đài, vậy cuối cùng tiếp tục đi, chỉ có thể là một người."

Lâm Hàn bình tĩnh lên tiếng, ngữ khí nhưng là mang theo một loại không hề che giấu chút nào sát ý.

"Ý của ngươi, chính là muốn giết ta?"

Huyết Thiên Nhai đột nhiên hét lớn lên tiếng, vẻ mặt mang theo một loại dữ tợn, quát: "Ta bây giờ đã gia nhập Thanh Đế Minh, ngươi dám giết ta? Ngươi nếu như giết ta, sẽ có vô số cường giả đem ngươi tiêu diệt!"

Huyết Thiên Nhai tuy rằng con ngươi hoảng sợ, nhưng giờ khắc này trên mặt mũi nhưng tràn đầy châm chọc ý cười.

Hắn không tin!

Không tin Lâm Hàn dám đảm nhận : dám ngay ở xung quanh nhiều như vậy Thanh Đế Minh đệ tử mặt, giết mình, trêu ra mối hoạ ngập trời.

"Không sai, chúng ta đều là Thanh Đế Minh đệ tử, ngươi nếu như giết này Huyết Thiên Nhai, chúng ta tuyệt đối sẽ không bận tâm đồng môn tình, tuyệt đối để cho ngươi chết không chôn thây địa."

"Lâm Hàn tiểu tử, mau chóng dừng tay, ngươi nếu như giết Huyết Thiên Nhai, chính là cùng ta Thanh Đế Minh là địch, cùng Sở Kinh Tài Đại sư huynh là địch!"

"Không muốn chết, trực tiếp chịu thua, sau đó cút khỏi ở đây, chúng ta có thể để Huyết Thiên Nhai không trên Sinh Tử Đài giết ngươi."

Bên dưới, từng cái từng cái Thanh Đế Minh cường đại đệ tử dồn dập đứng ra, quay về Sinh Tử Đài trên Lâm Hàn giận dữ hét lớn lên tiếng.

"Cheng!"

Nhưng mọi người ở đây dồn dập gào thét thời điểm, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên trên Sinh Tử Đài vang lên.

Sau một khắc.

"Xì xì!"

Huyết Thiên Nhai viên kia đầu lâu nhất thời quăng vãi trời cao, lập tức mạnh mẽ lăn xuống Sinh Tử Đài.

Huyết Thiên Nhai, chết!

Bị Lâm Hàn giết chết, một kiếm chém giết.

"Nhãi con, ngươi dĩ nhiên thật sự dám giết hắn? !"

Bên dưới, một đám Thanh Đế Minh đệ tử đầu tiên là thần sắc đọng lại, lập tức trên mặt mỗi người đều là nổi giận đến cực điểm.

Bọn họ Thanh Đế Minh, ở Càn Khôn Kiếm Tông, ai không biết ai không hiểu.

Xưa nay chỉ có bọn họ Thanh Đế Minh giết người, còn không có có người khác giết bọn họ Thanh Đế Minh.

Bởi vậy, vào lúc này, nhìn Sinh Tử Đài trên Huyết Thiên Nhai thi thể, dưới đài một đám Thanh Đế Minh đệ tử, đều là đầy ngập tức giận, hận không thể lập lập tức đi, chém giết Lâm Hàn.

Nhưng hôm nay tới đây xem cuộc chiến Thanh Đế Minh đệ tử, cùng Huyết Thiên Nhai đều là một cấp bậc.

Chân chính cường giả, cũng không có đến.

Bởi vậy, đông đảo Thanh Đế Minh đệ tử tuy rằng trong lòng kinh nộ, nhưng chậm chạp không có một người dám lên đài quyết chiến sinh tử.

"Lâm Hàn, ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một cái nam tử mặc áo trắng, áo mũ chỉnh tề, khuôn mặt tuấn lãng, đột nhiên đạp bước lên Sinh Tử Đài.

"Là Dư Nhạc sư huynh!"

"Không nghĩ tới Dư Nhạc sư huynh dĩ nhiên ngay ở chỗ này, hắn chính là Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong xếp hàng đầu cường giả a."

"Có Dư Nhạc sư huynh ra tay, tất nhiên đem Lâm Hàn tên oắt con này đánh giết."

Bên dưới, vốn là vẻ mặt khó coi Thanh Đế Minh một đám đệ tử, dồn dập bạo phát một mảnh ủng hộ.

Liền ngay cả Diệp Thần đều là âm nở nụ cười âm u, "Lâm Hàn, Dư Nhạc ra tay, lần này xem ngươi còn không chết."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hàn nhìn đối diện nam tử mặc áo trắng, đột nhiên lên tiếng.

Ngữ khí, mang theo một loại lãnh đạm.

Hay hoặc là, xem thường.

"Ngươi đang miệt thị ta?"

Dư Nhạc vốn là mang theo lãnh ý ánh mắt, càng thêm lạnh lẽo, sau lưng của hắn đột nhiên hiển hóa ra một đầu nước sâu cự mãng, quanh thân quấn quanh chín đạo màu vàng hồn hoàn cùng ba vệt màu trắng hồn hoàn.

Huyền cấp cấp ba Thú Võ Hồn!

Mọi người dồn dập vẻ mặt chấn động, này Dư Nhạc, không hổ là Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong xếp hàng đầu cường giả.

thiên phú cùng tu vi, dĩ nhiên kinh khủng như thế.

"Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hàn hơi nhướng mày.

Hắn kỳ thực cũng không muốn cùng Thanh Đế Minh vị này quái vật khổng lồ đứng ở đối lập mặt.

Nhưng Thanh Đế Minh đệ tử năm lần bảy lượt khiêu khích, để Lâm Hàn không thể không đứng ở Thanh Đế Minh đối lập mặt.

Nếu muốn để Lâm Hàn khuất phục, không thể.

"Ngươi bây giờ nếu như tự sát, ta có lẽ có thể tha thứ tội nghiệt của ngươi, nếu không, cùng ngươi có liên quan người, toàn bộ đều muốn chết."

Dư Nhạc lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại trời sinh kiêu căng cùng bá đạo.

"Cùng ta có liên quan người. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt rốt cục lộ ra một tia hung mang.

"Ngươi biết, ta bình sinh nhất tật hận là cái gì không? Đó chính là, đem ta người bên cạnh, liên lụy vào vào ta ân oán của mình bên trong."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Nhưng bất luận người nào đều có thể từ cái kia bình tĩnh trong giọng nói, nghe được một loại cực đoan băng hàn ý lạnh.

Thấu xương!

Lạnh lẽo âm trầm!

Để người không nhịn được run rẩy!

"Ngươi đã như vậy không thức thời, cái kia ta liền cố hết sức ra tay, đem ngươi giết, chấm dứt hậu hoạn."

Dư Nhạc hung hãn ra tay, sau lưng hắn cự mãng Võ Hồn nháy mắt hòa vào hắn toàn bộ thân hình.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Dư Nhạc cả người biến thành một đầu rưỡi nhân hóa mãng xà thân đầu người quái vật.

Kinh khủng hung sát khí, che ngợp bầu trời.

Dư Nhạc giờ khắc này, phảng phất một đầu đến từ viễn cổ thời kỳ hồng hoang hung mãng xà giáng lâm, đỏ thắm hai mắt tràn ngập dữ tợn cùng hung tàn, muốn nuốt ăn vạn vật, giết chết tất cả.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

"Tam Kiếm Táng!"

Lâm Hàn hét lạnh tiếng cũng là vào lúc này đột nhiên vang lên.

Cheng!

Cheng!

Cheng!

Nháy mắt, Lâm Hàn kiếm trong tay xé rách trường không, bạo phát óng ánh lạnh lẽo ánh kiếm, tài năng tuyệt thế che ngợp bầu trời.

Tổng cộng ba kiếm.

Một kiếm so với một kiếm mạnh mẽ!

Một kiếm so với một kiếm bá đạo!

Một kiếm so với một kiếm khủng bố!

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Chỉ trong nháy mắt này, lạnh lẽo rét lạnh kiếm quang cùng yêu khí ngất trời hung mãng xà chạm đụng vào nhau.

"Ba kiếm cũng muốn chống lại ta Võ Hồn, quả thực buồn cười!"

Dư Nhạc phát sinh gầm lên giận dữ, hắn kéo ra cự mãng miệng, nháy mắt đem một mảnh kia ánh kiếm cho trực tiếp nuốt lấy.

"Ai nói ta chỉ có ba kiếm."

Bỗng dưng, một đạo lãnh đạm tiếng cười lạnh vang lên.

Mà hầu như chỉ trong nháy mắt này.

"Cửu Kiếm Táng!"

Bạch! Bạch! Bá. . .

Trong nháy mắt, Lâm Hàn nháy mắt chém ra cửu kiếm, cửu kiếm chồng chất, kinh khủng phong mang, xé rách tất cả, không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn cản.

"Xì xì!"

Dư Nhạc đang đắc ý cười to, nhưng sau một khắc thần sắc hắn cứng đờ, toàn bộ thân hình đã bị sát kiếm xé vỡ thành hai mảnh.

Lạch cạch!

Thi thể, nhuộm huyết dịch, rơi xuống trên Sinh Tử Đài.

Dư Nhạc, chết!

"Tê. . ."

Thời khắc này, vô số người đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh, lần thứ hai lâm vào chết yên tĩnh giống nhau.

Nếu như vừa nãy Lâm Hàn chém giết Huyết Thiên Nhai, hắn còn chẳng qua là cảm thấy kinh diễm.

Vậy lần này Lâm Hàn kiếm chém Dư Nhạc, cho mọi người cảm giác, chính là cực đoan rung động.

Phải biết, Dư Nhạc không phải là Huyết Thiên Nhai có thể so sánh, so với hắn Huyết Thiên Nhai, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ, như cũ bị Lâm Hàn hung hăng chém giết.

"Thực lực của hắn, mạnh như thế nào?"

Thời khắc này, vô số người trong lòng, đột nhiên xẹt qua một nghi vấn.

"Ta cũng không muốn chọc giận các ngươi Thanh Đế Minh, làm sao các ngươi quá mức hung hăng."

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, không mang theo bất kỳ cảm tình gì lời nói, từ trong miệng thốt ra, để tất cả mọi người là vẻ mặt mạnh mẽ run lên.

"Lâm Hàn, ta tới lĩnh giáo ngươi cao chiêu!"

Lại là một kẻ thân thể cao lớn Thanh Đế Minh đệ tử đạp bước mà ra, trực tiếp nhún người nhảy lên Sinh Tử Đài.

"Là Diệp Thanh sư huynh!"

"Diệp Thanh sư huynh xem ra cũng là không nhìn nổi, phải ra tay xoá bỏ này Lâm Hàn."

Xung quanh, một đám đệ tử dồn dập kinh hô.

"Tiểu tử, ngươi ra tay đi, ở trước mặt ta, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Diệp Thanh lên tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tràn đầy miệt thị.

So với hắn Dư Nhạc, phải mạnh mẽ hơn nhiều, tự nhiên không sợ Lâm Hàn.

"Cửu Kiếm Táng!"

"Thanh Long Biến, thứ hai biến!

"Thanh Long Chỉ, Nhất Chỉ Phá Thương Khung!"

Ầm ầm!

Bất quá, đáp lại Diệp Thanh, nhưng là từng đạo từng đạo khủng bố tới cực điểm công kích.

Lần này, Lâm Hàn căn bản không có bất kỳ bảo lưu.

Trong cơ thể bản mệnh đan điền, thêm vào ba cái hư vô đan điền, đồng thời dâng lên sức mạnh to lớn, nháy mắt đánh giết.

Diệp Thanh căn bản cũng không kịp gào lên thê thảm, cả người trực tiếp bị đánh giết, trở thành một mảnh sương máu.

"Cái gì?"

"Diệp Thanh sư huynh cứ như vậy bị giết?"

"Không thể, không thể! Này Lâm Hàn, đến cùng còn có bao nhiêu sát chiêu thủ đoạn?"

Xung quanh, từng người đệ tử đã chấn động đến dại ra.

Diệp Thanh lời vừa mới nói, Lâm Hàn ở trước mặt, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Này cũng không có nói sai.

Bởi vì, Lâm Hàn một chiêu, liền đem hắn đánh giết, căn bản không cần ra thứ hai chiêu.

Toàn bộ trên sân, lần thứ ba, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

"Lâm Hàn, ngươi quá lớn mật!"

Diệp Thần vẫn trốn ở trong đám người, lúc này nhìn thấy tình hình không đúng, lập tức đứng ra, mạnh mẽ mà quát: "Này Lâm Hàn quá càn rỡ, liên tục giết ta Thanh Đế Minh ba người đệ tử, chúng ta tuyệt đối không thể để hắn còn sống đi xuống Sinh Tử Đài, kính xin vị nào tu vi cao cường sư huynh có thể ra tay, đánh giết kẻ này!"

"Không cần."

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng, hắn nhìn quanh một tuần, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia tà mị ý cười, nói: "Hết thảy Thanh Đế Minh người, không bằng, các ngươi. . . Cùng lên đi."

Rào!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời nháy mắt, toàn bộ trên sân, lâm vào tất cả xôn xao.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là mang theo một phần khó có thể tin, chết nhìn chòng chọc Sinh Tử Đài trên đạo kia thanh sam bóng người.

Một người, khiêu chiến hết thảy Thanh Đế Minh đệ tử?

Điên cuồng!

Bất khả tư nghị điên cuồng!Chương 563: Các ngươi. . . Cùng lên đi
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Vô số đệ tử, bao quát một đám Thanh Đế Minh đệ tử, nhìn cái kia Sinh Tử Đài trên một màn, đều là vẻ mặt dại ra.

"Vừa nãy chiêu kiếm đó. . ."

Có người âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Lâm Hàn vừa nãy chiêu kiếm đó, đơn giản là vượt ra khỏi mọi người đối với kiếm lĩnh ngộ.

Kiếm ra, xé rách tất cả, không thể ngăn cản.

Này, đã không đơn thuần là một loại kiếm ý, mà là một loại không hướng về không phá kiếm thế.

"Chẳng lẽ, ngươi lĩnh ngộ trong truyền thuyết kiếm thế? Người bất động, mà vạn vật động? Lấy vạn vật làm kiếm?"

Sinh Tử Đài trên, Huyết Thiên Nhai thân thể run rẩy, hắn khoanh tay cánh tay, lại không có bất luận cái gì phản kháng tâm, muốn muốn xuống đài.

"Ta để cho ngươi đi sao?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lãnh đạm lạnh giọng vang lên.

"Ngươi. . . Ngươi còn muốn làm gì?"

Huyết Thiên Nhai xoay người, con ngươi có một phần hoảng sợ.

"Nếu bước lên Sinh Tử Đài, vậy cuối cùng tiếp tục đi, chỉ có thể là một người."

Lâm Hàn bình tĩnh lên tiếng, ngữ khí nhưng là mang theo một loại không hề che giấu chút nào sát ý.

"Ý của ngươi, chính là muốn giết ta?"

Huyết Thiên Nhai đột nhiên hét lớn lên tiếng, vẻ mặt mang theo một loại dữ tợn, qu