Chương 780: Đồng thau cổ môn
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Bên ngoài, vô số Tử Vong Đằng Mạn, cùng mọi người chém giết ở cùng nhau.

Rậm rạp chằng chịt dây leo, ở trong nước biển nỗ lực, như là một cây cái tỏa sáng thần quang trường mâu, cứng rắn cực kỳ, không gì không xuyên thủng.

Tràn đầy kịch liệt sát khí!

Bất quá tay cầm ngọc phù mọi người, đã có can đảm tới đây tìm kiếm Linh Võ Thánh Nhân mật tàng, tự nhiên từng cái từng cái cũng không phải ngồi không.

Bọn họ dồn dập triển khai mạnh mẽ sát chiêu, trên người bạo phát mạnh mẽ chiến khí cùng thần quang, cùng cái kia rậm rạp chằng chịt dây leo va chạm vào nhau.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô tận Tử Vong Đằng Mạn, dĩ nhiên không làm gì được mọi người.

Mà lúc này đây.

Lâm Hàn nhưng là lén lén lút lút, ẩn núp đến rồi Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ vị trí.

"Rống!"

Một con cả người che kín vảy quái lạ cá lớn, ầm ầm cắn tới.

Đây là một đầu cùng Tử Vong Đằng Mạn có cùng có lợi cộng sinh quan hệ sâu Hải Yêu thú, lúc này từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được sát ý, này quái lạ cá lớn lập tức cắn xé mà đến, phải đem Lâm Hàn trực tiếp nuốt.

"Đùng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, tiểu Bạch nháy mắt ra tay, một móng vuốt đem này quái lạ cá lớn cho đánh bay, đánh tới cách đó không xa một khối hải trên đá, trực tiếp đụng phải chia năm xẻ bảy.

Lâm Hàn căn bản không hề liếc mắt nhìn cái kia cá lớn, trực tiếp đạp bước đi tới Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ.

Vù!

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm vận chuyển.

Lập tức, vô tận lực cắn nuốt, từ Lâm Hàn lòng bàn tay thả ra.

Bây giờ Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác đến rồi thứ tư tầng.

Ròng rã một trăm cái đen kịt, thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, xuất hiện ở Lâm Hàn bàn tay xung quanh, bạo phát đáng sợ lực cắn nuốt.

"Ào ào ào!"

"Ào ào ào!"

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là cảm nhận được, từng luồng từng luồng bàng bạc thuộc tính "Mộc" lực lượng cùng thuộc tính "Thủy" lực lượng, ầm ầm từ Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ bên trong mãnh liệt mà ra, nhảy vào trong người chính mình.

Thuộc tính "Mộc" lực lượng, ôn hòa thuần hậu.

Thuộc tính "Thủy" lực lượng, lạnh lẽo mà dài lâu.

Không thể không nói, Tử Vong Đằng Mạn đích thật là một loại cực kỳ hiếm thấy sinh linh, gốc rễ dĩ nhiên đồng thời ẩn chứa hai loại thuộc tính khác nhau lực lượng bản nguyên.

Nếu không phải là Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng có chút ghi chép, e sợ Lâm Hàn còn không nhận ra loại này trong biển sâu sinh linh.

Căn cứ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ký ức bảo tàng.

Ba ngàn năm trước, Thái Cổ Thánh Triều thời đại huy hoàng.

Thái cổ Long Đế vì tại chính mình tẩm cung xung quanh, trồng trọt loại này Tử Vong Đằng Mạn, trợ giúp chính mình càng tốt hơn lĩnh ngộ thuộc tính "Mộc" cùng thuộc tính "Thủy" giao hòa lực lượng.

Hắn đã từng một chưởng đem một mảnh vạn dặm hoang vu nơi cho oanh xuống lòng đất chín ngàn trượng, lập tức từ bên ngoài ngàn tỉ dặm sông băng cực địa, vồ lấy một toà vạn trượng băng sơn, bóp nát phía sau, vãi ở mảnh này chiều sâu chín ngàn trượng hoang vu nơi bên trong, lấy vô tận ngọn lửa hừng hực hòa tan hàn băng, tạo thành một phiến hải dương, đào tạo Tử Vong Đằng Mạn.

Loại này vô cùng bạo tay, Lâm Hàn mặc dù chỉ là ở ký ức bảo tàng trông được đến đôi câu vài lời.

Nhưng cũng là có thể cảm nhận được, năm đó Thái Cổ Thánh Triều huy hoàng, năm đó Thái cổ Long Đế khủng bố.

"Ầm!"

"Ầm!"

Sau nửa canh giờ, làm Tử Vong Đằng Mạn toàn bộ thô to gốc rễ toàn bộ khô cạn sau, Lâm Hàn rốt cục lỏng tay ra.

Lúc này, sau lưng của hắn trong một vùng hư không, vốn là chín đầu thuộc tính khác nhau lực lượng ngưng tụ ra viễn cổ Long Tượng, lại thêm ra đến một đầu.

Là một đầu toàn thân từ thuộc tính "Mộc" lực lượng ngưng tụ ra viễn cổ Long Tượng.

"Hai tầng cảnh giới thuộc tính "Mộc" lực lượng!"

"Một tầng rưỡi cảnh giới thuộc tính "Thủy" lực lượng!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng sủa.

Lúc trước, hắn thuộc tính "Mộc" lực lượng ở một tầng rưỡi cảnh giới, lúc này cắn nuốt Tử Vong Đằng Mạn bên trong thuộc tính "Mộc" lực lượng bản nguyên, một lần đem thuộc tính "Mộc" lực lượng, đẩy tới hai tầng cảnh giới.

Mà lúc trước một tầng cảnh giới thuộc tính "Thủy" lực lượng, lúc này cũng là lột xác đến rồi một tầng rưỡi cảnh giới.

Chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, Lâm Hàn trên người lần thứ hai gia tăng rồi một đầu viễn cổ Long Tượng lực lượng, sức chiến đấu tăng vọt.

Lâm Hàn cảm thấy, mình nếu là triển khai hết thảy thủ đoạn, tự tay chém giết một vị thông thường nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối không có có vấn đề gì quá lớn.

Làm Lâm Hàn trở lại chỗ cũ, hắn nhìn thấy tất cả mọi người là thở hồng hộc.

Hiển nhiên, mới vừa rồi cùng Tử Vong Đằng Mạn đánh giết trong quá trình, đã tiêu hao hết sức mạnh trong cơ thể.

Bất quá may là, không có ai bị thương.

"Giải quyết rồi?"

Mọi người thấy Lâm Hàn đạp bước mà đến, đều là ánh mắt sáng ngời.

"Giải quyết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười nói: "Hiện tại chúng ta có thể trực tiếp tiến nhập Linh Võ Thánh Nhân mật núp bên trong, trên đường không biết có bất kỳ Tử Vong Đằng Mạn trở ngại."

"Quá tốt rồi!"

Mọi người nghe này, đều là thần sắc kích động.

Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Mọi người rất rõ ràng, như không phải Lâm Hàn, bọn họ dù cho đi đến nơi này, e sợ cũng không cách nào tiếp tục tiến lên nửa bước.

Dù sao, bọn họ đối với thực lực của chính mình rất rõ ràng.

Như thế một đám lớn Tử Vong Đằng Mạn chiếm giữ ở Linh Võ Thánh Nhân mật tàng lối vào, bọn họ coi như liên hợp, đều là không vào được, cũng không biết làm sao mới có thể giết chết Tử Vong Đằng Mạn.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều là bị Lâm Hàn vẫy tay một cái giải quyết.

"Lâm huynh, tuyệt đối không phải người bình thường."

Tuyết Vô Ngân trong lòng âm thầm chấn động.

Theo cùng Lâm Hàn tiếp xúc càng lâu, hắn càng là phát hiện, Lâm Hàn thần bí cùng mạnh mẽ.

Nếu không phải là Lâm Hàn trên người tán phát là Nhân tộc thuần khiết khí tức.

Tuyết Vô Ngân thậm chí là hoài nghi, chính mình vị này Lâm huynh, chính là một vị thực lực ngập trời đại yêu hóa thành hình bộ dáng thiếu niên.

"Đi thôi."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, xông lên trước.

Tất cả mọi người là dồn dập đi theo.

Vào lúc này, lại cũng không có bất kỳ người nào dám tham công mạo tiến.

Nếu không, vừa nãy cái kia chết thảm người mỹ phụ, chính là kết cục.

Bất quá con đường sau đó trình, cũng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Mọi người đã tới một mảnh to lớn bóng tối kiến trúc trước.

To lớn kia bóng tối kiến trúc, dĩ nhiên là một toà có trăm mét cao dài đồng thau cổ môn, đứng lặng dưới đáy biển bên dưới, tản ra mênh mông cùng khí tức cổ xưa.

"Hải dương nơi sâu xa, dĩ nhiên có loại này kỳ quan!"

Một lão già phát sinh tiếng khen ngợi.

"Xem ra, nơi này chính là cái kia mật tàng vị trí."

Tuyết Vô Ngân lên tiếng nói rằng, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

Hắn là Lôi Châu thế lực bá chủ Tuyết Kiếm Tông tuyệt thế thiên kiêu, tương lai cũng phải tham gia Thần Võ học phủ đại lục sát hạch thí luyện.

Bởi vậy, nếu như có thể ở Linh Võ Thánh Nhân mật tàng ở bên trong lấy được một ít trân bảo, ở đằng kia đại lục sát hạch thí luyện bên trong, sẽ càng chắc chắn bị Thần Võ học phủ phủ xuống cường giả tuyển chọn, mang ra Linh Võ đại lục, tiến nhập Linh Giới trung tâm vùng đất Thần Võ học phủ bên trong, trở thành trong đó một vị học viên.

"Thật lớn một toà đồng thau cổ môn."

Lâm Hàn lúc này cũng là cảm thấy có chút chấn động.

Dù sao, một toà trăm mét cao dài đồng thau cổ môn, phảng phất ngưng luyện tang thương, đứng lặng ở này tối tăm không ánh mặt trời đáy biển nơi sâu xa vô tận năm tháng mà không mục nát.

Không thể không khiến người ta kinh ngạc thán, năm đó Linh Võ Thánh Nhân vô cùng bạo tay.

"Này một làm đồng thau cánh cửa cực lớn ngang qua ở đây, chúng ta phải như thế nào mới có thể tiến nhập?"

Trong đám người, một cái khuôn mặt mang theo vài phần âm lệ người đàn ông trung niên, cau mày đầu, lên tiếng nói rằng.

"Căn cứ sách cổ ghi chép, chỉ có chín khối ngọc phù toàn bộ hợp lại cùng nhau, mới có thể ngưng tụ thành một thanh chìa khoá, đem này đồng thau lớn cửa mở ra."

Một lão già tựa hồ trước khi tới, tra duyệt có không ít quan Linh Võ Thánh Nhân mật tàng sách cổ, biết được một ít ghi chép bên trong phương pháp.

"Hừ, chúng ta ở đây lại không có bất kỳ phù sư, làm sao mới có thể đem chín khối ngọc phù một lần nữa ngưng tụ?"

Cổ Phong liếc ông già kia một chút, ngữ khí mang theo châm chọc nói.

Hắn hiện tại không dám đắc tội Lâm Hàn cùng tiểu Bạch, trong lòng oán khí, tự nhiên là muốn muốn chiếu vào trên thân thể người khác.

"Có lẽ, ta có thể thử một lần."

Bất quá vừa lúc đó, ở vô số người kinh dị trong ánh mắt, Lâm Hàn cái kia mang theo một phần tự tin nhàn nhạt âm thanh, nhưng là đột nhiên vang lên.Chương 780: Đồng thau cổ môn
Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Bên ngoài, vô số Tử Vong Đằng Mạn, cùng mọi người chém giết ở cùng nhau.

Rậm rạp chằng chịt dây leo, ở trong nước biển nỗ lực, như là một cây cái tỏa sáng thần quang trường mâu, cứng rắn cực kỳ, không gì không xuyên thủng.

Tràn đầy kịch liệt sát khí!

Bất quá tay cầm ngọc phù mọi người, đã có can đảm tới đây tìm kiếm Linh Võ Thánh Nhân mật tàng, tự nhiên từng cái từng cái cũng không phải ngồi không.

Bọn họ dồn dập triển khai mạnh mẽ sát chiêu, trên người bạo phát mạnh mẽ chi