Chương 644: La Phù công chúa thỉnh cầu
Làm Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đi tới Liễu Triền Phong trạch viện thời điểm, bọn họ nhìn thấy, Liễu Triền Phong đã đứng ở trạch viện ở ngoài, tựa hồ đang đợi bọn họ.

Lâm Hàn đi tới, chắp tay, nói: "Liễu trang chủ."

Liễu Triền Phong trên mặt có thần bí nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc đã tới, có một thần bí khách nhân, muốn gặp ngươi."

"Thần bí khách nhân?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn vốn tưởng rằng là Liễu Triền Phong tìm chính mình, buôn bán Thánh cấp võ học.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là chuyện này.

Thần bí khách nhân?

Có thể bị Liễu Triền Phong xưng là thần bí khách nhân tồn tại, nhất định không tầm thường.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, hướng về Liễu Triền Phong trong trạch viện đi đến.

Tây Môn Thanh Tuyết muốn muốn cùng Lâm Hàn đồng thời tiến nhập, nhưng là bị Liễu Triền Phong ngăn trở cản lại, nói: "Vị kia thần bí khách nhân, chỉ thấy Lâm Hàn một người."

"Không đến liền không đi, hừ."

Tây Môn Thanh Tuyết yêu kiều rên một tiếng, đẹp đẽ trên khuôn mặt có chút không phục, bất quá nhưng là không có phản kháng Liễu Triền Phong ý tứ.

Dù sao, Liễu Triền Phong ở Đại Tấn đế quốc bên trong địa vị cùng phân lượng, e sợ so với nàng phụ vương Tây Môn thương còn muốn cao quý.

. . .

...

Không tới mấy phút.

Lâm Hàn đã đi vào trạch viện nơi sâu xa, theo giả sơn dòng nước, đi tới một cái trước bậc đình.

Trong đình đài, một đạo phong thái thướt tha tuyệt mỹ nữ tử, toàn thân áo trắng quần dài, tóc dài thẳng buông xuống mắt cá chân, tóc đen như thác nước, đong đưa theo gió, nàng tựa hồ cảm giác được Lâm Hàn đến, xoay người nhìn phía Lâm Hàn.

Lâm Hàn nhìn thấy tuyệt mỹ nữ tử kia, trong nháy mắt chỉ cảm thấy vô cùng kinh diễm.

Tuyệt mỹ nữ tử hai con mắt giống như nước, mang theo nhàn nhạt lạnh lẽo, có một loại từ chối người ngoài ngàn dặm lạnh lẽo cô quạnh khí tức, trên người nàng khí tức như vực sâu biển lớn, đôi mi thanh tú cong cong, nhưng không nửa điểm nhu tình, mà là một loại tư thế hiên ngang nữ tử anh khí.

"La Phù công chúa."

Lâm Hàn ôm quyền, chậm rãi lên tiếng.

La Phù công chúa hơi kinh ngạc, mím môi một cái, mang theo tò mò con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ngươi quả nhiên bất phàm, dĩ nhiên nháy mắt liền phán đoán ra thân phận của ta, ta rất hiếu kì, ngươi làm sao đoán được."

"Rất đơn giản, tổng cộng ba điểm."

Lâm Hàn cười cợt, vẻ mặt hoàn toàn không sợ hãi, nói: "Số một, công chúa điện hạ khí tức, ta nhìn không thấu, ít nhất đều có Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi, ở Đại Tấn đế quốc, cái tuổi này tu vi này, vẫn là nữ tử, rất là hiếm thấy, ngoại trừ La Phù công chúa, rất khó lại tìm ra người thứ hai."

"Thứ hai, công chúa điện hạ tuy rằng mạo mỹ như tiên, nhưng trên người cũng không nửa điểm cô gái tầm thường yêu kiều mềm nhu nhược khí tức, có, là một loại anh khí, là một loại quân nhân sát phạt thiết huyết khí, ngoại trừ Đại Tấn Xích Diễm quân người khai sáng La Phù công chúa, ta không nghĩ ra cái khác cùng tuổi nữ tử, có như vậy vô hình khí chất."

"Thứ ba liền càng đơn giản hơn, ở Đại Tấn đế quốc bên trong, có thể để Liễu Triền Phong tôn sùng là quý khách, đồng thời tự mình ở trạch viện ở ngoài chờ đợi người, ngoại trừ Đại Tấn cường giả số một tấn đế, e sợ, cũng chỉ có Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu La Phù công chúa, có vô cùng tiềm lực cùng tuyệt đại phong hoa, mới có thể để Liễu Triền Phong lễ ngộ như thế đối xử."

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhìn về phía trong đình đài đẹp đến dường như từ vẽ bên trong đi ra tuyệt đại giai nhân, khẽ mỉm cười, nói: "Không biết tại hạ nói, công chúa điện hạ có hài lòng hay không?"

"Rất tốt."

La Phù công chúa trong ánh mắt mang theo một phần thưởng thức, trên người nàng bạch y dài cùng kéo địa, eo nhỏ lấy mây mang ràng buộc, hiện ra không đủ một nắm, trong tóc một nhánh thất bảo san hô trâm, chiếu ra tấm kia đẹp đến hít thở không thông tuyệt sắc dung nhan.

Coi như là Lâm Hàn, đều không phải không thừa nhận, La Phù công chúa quả thực đẹp đến một loại cực hạn, đặc biệt là giữa hai lông mày cái kia loại bức người anh khí, giống là một vị nữ nhân bên trong đế vương giống như vậy, lộ ra khí chất tôn quý vô cùng, để người có một loại chinh phục cảm giác.

La Phù công chúa bóng người lóe lên, đi tới Lâm Hàn trước người, cẩn thận tóc dài đen nhánh, khoác ở trên vai thơm, có chút ôn nhu, nàng chậm rãi nói: "Ngươi phân tích rất tốt, xem ra, ngươi không chỉ có võ đạo tiềm chất khủng bố, trí mưu, cũng xa không phải bạn cùng lứa tuổi có thể đụng."

"Công chúa điện hạ quá khen rồi."

Lâm Hàn chắp tay, hắn chính là rất rõ ràng, lúc này đứng ở trước mặt mình, chính là Đại Tấn bên trong nhân vật huyền thoại, ở trước mặt, vẫn là khiêm tốn một điểm tốt.

Huống chi, Lâm Hàn còn không biết này La Phù công chúa mục đích.

Lẽ nào, Liễu Triền Phong nói cho La Phù công chúa, trên người mình có cao đẳng Thánh cấp võ học?

La Phù công chúa tự nhiên không biết Lâm Hàn đang suy nghĩ gì, nàng nhìn chăm chú Lâm Hàn một lúc, sau đó một đôi tuyệt đẹp trong con ngươi, mang theo một phần mờ mịt, nói: "Ngươi biết được Thần Võ học phủ sao?"

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Biết được một điểm, Thần Võ học phủ là Thần Võ ngân hàng tư nhân cường giả bồi dưỡng địa."

"Không sai."

La Phù công chúa ba búi tóc đen theo Phong Vũ động, nói: "Lâm Hàn, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi muốn tiến vào Thần Võ học phủ sao?"

"Tiến nhập Thần Võ học phủ?"

Lâm Hàn đầu lông mày đột nhiên hơi động, gật gật đầu, nói: "Dĩ nhiên muốn, Thần Võ học phủ bên trong, có vô cùng vô tận tu hành tài nguyên, hơn nữa, nếu muốn từ nho nhỏ Linh Võ vực nhảy ra, tiến nhập chân chính Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa, Thần Võ học phủ, là lựa chọn tốt nhất."

Những ngày gần đây, Lâm Hàn từ Liễu Nguyên cái kia bên trong biết được có không ít quan Thần Võ học phủ tin tức.

Linh Võ vực có một toà Thần Võ học phủ, nhưng đó chỉ là mặt ngoài che giấu, Thần Võ học phủ chân chính tổng bộ, là ở Linh Giới trung tâm vùng đất Đông Hoang bên trong.

Linh Võ vực Thần Võ học phủ bên trong, có một toà có thể nháy mắt ngang qua ngàn tỉ dặm truyền tống trận.

Nếu như có thể bị Linh Võ vực Thần Võ học phủ tuyển chọn, liền có thể theo Thần Võ học phủ bên trong cường giả, thông qua truyền tống trận, tiến nhập chân chính Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa, thoát ly nho nhỏ Linh Võ vực, đồng thời ở Thần Võ học phủ bên trong tu hành, có đếm không hết tài nguyên.

Đừng nói Lâm Hàn, chính là Đại Tấn sáu kiệt, đều là đối với tiến nhập Thần Võ học phủ, có một viên cuồng nhiệt tâm.

La Phù công chúa hai đầm hoằng đồng giống như ngôi sao, tỏa sáng một loại thần bí tinh quang, nói: "Tiến nhập Thần Võ học phủ, điều kiện vô cùng hà khắc, đầu tiên, tu vi ít nhất cũng phải bước vào Hóa Long cảnh, thứ yếu, Võ Hồn đẳng cấp, ít nhất phải đạt đến địa cấp, hoặc là có đặc thù cao quý huyết mạch."

"Xác thực hà khắc."

Lâm Hàn hít sâu một hơi, phát hiện mình khoảng cách Thần Võ học phủ chiêu thu học viên tiêu chuẩn, còn kém một đoạn dài.

La Phù công chúa tựa hồ nhìn thấu Lâm Hàn suy nghĩ, nàng mày liễu như loan nguyệt, khóe miệng thanh nhã nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ta có thể giúp ngươi, trong thời gian ngắn nhất, đạt đến tiêu chuẩn này."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, nhìn về phía trước người La Phù công chúa, cái kia một đôi con ngươi xinh đẹp, khác nào hố đen, sâu không thấy đáy, để người đoán muốn không ra bất kỳ tâm tư.

La Phù công chúa đi tới Lâm Hàn trước người, cười nhạt, nói: "Ngươi không cần hoài nghi ta ở tính toán ngươi, bởi vì, thiên phú của ngươi tiềm chất, đã chiếm được ta tán thành, ta đã đem ngươi đặt ở vị trí ngang hàng, giúp ngươi nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, chúng ta Tuyết Châu điều kiện phù hợp tuổi trẻ thiên kiêu quá ít, thêm một cái người, chính là nhiều một phần lực."

"Công chúa điện hạ ý là, chúng ta Tuyết Châu bên trong có trẻ tuổi thiên kiêu, đến thời điểm đều sẽ liên hợp lại?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

La Phù công chúa gật gật đầu, nói: "Thần Võ học phủ chiêu sinh, mặt hướng toàn bộ Linh Võ vực, đến lúc đó, Linh Võ vực bên trong điều kiện phù hợp tuổi trẻ thiên kiêu, sẽ tụ hội một đường, tiếp thu sát hạch."

"Năm năm một lần sát hạch, cạnh tranh vô cùng khốc liệt, chỉ là chúng ta Nam Vực, thì có mười bảy cái châu, chớ nói là Linh Võ đại lục đông, nam, tây, bắc, bên trong năm vực, có mấy trăm châu."

"Chúng ta Nam Vực, là năm vực bên trong ít nhất một vực, Tuyết Châu, cũng là Nam Vực mười bảy châu bên trong, ít nhất một châu."

"Vì lẽ đó, mỗi một lần Thần Võ học phủ trong khảo hạch, chúng ta Tuyết Châu, đều là xếp hạng lót đáy tồn tại, cuối cùng có thể tiến nhập Thần Võ học phủ, cũng là ít ỏi."

"Đáng sợ nhất là, vì tranh cướp tiêu chuẩn, Linh Võ đại lục trên cái khác cường đại châu, tỷ như Nam Vực Lôi Châu, Bắc vực băng châu này chút đại châu bên trong cường giả, sẽ liên hợp lại, đồng thời tru diệt tiểu châu bên trong võ giả."

"Vì lẽ đó, lần này, chúng ta Tuyết Châu rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, đều đang tìm kiếm thích hợp hậu bối võ giả, trợ giúp sự nhanh chóng trưởng thành, cùng chúng ta đồng thời, tiến nhập Thần Võ học phủ trong khảo hạch, liên hợp lại, chống lại chư đại châu cường giả trấn áp."

La Phù công chúa nói xong, ngữ khí mang theo một phần bi thương nhàn nhạt.

Lâm Hàn biểu hiện nghiêm nghị, có thể để La Phù công chúa hiển lộ thần thái như thế, có thể thấy được, Thần Võ học phủ trong khảo hạch, các đại châu bên trong võ giả cạnh tranh, rốt cuộc có bao nhiêu khốc liệt.

Hơn nữa, Tuyết Châu trẻ tuổi các thiên kiêu, ở mỗi một lần trong khảo hạch, đến cùng chịu đựng biết bao nhiêu áp lực cùng khuất nhục, cũng có thể thấy được chút ít.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là hiểu La Phù công chúa tìm hắn đến mục đích thực sự.

Đó chính là.

La Phù công chúa sẽ lần tiếp theo Thần Võ học phủ sát hạch đến đến thời gian lúc trước bên trong, tiêu tốn to lớn tu hành tài nguyên, bồi dưỡng mình, để chính mình mau chóng trưởng thành lên thành có thể độc làm một mặt cường giả, do đó lớn mạnh Tuyết Châu gốc gác.

Lâm Hàn nghĩ một hồi, nói: "Đại Tấn sáu kiệt, có phải là đều cùng công chúa điện hạ như thế, đang tìm kiếm có mạnh mẽ tiềm lực thiên tài trẻ tuổi, đem bồi dưỡng thành có tư cách tham gia Thần Võ học phủ khảo hạch cường giả?"

"Không sai."

La Phù công chúa gật gật đầu, một đôi con ngươi sáng ngời nhìn Lâm Hàn, nói: "Thiên phú của ngươi vô cùng mạnh mẽ, ngăn ngắn hơn hai năm, liền từ một cái nho nhỏ phàm vũ vũ người, trở thành thần thông bốn đại bí cảnh bên trong cao thủ, trên người ngươi cơ duyên Tạo Hóa, tuyệt đối không đơn giản, có tư cách để ta coi trọng, đồng thời bình đẳng đối xử."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Xem ra, công chúa điện hạ vốn là ý nghĩ là, đem ta thu làm thủ hạ, ban tặng ta tu hành tài nguyên, vì ngươi cống hiến."

La Phù công chúa nói: "Không sai, Đại Tấn sáu kiệt bên trong, ngoại trừ ta, năm người kia, nói là tìm thiên tài, lớn mạnh Tuyết Châu người tham gia gốc gác, nhưng kỳ thật, bọn họ cùng lúc đó, cũng là ở bồi dưỡng một nhóm trung với mình đắc lực thuộc hạ, để cho bọn họ có thể ở Thần Võ học phủ trong khảo hạch, thu được lợi ích lớn nhất."

Lâm Hàn nói: "Công chúa điện hạ có thể đem tất cả nói cho ta, đủ để chứng minh công chúa điện hạ thành ý, ta đáp ứng công chúa điện hạ hợp tác thỉnh cầu, bất quá, ta không thể hiện tại liền theo công chúa điện hạ trở lại Đại Tấn hoàng đô, ta không lâu còn muốn ly khai Phong Vân Chủ Thành, đi làm một chuyện rất trọng yếu."

Đối với trong truyền thuyết Thần Võ học phủ, Lâm Hàn tự nhiên cũng là mười phần mong đợi, có thể nói, hắn muốn muốn tiến vào chân chính Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa, chỉ có tham gia Thần Võ học phủ sát hạch này một chung biện pháp.

Bởi vì, chỉ có Thần Võ học phủ bên trong, mới có một toà liên tiếp Linh Võ đại lục cùng Linh Giới trung tâm vùng đất siêu cấp truyền tống trận.

Lâm Hàn vốn là muốn một người đi tham gia Thần Võ học phủ, nhưng bây giờ căn cứ La Phù công chúa từng nói, các đại châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, đều sẽ lẫn nhau địch đúng, thậm chí là liên hợp tiêu diệt thế yếu đoàn đội.

Thần Võ học phủ sát hạch, cũng không phải là mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lâm Hàn đắn đo suy nghĩ, chính là đáp ứng cùng La Phù công chúa hợp tác, ngược lại không có bất kỳ chỗ hỏng, còn đối với mình có to lớn tiện lợi.

La Phù công chúa gật gật đầu, cười cười nói: "Khoảng cách lần kế Thần Võ học phủ sát hạch, còn có sắp tới thời gian nửa năm, ngươi đem chuyện của ngươi làm tốt sau, có thể trực tiếp đi Đại Tấn hoàng đô tìm ta."

Dứt tiếng, La Phù công chúa ngọc vươn tay ra, lòng bàn tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên màu trắng ngọc bội, mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát, chính diện khắc La Phù hai chữ, phản diện nhưng là mài dũa một đạo rồng màu xanh văn, chảy xuôi nhàn nhạt thần quang.

La Phù công chúa trắng tinh ngọc vươn tay ra, đem ngọc bội giao cho Lâm Hàn, đôi mắt đẹp rực rỡ, dĩ nhiên nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Khối ngọc bội này, gọi là Long Linh ngọc bội, bên trong bao bọc ba lần sức mạnh công kích, mỗi một lần sức mạnh công kích, đều tương đương với toàn lực của ta một đòn, ngươi mang theo người, thời khắc mấu chốt, có thể dùng đến bảo mệnh."

Lâm Hàn không có lập dị, đem ngọc bội kia nhận lấy, nói: "Đa tạ."

Hắn hiện tại công khai cùng thầm kẻ địch mạnh mẽ nhiều lắm, nếu là có một quả như vậy ngọc bội, để Lâm Hàn nhất thời có sức mạnh.

La Phù công chúa tu vi, ít nhất cũng là Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong cấp độ, của nàng ba lần toàn lực công kích, khủng bố cỡ nào, khó có thể tưởng tượng, tuyệt đối là một tấm thập phần cường đại lá bài tẩy.

Đột nhiên, La Phù công chúa vẻ mặt lạnh lẽo, hai con mắt bắn ra hai đạo óng ánh tinh quang, nháy mắt xuyên thủng một chỗ hư không, quát lên: "Ai ở nơi đó lén lén lút lút?"

"Oành Đùng!"

"Oành Đùng!"

Hai bộ thi thể từ trong hư không rơi ra ngoài, bị La Phù công chúa trong con ngươi tinh quang xuyên thủng thân thể, nháy mắt mất mạng.

Bất quá, hai bộ thi thể sau, nhưng là đi ra một đạo thướt tha quyến rũ bóng người.

"La Phù công chúa không hổ là Đại Tấn cương vực bên trong thiên kiêu số một, lại bị ngươi nhanh như vậy liền phát hiện."

Lạc Nhã bóng người hiện ra hiện ra, trong miệng cười khẽ, nàng người mặc một bộ thúy nước khói mỏng ra, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ dáng người, cơ bắp như mỡ đông, khí như U Lan, kiều mị không có xương, vào diễm ba phần.

Nàng đầu tiên là khen ngợi La Phù công chúa một câu, lập tức nhìn về phía La Phù bên người công chúa Lâm Hàn, đôi mắt đẹp lộ ra một tia vẻ quyến rũ, nói: "Lâm Hàn đệ đệ, chúng ta lại gặp mặt."

"Lạc Nhã?"

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, Lạc Nhã, cái này thần bí Đan Các Các chủ, dĩ nhiên đúng là Ma Kha Thần Giáo người.

Bởi vì, cùng Lạc Nhã cùng nhau cái kia hai cái bị La Phù công chúa đánh giết trong chớp mắt người mặc áo đen, trên người đều có một luồng nồng nặc vô cùng Tà đạo ma khí.

Hiển nhiên, bọn họ đều là đến từ Ma Kha Thần Giáo.

La Phù công chúa đi tới Lâm Hàn phía trước, đem Lâm Hàn bảo hộ ở phía sau, một đôi mắt đẹp mang theo sát ý lạnh như băng, nhìn về phía Lạc Nhã, nói: "Nếu để ta phát hiện, như vậy hôm nay, ngươi cũng không cần đi rồi."

Lạc Nhã nhẹ nhàng nở nụ cười, giống cái Mỹ Nhân Xà, liếm liếm môi đỏ, nói: "Ta đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút, Đại Tấn kinh tài tuyệt diễm nhất thiên kiêu số một, được khen là Nữ Đế chuyển thế thân La Phù công chúa điện hạ, rốt cuộc là có phải hay không thật sự giống trong tin đồn cường đại như vậy."Chương 644: La Phù công chúa thỉnh cầu
Làm Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đi tới Liễu Triền Phong trạch viện thời điểm, bọn họ nhìn thấy, Liễu Triền Phong đã đứng ở trạch vi