Chương 378: Nhiệm vụ thiết yếu
Lúc này lên tiếng, là cái kia mấy bóng người bên trong cầm đầu chàng thanh niên.

Hắn mặc áo gấm, trong tay nắm một thanh trường đao, ánh đao Lăng Lệ, đang xa xa chỉ về Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một loại sát ý lạnh như băng.

"Thiên Đao Tông? Là này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong bản thổ thế lực?" Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, vẻ mặt chính là bừng tỉnh.

Hắn ở tới đây Vạn Yêu hoang nguyên trên đường, từng nghe Diệp Bất Phàm đã nói.

Này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, tồn tại rất nhiều bản thổ sinh linh, bao quát Yêu tộc, bao quát Nhân tộc.

Bọn họ tựa hồ là bị nguyền rủa, suốt đời sinh tồn ở mảnh này độc lập bên trong tiểu thế giới, không thể đi ra ngoài.

Nhưng nếu là ngoại giới người tiến nhập, mỗi lần mở ra sau, bảy ngày bảy đêm, nhất định sẽ thuấn gian truyện tống đi ra ngoài.

Bởi vậy, Vạn Yêu hoang nguyên, lại được xưng là "Bị nguyền rủa đại địa" .

Lúc này căn cứ cái kia cẩm y thanh niên lời của nam tử phán đoán, Lâm Hàn nhất thời hiểu được, này vài đạo vây nhốt bóng người của chính mình, chỉ sợ sẽ là này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong bản thổ thế lực, hơn nữa này cái gì Thiên Đao Tông, tựa hồ cắm căn ở dãy núi này.

Bất quá, mấy cái này Thiên Đao Tông đệ tử, từng cái từng cái tu vi bất quá Linh Luân cảnh một tầng tu vi.

Chính bọn hắn cho rằng, bọn họ người đông thế mạnh, ăn chắc Lâm Hàn.

Nhưng không biết, ở trong mắt Lâm Hàn, bọn họ bất quá là một đám tạp ngư thôi.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn trầm mặc, cái kia cầm đầu chàng thanh niên tựa hồ là cảm thấy Lâm Hàn nghe được bọn họ trong miệng "Thiên Đao Tông" sợ hãi, hắn cười lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay hướng về Lâm Hàn trong tay nắm cái kia xanh ngọc hoa sen chộp tới.

"Tiểu tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Cái kia chàng thanh niên thoả mãn nở nụ cười, liền muốn đem hoa sen kia cướp đoạt đi qua.

Nhưng vào lúc này.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên, hư không xẹt qua một đạo óng ánh kiếm quang, lạnh lẽo uy nghiêm đáng sợ.

"Phốc "

Một đạo màu máu lóe lên, cái kia chàng thanh niên phải bắt tới bàn tay, trực tiếp bị Lâm Hàn một đạo kiếm quang trảm đoạn, huyết dịch quăng vãi.

"A!"

Chàng thanh niên đột nhiên gào lên thê thảm, hắn nhìn rơi xuống đất gãy vỡ bàn tay, vẻ mặt lộ ra dữ tợn, mạnh mẽ mà quát: "Tiểu tạp chủng, ngươi chặt đứt tay của ta? ! Ngươi lại dám. . ."

"Cheng!"

Lại là một đạo kiếm quang xé rách trường không, cái kia đang đang thét gào chàng thanh niên âm thanh im bặt đi.

Chẳng biết lúc nào, cổ của hắn xuất hiện một vết máu, đầu lâu ùng ục ùng ục lăn xuống.

Nhất kiếm phong hầu!

"Hí!"

Thấy cảnh này, cái kia chàng thanh niên sau lưng mấy cái Thiên Đao Tông đệ tử, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong con ngươi có không cầm được kinh hoảng.

"Cút." Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một chữ.

"Đúng đúng đúng!"

Mấy cái Thiên Đao Tông đệ tử, cả người toát ra mồ hôi lạnh, dồn dập hướng về xa xa đi tứ tán, điên cuồng chạy trốn.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn đưa tay hút một cái, đem cái kia bị chính mình đánh chết chàng thanh niên túi chứa đồ hấp vào trong tay.

Hơi dò xét, Lâm Hàn phát hiện không ít yêu thú trong nội đan nhiệt hạch chờ, bất quá nhưng là không có bất kỳ linh thạch.

"Lẽ nào, này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, thai nghén không ra linh thạch?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng tiếp theo mấy giờ, Lâm Hàn nhưng là phủ định ý nghĩ của chính mình.

Hắn Linh Nguyên Chi Mâu mở ra, nhất thời phát hiện chung quanh trong dãy núi, từng toà từng toà mỏ linh thạch, tản ra nồng nặc linh nguyên chi quang, xuất hiện ở mình Linh Nguyên Chi Mâu rình hạ.

"Xem ra, là những người này căn bản không hiểu được khai thác mỏ linh thạch, chỉ biết là đánh giết yêu thú, lấy yêu thú nội hạch cùng nội đan đến tu hành." Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ bừng tỉnh.

Bất quá, đây cũng là để Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Xem ra, này trong dãy núi mỏ linh thạch, toàn bộ muốn thuộc về mình.

Vù!

Linh Nguyên Chi Mâu mở ra, điên cuồng vận chuyển, không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là tìm tìm được một toà số lượng dự trữ có trăm vạn cấp bậc mỏ linh thạch.

"Đoạn thiên!"

Lâm Hàn đứng ở một ngọn núi cao trước, trực tiếp một kiếm đánh xuống, một đạo kinh thiên kiếm quang nháy mắt xé rách cái kia núi lớn, hắn nhún người nhảy một cái, trực tiếp chui vào núi kia nhạc bên trong nơi sâu xa.

"Ầm!"

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát.

Ròng rã mười lăm đoàn nuốt chửng vòng xoáy, đen kịt, thâm thúy, tràn đầy đáng sợ đại lực cắn nuốt, ở Lâm Hàn quanh thân vờn quanh, điên cuồng rút lấy này sâu trong lòng núi mỏ linh thạch.

Ầm, ầm, ầm. . .

Một đoàn đoàn dồi dào tới cực điểm linh khí, hướng về Lâm Hàn toàn thân bên trong truyền vào, hắn cảm thấy, trong cơ thể mình sức mạnh, đang nhanh chóng lớn mạnh bên trong. 

Này Vạn Yêu hoang nguyên, mỗi một lần mở ra chỉ có bảy ngày bảy đêm, Lâm Hàn tự nhiên không muốn lãng phí thời gian, hắn nhanh chóng nuốt chửng, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của chính mình.

Năm tôn thi đấu, còn có hai tháng đánh đến nơi.

Lâm Hàn còn nhớ khi đó Lăng Phá Thiên hai cái yêu cầu, trong đó một cái, chính là đoạt được lần này năm tôn thi đấu đầu bảng.

Năm tôn thi đấu, là đối mặt toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong, các đại thế lực tuổi trẻ, thế hệ thanh niên các thiên kiêu.

Trong đó, không chỉ bao quát Thiên Hỏa hoàng thất, bốn đại tông môn năm thế lực lớn, cái khác một ít nhất lưu thế lực, nhị lưu thế lực, thậm chí là bao quát một ít tán tu võ giả, chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, cũng có thể tới tham gia năm tôn thi đấu, một lần thành danh.

Năm tôn thi đấu bên trong, tu vi cao nhất hạn định, là Linh Luân cảnh tầng thứ thiên kiêu so đấu.

Thần phách cảnh thiên kiêu, cũng chính là Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng tồn tại, đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, đương nhiên sẽ không tới tham gia năm tôn thi đấu.

Bởi vậy, Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình nếu muốn đoạt giải quán quân, trở thành năm tôn thi đấu đầu bảng, nhất định phải ở Linh Luân cảnh trong võ giả xưng tôn.

Vì lẽ đó năm tôn thi đấu trước, còn sót lại hai tháng, Lâm Hàn trong lòng không có cái khác bất luận ý nghĩ gì, duy nhất ý nghĩ, chính là không ngừng tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, không ngừng lớn mạnh tu vi của chính mình cùng thực lực.

Bởi vì, năm tôn thi đấu bên trong, các cái thế lực bên trong ẩn giấu thiên kiêu, đều sẽ từng cái xuất thế, sức chiến đấu đều là vô cùng kinh khủng, có thể vượt cấp đánh giết thiên kiêu tồn tại.

Lâm Hàn còn không có tự đại đến cho là mình hiện tại, chân chính chính là quét ngang thế hệ trẻ tồn tại.

Chính mình so với một ít chân chính thế lực lớn bên trong cất giấu tuổi trẻ thiên kiêu, vẫn là chênh lệch không ít, đặc biệt là gốc gác cùng tu vi phương diện.

Bởi vậy, tăng cao tu vi, lớn mạnh gốc gác, là Lâm Hàn bây giờ nhiệm vụ thiết yếu.

"Ầm!"

Ròng rã ba canh giờ, Lâm Hàn rốt cục đem toà này số lượng dự trữ triệu cân cấp bậc mỏ linh thạch nuốt chửng lấy sạch sành sanh, nhưng tu vi của hắn cũng không có đột phá.

Trăm vạn linh thạch, hiển nhiên không đủ hắn đột phá một tầng.

"Không được, ba canh giờ mới nuốt chửng một toà trăm vạn cấp bậc mỏ linh thạch, ta như là bảy ngày bảy đêm đều dùng phía trên này, e sợ cũng tối đa chỉ có thể nuốt chửng mấy chục tòa trăm vạn cấp bậc mỏ linh thạch, không cách nào nhanh chóng đột phá." Lâm Hàn khẽ cau mày, hắn biết, mình nuốt chửng tốc độ, vẫn là chậm một chút.

Mười lăm nuốt chửng vòng xoáy, nếu như đặt ở trước đây, tuyệt đối là đủ.

Nhưng lúc này theo Lâm Hàn tu vi tăng lên, mỗi đột phá một tầng, mà hắn cần năng lượng càng ngày càng khổng lồ, mười lăm nuốt chửng vòng xoáy tốc độ, đã không thỏa mãn được hắn.

"Tiểu Tước, ngươi thần niệm khuếch tán, xem có thể hay không ở sơn mạch này bên trong tìm được chất chứa máu rồng hung thú, ta bây giờ muốn muốn tăng lên nuốt chửng tốc độ, nhất định phải cướp đoạt máu rồng, tăng lên trong cơ thể Thái cổ Long Đế huyết mạch nồng độ, tăng cường nuốt chửng vòng xoáy số lượng, như vậy phối hợp Linh Nguyên Chi Mâu tìm kiếm mỏ quặng nuốt chửng, ta mới có thể nhanh chóng đột phá." Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, nhất thời trong đầu nói rằng.

Bây giờ, cũng chỉ còn dư lại này một cái biện pháp.

Nếu là không được, Lâm Hàn liền chuẩn bị từ sơn mạch này bên trong rời đi, trước tiên đem Diệp Bất Phàm, Tạ Giải Ngữ hai người bọn họ tìm tới lại nói.

"Tốt, Tiểu Hàn Tử, các ngươi chờ, Tước gia ta đây liền kiểm tra một chút." Tiểu Tước cũng là biết thời gian cấp bách, nó trong đầu gật gật đầu, bắt đầu đem khổng lồ thần niệm, khuếch tán ra.Chương 378: Nhiệm vụ thiết yếu
Lúc này lên tiếng, là cái kia mấy bóng người bên trong cầm đầu chàng thanh niên.

Hắn mặc áo gấm, trong tay nắm một thanh trường đao, ánh đao Lăng Lệ, đang xa xa chỉ về Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một loại sát ý lạnh như băng.

"Thiên Đao Tông? Là này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong bản thổ thế lực?" Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, vẻ mặt chính là bừng tỉnh.

Hắn ở tới đây Vạn Yêu hoang nguyên trên đường, từng nghe Diệp Bất Phàm đã nói.

Này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, tồn tại rất nhiều bản thổ sinh linh, bao quát Yêu tộc, bao quát Nhân tộc.

Bọn họ tựa hồ là bị nguyền rủa, suốt đời sinh tồn ở mảnh này độc lập bên trong tiểu thế giới, không thể đi ra ngoài.

Nhưng nếu là ngoại giới người tiến nhập, mỗi lần mở ra sau, bảy ngày bảy đêm, nhất định sẽ thuấn gian truyện tống đi ra ngoài.

Bở