Chương 236: Thế giới dưới lòng đất
Sau ba ngày, Kiếm Thánh Phong nơi nào đó, một chỗ cổ xưa hang động, hai bóng người đạp bước mà tới.

Chính là Lâm Hàn cùng Tô Hà.

Cho tới Đại Hoàng Cẩu, nhưng là lấy các loại lý do từ chối, không cùng hắn nhóm đồng thời vào sơn động.

Đối với này, Lâm Hàn cũng không có ngăn cản, mà là để Đại Hoàng Cẩu ở chung quanh đây đi dạo, chờ chính mình đi ra, nói không chắc là có thể đụng tới một ít thiên địa linh dược.

Dĩ vãng, muốn nói đi tìm bảo hoặc là dò hỏi một ít di tích, Đại Hoàng Cẩu khẳng định là người thứ nhất theo, nhưng lần này cử động khác thường, Lâm Hàn kỳ thực đã sớm suy đoán ra, có phải là cùng Tô Hà có quan hệ.

Lâm Hàn rất rõ ràng, Đại Hoàng Cẩu thân phận hết sức thần bí, tựa hồ là từ một cái nào đó cổ xưa chỗ thần bí chạy đến.

"Căn cứ cái kia còn sót lại trong trí nhớ chỉ dẫn, vạn năm phía trước Kiếm Thánh thi thể, cần phải ở nơi này nơi trong hang động." Tô Hà lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ suy tư, tựa hồ là đang dò xét trí nhớ trong đầu.

"Vạn năm trước loại nhân vật cấp độ kia, dĩ nhiên tại nho nhỏ này trong hang động?"

Lâm Hàn nhìn trước mặt cái này phổ thông tới cực điểm tiểu huyệt động nhỏ, ánh mắt mang theo một phần ngạc nhiên.

Cùng Tô Hà đồng hành, ngoại trừ muốn giúp một hồi Tô Hà, chủ yếu nhất, Tô Hà trên người ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, địa phương của hắn đi, Lâm Hàn rõ ràng, thường thường đều là khả năng có cơ duyên lớn đại tạo hóa cổ xưa nơi.

"Vô luận như thế nào, nếu là ngươi cái kia cổ xưa ký ức trong cõi u minh chỉ dẫn phương hướng, vậy thì vào đi thôi."

Lâm Hàn trong đầu Tiểu Tước dưới sự nhắc nhở, trong hang động này tựa hồ có loại ẩn giấu sức mạnh bình phong, không cách nào tra xét bí mật trong đó, chỉ có thể đi vào tìm tòi hư thực.

"Được."

Tô Hà cũng là gật gật đầu.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Tối tăm vô cùng trong hang động, chỉ có tiếng bước chân của hai người đang vang lên.

"Tiểu Hàn Tử, cẩn trọng một chút, trong hang động này, thậm chí có một loại cực kỳ mãnh liệt cấm không trận pháp lực lượng." Tiểu Tước có chút ngưng trọng âm thanh vang lên.

"Cấm không?"

Lâm Hàn gật gật đầu, trong đầu nói: "Nói cách khác, ở trong hang động này, không cách nào phi hành."

"Không sai." Tiểu Tước gật gật đầu.

Lâm Hàn nhìn một chút bên cạnh vẫn yên tĩnh không nói Tô Hà, không nói thêm gì.

Một cái huyệt động bên trong vốn là không cao, ai không có chuyện gì muốn phi hành, tại sao cổ xưa niên đại có người muốn ở chỗ này trong không gian khắc hoạ ra một cái cấm không trận pháp đây?

Không nghĩ tới liền chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

Lâm Hàn cùng Tô Hà, chỉ dùng không tới nửa canh giờ thời gian, bọn họ đã tới hang động tận đầu.

Đây là một toà cổ xưa vô cùng nhà đá. 

Chính giữa nhà đá, có một bộ xác người khô kiệt, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

"Lẽ nào, đây chính là năm đó vậy có kinh thiên động địa khả năng Kiếm Thánh?" Lâm Hàn mắt sáng lên.

Mà lúc này đây, Tô Hà đã đi lên, hắn đưa tay ra, muốn đụng vào cái kia thi thể, nhưng ngay trong nháy mắt này, Tô Hà xung quanh lông mày đột nhiên vừa nhíu lên, nói: "Không tốt này thi thân chu vi mặt đất có một loại trận pháp lực lượng, ta thật giống kích phát món đồ gì."

"Kích phát món đồ gì?"

Lâm Hàn còn chưa kịp lên tiếng.

Ầm ầm!

Một luồng kịch liệt rung động tiếng đột nhiên vang lên, này nhà đá toàn bộ mặt đất ầm ầm phá nát, Lâm Hàn cùng Tô Hà nhất thời vẻ mặt kinh hãi.

"Này nhà đá chỉ là một tầng mặt đất, dưới mặt đất, là vô tận vực sâu!"

Tiểu Tước kinh khiếu âm thanh trong đầu vang lên.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn cùng Tô Hà đều là không có bất kỳ phản ứng thời gian, trong không khí khắc hoạ cấm không lực lượng, để cho hai người nháy mắt hướng về dưới nền đất trong vực sâu điên cuồng hạ rơi, như là lọt vào một cái động không đáy.

Cảm thụ được bên tai tiếng rít, Lâm Hàn vẻ mặt kinh hãi bên trong mang theo một phần cười khổ, "Lần này ngã xuống. . ."

. . .

Như là đi qua vô tận năm tháng, vừa giống như chỉ là trong nháy mắt.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy lạnh cả người, mạnh mẽ mà thức tỉnh.

"Bạch!"

Hắn đột nhiên đứng dậy, phát hiện mình cũng chỉ là thân thể có chút lạnh lẽo, cái khác cũng không có bất kỳ thương thế.

Lúc này, mượn cái kia ánh sáng yếu ớt, Lâm Hàn thấy được xung quanh, đâu đâu cũng có từng tầng từng tầng hàn băng bao trùm, như là một chỗ đáy băng quốc độ.

Hắn lúc này đứng địa phương, là một chỗ to lớn băng Tuyết Sơn cốc, chung quanh là trời đất ngập tràn băng tuyết, trong không khí tràn đầy lạnh lùng hàn gió, như đao.

"Tiểu Tước, khoảng cách rơi xuống đi qua thời gian dài bao lâu?" Lâm Hàn quan sát đến xung quanh, lập tức trong đầu hỏi.

"Hơn ba canh giờ." Tiểu Tước lên tiếng đáp lại.

Ba canh giờ?

Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm, may là không có giống một ít trong sách cổ ghi lại như vậy, tiến nhập một cái nào đó huyền bí bí cảnh trong không gian, nhất mộng ba ngàn năm.

Lâm Hàn từng ở trong sách cổ xem qua một ít ghi chép, ở một ít huyền bí không gian địa vực, thời gian trôi qua cùng bình thường thế giới là không giống.

Cái kia chút ghi chép bên trong, từng đề cập như vậy một cái cố sự, một cái trong núi tiều phu, ở đốn củi trên đường về, gặp phải hai vị lão giả chơi cờ, liền cái kia tiều phu trong lúc rảnh rỗi, liền chờ ở trong núi rừng nhìn hai cái ông lão chơi cờ, nhưng bất tri bất giác đợi đến một ván cờ hạ xong, cái kia tiều phu ra khỏi sơn lâm, nhưng là phát hiện trước kia chỗ ở mình thôn xóm, sớm biến thành một mảnh hoang vu nơi, thậm chí là liền dấu vết đều biến mất.

Dưới tức giận, cái kia tiều phu tìm kiếm xung quanh địa vực mấy người hỏi dò, kết quả ngạc nhiên phát hiện, chỗ ở mình thôn xóm, từ lúc ngàn năm trước ngay ở một hồi trong chiến loạn diệt vong. 

Nói cách khác, cái kia trong chuyện tiều phu, ở trong núi rừng nhìn một cuộc cờ, thế giới bên ngoài, đã qua ngàn năm.

Tuy rằng những này Lâm Hàn đang nhìn trong sách cổ đồ vật, rất nhiều đều là người khác bịa đặt ra, nhưng theo võ đạo tu hành, Lâm Hàn phát hiện thế giới chân chính, tràn đầy vô tận huyền bí, cũng không phải là mình trước kia nghĩ đơn giản như vậy.

Trong đầu xẹt qua cái này ý nghĩ, Lâm Hàn mượn xung quanh vô số Băng Tinh phản xạ Lam U U ánh sáng, thấy được Tô Hà đã sớm thức tỉnh, lúc này đang đứng ở nơi này băng Tuyết Sơn cốc lối ra.

Lâm Hàn hướng về Tô Hà đi đến, hắn nhìn tất cả xung quanh, băng tuyết gào thét, hàn khí cuồn cuộn ngất trời.

Không nghĩ tới, cái kia tiểu huyệt động nhỏ cuối nhà đá bên dưới, dĩ nhiên chôn dấu một cái như vậy sâu không thấy đáy dưới nền đất băng tuyết thế giới.

"Có phát hiện gì không?" Lâm Hàn đi tới Tô Hà bên cạnh, lên tiếng hỏi.

"Ngươi nhìn."

Tô Hà khuôn mặt không gợn sóng, chỉ về này băng Tuyết Sơn cốc bên ngoài.

"Đó là. . ."

Lâm Hàn theo Tô Hà chỉ hướng ngoài thung lũng nhìn lại, nhất thời thấy được một tòa vô cùng lớn Huyền Băng núi lớn, vừa vặn che ở thung lũng này lối ra, trung ương là một cái không gặp cuối tầng băng khe hở, nhấc đầu nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy một đường ngày, bốn phía, toàn bộ đều là băng thật dầy vách tường.

"Coong!"

Lâm Hàn trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm chém ra, chỉ ở cái kia băng bích trên lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra dấu vết.

"Tốt cứng rắn hàn băng, này độ cứng, tuyệt đối có thể so với một vị Cực phẩm linh binh, thậm chí là có Hạ phẩm Linh Bảo độ cứng!" Lâm Hàn không nhịn được vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc.

"Chúng ta chỉ có thể thông qua trong lúc này tầng băng khe hở, đi tới tận đầu, tìm kiếm lối thoát."

Tô Hà lên tiếng, quay về Lâm Hàn áy náy nở nụ cười.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là không đáng kể, cười cười nói: "Là ta tự nguyện muốn cùng ngươi đồng hành, hiện tại rơi vào ở đây, cũng coi như là tự mình chuốc lấy cực khổ, bất quá, nói không chắc này băng nhạc tận đầu, có cơ duyên tạo hóa, ta tin tưởng, trong đầu của ngươi cổ xưa ký ức, ứng với nên sẽ không hại ngươi."

Lâm Hàn nói, lập tức hai người theo cái kia băng nhạc trung ương tầng băng khe hở cất bước, xung quanh thâm hậu băng bích, bộc lộ ra một loại Lãnh U U lam quang, khiến người ta không rét mà run.

Bất quá hai người tuy rằng đều là cảnh giới không cao, nhưng một cái hư hư thực thực viễn cổ đại năng chuyển thế, một cái thì lại là từ nhỏ tâm trí kiên định, trong đầu còn có Long Đế uy áp tọa trấn, bởi vậy cũng không bị cái kia Lãnh U U lam quang ảnh hưởng tâm tình của chính mình.

Không biết đi rồi thời gian bao lâu, rốt cục, Lâm Hàn cùng Tô Hà vẻ mặt đều là vui vẻ.

Bởi vì, phía trước rốt cục xuất hiện một chút hiện ra quang, là lớp băng này khe hở tận đầu.

Bạch! Bạch!

Hai người tăng nhanh tốc độ, nhất thời đi ra lớp băng này khe hở.

"Đó là. . ."

Ngay ở Lâm Hàn cùng Tô Hà ra lớp băng này khe hở không gian trong nháy mắt, tầm mắt của bọn họ nhất thời trở nên trống trải.Chương 236: Thế giới dưới lòng đất
Sau ba ngày, Kiếm Thánh Phong nơi nào đó, một chỗ cổ xưa hang động, hai bóng người đạp bước mà tới.

Chính là Lâm Hàn cùng Tô Hà.

Cho tới Đại Hoàng Cẩu, nhưng là lấy các loại lý do từ chối, không cùng hắn nhóm đồng thời vào sơn động.

Đối với này, Lâm Hàn cũng không có ngăn cản, mà là để Đại Hoàng Cẩu ở chung quanh đây đi dạo, chờ chính mình đi ra, nói không chắc là có thể đụng tới một ít thiên địa linh dược.

Dĩ vãng, muốn nói đi tìm bảo hoặc là dò hỏi một ít di tích, Đại Hoàng Cẩu khẳng định là người thứ nhất theo, nhưng lần này cử động khác thường, Lâm Hàn kỳ thực 