Chương 452: Chấn động
"Là Già Thiên thiếu gia!"

"Không sai, Già Thiên thiếu gia có người nói cùng hoàng thất một lão quái vật có chút liên hệ, này che khuất bầu trời bàn tay lớn, phải là trong truyền thuyết cái kia hoàng thất một cái cực kỳ kinh khủng truyền thừa, đại Già Thiên tay."

"Già Thiên thiếu gia quả nhiên hung hăng bá đạo, vừa mới về tông, liền trực tiếp ra tay với Lâm Hàn, tựa hồ trực tiếp đem xoá bỏ, thật là đáng sợ."

Trong tông môn, tất cả mọi người thấy được cái kia mênh mông cuồn cuộn bàn tay lớn, từ tông môn nơi sâu xa lấy ra đến, hướng về mộ kiếm phương hướng lướt đi. 


"Vù "

Thiên Vũ rung động, Già Thiên thiếu gia ra tay, màu đen đại Già Thiên tay, giống như một mảnh buông xuống ngày mây đen, hướng về mộ kiếm bên trong Lâm Hàn phủ tới, đen thùi lùi một mảnh, khiến người ta sợ hãi.

Thời khắc này, Lâm Hàn cảm nhận được một loại vô cùng uy áp kinh khủng, giáng lâm đến rồi trên người mình.

Bên cạnh hắn, Xích Tuyết Nhi cũng là mặt cười đại biến, nàng sâu sắc rõ ràng Già Thiên thiếu gia khủng bố.

"Kiếm!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Hắn đưa tay ra, trên người lao ra vạn ngàn kiếm quang, ngưng tụ thành một thanh đoạn thiên cự kiếm, "Coong" một tiếng bổ vào cái kia đại Già Thiên trên tay, nhưng là gian nan chống đối, cái kia đại Già Thiên tay như cũ dường như ngang trời núi lớn, mạnh mẽ đè xuống.

"Giun dế, ngươi muốn dựa vào ngươi cái gọi là Kiếm đạo, chống đối thiếu gia ta đại Già Thiên tay, đơn giản là buồn cười!"

Già Thiên thiếu gia bóng người không có hiện rõ, từ đầu đến cuối, đều là cái kia tràn ngập uy nghiêm cùng thanh âm bá đạo ở trời cao nổ vang.

Lúc này dứt tiếng.

"Răng rắc "

Cái kia đại Già Thiên tay đột nhiên phóng thích một loại khủng bố áp lực, đem thanh cự kiếm kia nháy mắt đổ nát.

"Thật là đáng sợ." Đông đảo ở tông môn ngắm nhìn cường giả, đều là ánh mắt chấn động.

Già Thiên thiếu gia, không hổ là thần bí nhất thứ ba Thánh tử, thực lực đó, e sợ không thấp hơn đệ nhất cùng thứ hai Thánh tử.

Lần này, Già Thiên thiếu gia ra tay, e là cho dù là chưởng giáo, muốn hộ tống Lâm Hàn cái này thứ năm Thánh tử, đều là không có cách nào xuất thủ nữa.

Loại tuổi trẻ này đồng lứa tranh đấu, lão bối võ giả, không thể ra tay.

"Lần này, Lâm Hàn sợ rằng phải đền tội ở Già Thiên thiếu gia trên tay."

"Bọn họ chênh lệch quá xa."

"Già Thiên thiếu gia làm việc, từ trước đến giờ không kiêng dè gì, hai người bọn họ, kỳ thực đúng là thật giống, chỉ là Lâm Hàn hiện tại, vẫn là quá yếu thế, sợ rằng phải bị Già Thiên thiếu gia bóp chết."

Xung quanh, không ít người nghị luận sôi nổi.

Không có ai xem trọng Lâm Hàn, cái này thứ năm Thánh tử, ở tất cả mọi người trong lòng, vẫn là quá mức yếu đuối, rất dễ dàng khom lưng.

Có lẽ, Lâm Hàn lập tức, sẽ chết ở Già Thiên thiếu gia cái kia đại Già Thiên dưới tay.

Mọi người ánh mắt lấp loé, tựa hồ thấy được Lâm Hàn bị cái kia đại Già Thiên tay xóa bỏ một màn.

Cheng!

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên kiếm reo, đột nhiên từ kiếm kia mộ bên trong vang lên, tựa hồ đâm rách Thiên Khung.

"Vù "

Mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, bọn họ thấy được, kiếm kia mộ bên trong, đột nhiên dâng lên một vòng sáng chói mặt trời, tỏa ra khủng bố Thần quang, chiếu khắp tứ phương Thiên Vũ.

"Đó là cái gì, mộ kiếm bên trong dâng lên một vòng mặt trời?"

"Loại này hừng hực Liệt Dương chi quang, còn có cái kia lan tràn hư không tài năng tuyệt thế, lẽ nào, là trong tin đồn bộ kia kiếm thuật xuất thế?"

"Ngươi nói đúng lắm. . . Bộ kia kiếm thuật?"

Trong đám người, có cường giả tiền bối con ngươi kinh hãi, tựa hồ nhớ lại một ít chuyện cũ.

"Liệt Dương lên không, một kiếm đốt ngày!"

Một đạo tràn ngập vô tận thanh âm bá đạo, từ mộ kiếm bên trong truyền ra.

Lập tức.

"Oanh "

Một đạo tuyệt thế vô cùng Liệt Dương kiếm quang, hoành đoạn trời cao, phong mang xé ngày, hướng về không trung cái kia bao trùm xuống đại Già Thiên tay bổ tới, uy thế doạ người.

Này Liệt Dương kiếm quang, hô ứng thiên địa đại thế, đem mộ kiếm bên trong chôn vạn ngàn kiếm ý đều là xúc động, ngưng tụ, hóa thành nứt ngày cự kiếm, mấy có thể chém cắt hết thảy.

Bạch!

Lâm Hàn một bước từ mộ kiếm bước ra, ôm Xích Tuyết Nhi, trong tay kiếm sắt rỉ, tỏa ra Liệt Dương Thần quang, cái kia vô cùng kiếm quang, phun trào hư không.

"Oanh "

Đại Già Thiên tay cùng Đại Nhật Càn Khôn Kiếm va chạm, phát sinh kinh khủng tiếng nổ vang rền, cái kia dư âm lực lượng, đem xung quanh cao vút ngọn núi, đều là vẽ ra từng đạo từng đạo kinh khủng khe, cảnh tượng đáng sợ.

Giờ khắc này, Thiên Vũ đều đang run rẩy, rung động ầm ầm, Già Thiên bàn tay lớn bao trùm Thương Khung, liệt nhật kiếm quang có thể nứt thiên địa.

"Đại. . . Nhật. . . Càn. . . Khôn. . . Kiếm. . ." Trong đám người, có người gian nan phun ra năm chữ, vẻ mặt trắng xám, phảng phất đã tiêu hao hết tất cả khí lực.

"Quả nhiên là này bộ tuyệt thế Kiếm đạo võ học xuất thế!"

"Cái kia Lâm Hàn, ở trong mộ kiếm, lẽ nào tìm hiểu truyền thuyết ta Thiên Kiếm Môn mạnh mẽ nhất Kiếm đạo võ học, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm?"

Vô số người vẻ mặt đại biến.

Chấn động!

Vô cùng chấn động! 

Chấn động đến tất cả mọi người là ánh mắt đờ đẫn, trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ nỉ non tiếng.

Có thể cùng đại Già Thiên tay tranh đấu, ở Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong, e sợ cũng chỉ có bọn họ Thiên Kiếm Môn Đại Nhật Càn Khôn Kiếm.

Bộ võ học này, từng ở một cái nhân vật huyền thoại trong tay tỏa ra không có gì sánh kịp huy hoàng, khiếp sợ toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc cương vực, thậm chí là đại quốc ở ngoài cương vực.

Cái kia nhân vật huyền thoại mai danh ẩn tích sau, độc thuộc về Thiên Kiếm Môn Kiếm đạo huy hoàng, cũng theo đó bị người quên lãng.

Nhưng hôm nay, mọi người lần thứ hai thấy được cái kia tuyệt thế Kiếm đạo phong mang, nghe bên tai như cũ vang vọng "Liệt nhật lên không, một kiếm đốt ngày" thiếu niên bá đạo hét lạnh tiếng.

Ngay cả là một ít cường giả tiền bối, chẳng biết vì sao, đều cũng có chút lệ nóng doanh tròng, trong lòng run rẩy.

Thiên Kiếm Môn vắng lặng quá lâu, rốt cuộc phải nghênh đón thứ hai huy hoàng sao?

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, ngươi dĩ nhiên tìm hiểu Đại Nhật Càn Khôn Kiếm?" Già Thiên thiếu gia kinh ngạc âm thanh ở Thiên Khung vang vọng, hắn trầm mặc xuống, lập tức tất cả sức mạnh thu sạch trở lại, không có ai biết hắn vào lúc này đang suy nghĩ gì.

Thấy cảnh này, mọi người càng là không khỏi kinh hãi.

Lâm Hàn, dĩ nhiên một kiếm bức lui Già Thiên thiếu gia?

Tuy rằng đại đa số người biết, Lâm Hàn vừa nãy cái kia đỉnh cao một kiếm, mượn mộ kiếm bên trong chôn vạn ngàn kiếm ý, mới cùng Già Thiên thiếu gia ngạnh hám một chiêu.

Nhưng phải biết, Lâm Hàn mới bây lớn tuổi, bước vào võ đạo một đường mới thời gian bao lâu?

Này, đã là to lớn thành tựu.

"Đi thôi."

Lâm Hàn nhìn thấy Già Thiên thiếu gia thu tay lại, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, hắn ôm lấy Xích Tuyết Nhi, trực tiếp ly khai mộ kiếm.

Kế tiếp, đi qua một ít người có lòng khuếch tán, một cái chấn động toàn bộ Thiên Kiếm Môn, thậm chí là chấn động toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc tin tức bị truyền ra.

Lâm Hàn, dĩ nhiên là năm đó Thiên Kiếm Môn đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài Xích Thiên Ca đệ tử.

Tất cả mọi người là kinh ngạc trong lòng, vô số thế hệ trước cường giả trong lòng không khỏi hồi tưởng lại năm đó Xích Thiên Ca những lời thề ước.

Hắn sẽ tìm được một cái so với mình càng ngang tàng cùng kinh khủng hậu bối thiên tài, đánh bại Quân Thiên Đế, cọ rửa năm đó hắn bị sỉ nhục.

Lẽ nào, Lâm Hàn, chính là hắn lựa chọn người kia?

Mà lúc này đây, không ít người đều là bừng tỉnh, không trách Lâm Hàn một cái vừa vào Thiên Kiếm Môn người mới, mỗi lần ở trong tông môn gặp rắc rối gây sự, đều có một luồng sức mạnh thần bí, vì hắn hóa giải một ít hậu quả nghiêm trọng.

Xích Thiên Ca đệ tử duy nhất, thân phận này, đầy đủ để Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn bên trong hoành hành vô kỵ.

Không ít người thậm chí đã đoán được, vẫn trong bóng tối hộ vệ Lâm Hàn người bí ẩn kia, chỉ sợ sẽ là bọn họ Thiên Kiếm Môn cao nhất người nắm quyền, chưởng giáo đại nhân.

Bất quá, ngay ở vô số người vì thế nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Ngày hôm đó, Thiên Kiếm Môn lối vào, một chỗ hẻo lánh địa vực, Lâm Hàn cùng Dịch đại sư thân ảnh xuất hiện, bọn họ trực tiếp hướng về một phương hướng chạy đi, đảo mắt, liền biến mất ở Thiên Kiếm Môn địa vực.Chương 452: Chấn động
"Là Già Thiên thiếu gia!"

"Không sai, Già Thiên thiếu gia có người nói cùng hoàng thất một lão quái vật có chút liên hệ, này che khuất bầu trời bàn tay lớn, phải là trong truyền thuyết cái kia hoàng thất một cái cực kỳ kinh khủng truyền thừa, đại Già Thiên tay."

"Già Thiên thiếu gia quả nhiên hung hăng bá đạo, vừa mới về tông, liền trực tiếp ra tay với Lâm Hàn, tựa hồ trực tiếp đem xoá bỏ, thật là đáng sợ."

Trong tông môn, tất cả mọi người thấy được cái kia mênh mông cuồn cuộn bàn tay lớn, từ tông môn nơi sâu xa lấy ra đến, hướng về mộ kiếm phương hướng lướt đi. 


"Vù "

Thiên Vũ rung động, Già Thiên thiếu gia ra tay, màu đen đại Già Thiên tay, giống như một mảnh buông xuống ngày mây đen, hướng về mộ kiếm bên trong Lâm Hàn phủ tới, đen thùi lùi một mảnh, khiến người ta sợ hãi.

Thời khắc này, Lâm Hàn cảm nhận được một loại vô cùng uy áp kinh khủng, giáng lâm đến rồi trên người mình.

Bên cạnh hắn, Xích Tuyết Nhi cũng là mặt cười đại biến, nàng sâu sắc rõ ràng Già Thiên thiếu gia kh