Chương 188: Cái tròng
Sau ba ngày, một chỗ Ma khí ngập trời cổ xưa thành lớn biên giới, mấy bóng người đi tới.

Ba nam một nữ, chính là Lâm Hàn đoàn người.

"Lệ huynh, bản đồ kho báu chỉ thị ác ma bảo tàng, ngay ở cái kia trong cự thành?" Lâm Hàn nhìn phía xa cái kia rách nát, cổ xưa thành trì, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Hàn hỏi, tự nhiên là cái kia hắc sam nam tử. 


Lúc này, Lâm Hàn đã biết, này hắc sam nam tử gọi là Lệ Hận Thiên, là Thiên Hỏa Đại Quốc biên giới một cái nước nhỏ vương tử.

"Không sai, bản đồ kho báu chỉ thị địa phương, chính là này Ác Ma Cự Thành bên trong."

Lệ Hận Thiên gật gật đầu, ánh mắt tự tin, nói: "Ta tuyệt đối không có nhìn lầm."

"Này trong thành lớn không biết có hay không có ác ma một trong tộc cường giả ẩn núp trong đó?" Mộ Dung Tâm Nguyệt đôi mắt đẹp lóe lên nói.

Hiển nhiên, lúc trước đánh bậy đánh bạ đến ác ma kia sào huyệt thung lũng, tại vị này phân trong môn thiên chi kiêu nữ trong lòng, để lại không nhỏ bóng tối.

"Không đường làm sao, chúng ta như là đã đi tới nơi này, không vào xem xem, bỏ lỡ một ít cơ duyên tạo hóa, vậy thì đúng là thiên đại tiếc nuối." Kinh Thiên Vũ lên tiếng, hắn trong xương thì có một loại không sợ bất kỳ nguy cơ ước số.

Mà đang ở mấy người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đã phóng thích Hồn Sư Thiên Nhãn, bắt đầu tra xét cái kia Ác Ma Cự Thành.

Vù!

Mờ tối trên vòm trời, hư không một cơn chấn động, một con đen kịt, thâm thúy di ngày chi con ngươi chậm rãi trợn mở, bắt đầu nhìn thấu hư vọng, tra xét cái kia Ác Ma Cự Thành.

"Bên trong đều là ác ma tử thi."

Lâm Hàn xung quanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu.

Hắn thông qua Thôn Phệ Chi Mâu nhìn thấu hư vọng năng lực, phát hiện cái kia trong thành lớn, đều là dù sao nằm từng bộ từng bộ thân thể khô đét ác ma, có tiểu ác ma, đại ác ma, ác Ma Tử tước, thậm chí là một ít thân thể khôi ngô ác ma người khổng lồ, đều là toàn bộ chết đi, đã biến thành thây khô.

Phảng phất, bị một loại lực lượng quỷ dị cho hấp thụ một thân sinh mệnh bản nguyên.

"Có quỷ dị."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm canh gác, hắn không lưu dấu vết thấy được một chút đang ở khuyên Kinh Thiên Vũ cùng Mộ Dung Tâm Nguyệt Lệ Hận Thiên, ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm.

"Được rồi, vậy thì vào xem xem, như là gặp phải cái gì không thể ngăn cản nguy cơ, chúng ta liền lập tức lui ra, hoặc là bóp nát lệnh bài, truyền tống đi ra ngoài." Mộ Dung Tâm Nguyệt rốt cục bị thuyết phục, gật đầu một cái nói.

"Vậy chúng ta liền vào đi thôi."

Lâm Hàn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Được."

Lệ Hận Thiên nhìn ba người đều là đồng ý, nhất thời không nhịn được ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Đạp!

Đạp!

Đạp!

Cổ xưa trống trải Ác Ma Cự Thành bên trong, hoang vu, hiu quạnh, tràn đầy một loại quỷ dị hơi thở lạnh như băng.

Lúc này, trong thành lớn, chỉ có mấy người tiếng bước chân của đang vang vọng, mờ tối trên vòm trời, ba vòng ngân tháng tung xuống sương mù giống như hào quang, có vẻ lành lạnh, lạnh lẽo, để này Ác Ma Cự Thành đều là chiếu rọi được có chút làm người ta sợ hãi. 

"Đó là?"

Kinh Thiên Vũ đột nhiên lên tiếng.

Hắn ánh mắt chiếu tới nơi, cái kia trên mặt đất, dĩ nhiên nằm một bộ khô đét đại ác ma thi thể.

"Là một đầu đại ác ma, thế nhưng thật giống chết đi một đoạn thời gian, hơn nữa, này tử trạng cực kỳ kỳ lạ, tựa hồ bị món đồ gì, miễn cưỡng. . . Hút khô rồi một thân huyết dịch cùng tinh nguyên sự sống." Mộ Dung Tâm Nguyệt thanh tú nhíu mày một cái, trong lúc mơ hồ trong lòng xuất hiện một chút bất an.

"Hê hê hê. . ."

Đột nhiên, một đạo thê lương quỷ tiếu tiếng ở toàn bộ Ác Ma Cự Thành bên trong vang lên.

"Ai?"

Kinh Thiên Vũ vẻ mặt kinh sợ, đột nhiên quát lạnh: "Ai ở nơi đó giả thần giả quỷ!"

"Hê hê hê, giả thần giả quỷ? Tiểu tử, bản tọa vốn là quỷ, tại sao muốn giả bộ đây?"

Bỗng dưng, một đạo âm sâm sâm thanh âm khàn khàn vang lên.

Sau một khắc, một vị hắc kim chế tạo vương tọa, từ thành lớn nơi sâu xa trôi nổi ra, cái kia vương tọa bên trên, ngồi thẳng một bộ cao lớn bộ xương, bộ xương trong đầu, một đoàn dồi dào tới cực điểm linh hồn chi hỏa kịch liệt thiêu đốt.

Cái kia âm sâm sâm thanh âm khàn khàn, chính là này là bộ xương đang nói chuyện.

Mà đang ở này cao to bộ xương cùng vương tọa xuất hiện trong nháy mắt.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Bốn cỗ ngập trời huyết tinh chi khí, nhất thời ở thành lớn đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng phóng lên trời, đem toàn bộ thành lớn gói ở trong đó.

"Không tốt đây là một cái cái tròng!" Kinh Thiên Vũ dù cho lại thần kinh không ổn định, lúc này cũng là rốt cuộc mới phản ứng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh, nhưng là phát hiện Lệ Hận Thiên hai mắt khói đen mờ mịt, cả người Ma khí um tùm, đã đứng ở đối diện cái kia ngồi ngay ngắn ở hắc kim trên vương tọa cao to bộ xương bên dưới.

"Lệ Hận Thiên, ngươi dám tính toán chúng ta? !"

Kinh Thiên Vũ vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Mà lúc này, Mộ Dung Tâm Nguyệt cũng là mặt cười biến đổi, nàng có thể cảm nhận được cái kia ngồi ngay ngắn vương tọa bên trên cao to bộ xương khí tức cường đại, căn bản không phải bọn họ có thể ngăn cản.

"Hê hê hê, bản tọa ở này ác ma tiểu thế giới bên trong ẩn núp trăm năm, rốt cục bị bản tọa chờ được bản tọa ở Linh Võ trên đại lục ma niệm ký gửi giả, đồng thời hắn thành công đưa tới lần này sát hạch người mới bên trong cường đại nhất ba người."

Cái kia cao to bộ xương ngồi ngay ngắn hắc kim vương tọa bên trên, nhìn dưới đáy cái kia Lệ Hận Thiên một chút, lập tức sâm cười lạnh nói: "Cái kia chút ác ma tinh lực căn bản cũng không phải là bản tọa thích, bản tọa muốn, là các ngươi những này Nhân tộc võ giả trong cơ thể thuần khiết tinh lực, hê hê hê, như là bản tọa nuốt chửng ba người các ngươi một thân huyết nhục cùng tinh nguyên sự sống, lại tiềm tu mấy năm, nói không chắc có thể linh hồn ly thể, đợi đến lần kế tiếp sát hạch người mới, bản tọa liền có thể lấy bám vào đến một cái Nhân tộc võ giả trên người, thoát đi cái này ác ma tiểu thế giới!"

"Coi như ngươi mạnh mẽ đến đâu, cũng đừng hòng để cho chúng ta trở thành máu của ngươi thực."

Kinh Thiên Vũ lấy ra trên người lệnh bài, nhất thời dùng sức sờ một cái.

Răng rắc! 

Lệnh bài phá nát, nhưng sau một khắc, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình căn bản không có bị truyền tống đi ra ngoài.

"Làm sao sẽ?"

Kinh Thiên Vũ kinh hãi đến biến sắc.

"Hê hê hê, các ngươi không nhìn thấy này trong thành lớn ác ma thi thể sao? Vậy cũng là bản tọa đánh chết, bản tọa lấy mấy vạn ác ma tinh huyết, bố trí ra một toà ngăn cách lực lượng không gian ma trận, trên người các ngươi truyền tống lệnh bài đã mất hiệu lực! Hê hê hê!"

Cao to bộ xương tàn nhẫn cười, cái kia trống rỗng bộ xương trong đầu, màu đen linh hồn chi hỏa ở rung động kịch liệt.

"Ta với ngươi liều mạng!"

Kinh Thiên Vũ từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một thanh mới trường đao, nháy mắt một đao hướng về cái kia cao to bộ xương lướt đi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Cao to bộ xương cười lạnh, hắn một chỉ điểm ra, trực tiếp "Răng rắc răng rắc" sụp đổ rồi Kinh Thiên Vũ trường đao trong tay.

"Oanh "

Một luồng to lớn sức mạnh, để Kinh Thiên Vũ phun máu phè phè, thân thể cũng bay trở về.

"Vù!"

Mà ngay tại lúc này, Mộ Dung Tâm Nguyệt lấy ra một con màu xanh biếc ống sáo, đột nhiên thổi lên.

"Linh hồn của ngươi công kích quá yếu."

Cái kia cao to bộ xương châm chọc nở nụ cười, trắng hếu bàn tay xương quay về Mộ Dung Tâm Nguyệt phương hướng xa xa nhấn một cái.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Nhất thời, Mộ Dung Tâm Nguyệt linh hồn bị trọng thương, sắc mặt nhất thời trắng bệch lên, trong tay ống sáo cũng là từng tấc từng tấc đổ nát.

"Ha ha ha, một bầy kiến hôi!"

Cái kia cao to bộ xương cười lớn một tiếng, lập tức hắn đột nhiên nhìn về phía cuối cùng một bóng người, chính là Lâm Hàn.

"Còn ngươi nữa tiểu tử, cũng cho bản tọa chết đi, thành vì bản tọa đồ ăn!"

Cao to bộ xương khặc khặc cười gằn, trắng hếu bàn tay xương quay về Lâm Hàn phương hướng xa xa nhấn một cái, nhất thời một cổ cường đại công kích linh hồn bao phủ Lâm Hàn.

Vù!

Một đoàn màu đen linh hồn chi hỏa, nhất thời đem Lâm Hàn đoàn đoàn bao vây, phải đem Lâm Hàn trực tiếp tàn nhẫn luyện hóa.

"Một đầu chết đi vô tận năm tháng ma đầu, thân thể mục nát, linh hồn đều sắp bị phai mờ, vì sao còn phải kéo dài hơi tàn? Không bằng, hôm nay liền để ta đem ngươi triệt để mất đi đi."

Bỗng dưng, Lâm Hàn từ màu đen kia trong linh hồn chi hỏa đạp bước ra, lãnh đạm lên tiếng.

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên? Dĩ nhiên không có chịu đến một điểm thương tổn? !"

Hắc kim vương tọa bên trên, cái kia cao to bộ xương nhìn Lâm Hàn một bước từ màu đen kia hồn trong lửa bước ra, không phát hiện chút tổn hao nào, nhất thời kinh hãi quát ầm lên: "Không thể! Không thể! !"Chương 188: Cái tròng
Sau ba ngày, một chỗ Ma khí ngập trời cổ xưa thành lớn biên giới, mấy bóng người đi tới.

Ba nam một nữ, chính là Lâm Hàn đoàn người.

"Lệ huynh, bản đồ kho báu chỉ thị ác ma bảo tàng, ngay ở cái kia trong cự thành?" Lâm Hàn nhìn phía xa cái kia rách nát, cổ xưa thành trì, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lâm Hàn hỏi, tự nhiên là cái kia hắc sam nam tử. 


Lúc này, Lâm Hàn đã biết, này hắc sam nam tử gọi là Lệ Hận Thiên, là Thiên Hỏa Đại Quốc biên giới một cái nước nhỏ vương tử.

"Không sai, bản đồ kho báu chỉ thị địa phương, chính là này Ác Ma Cự Thành bên trong."

Lệ Hận Thiên gật gật đầu, ánh mắt tự tin, nói: "Ta tuyệt đối k