Chương 846: Hắn nói rồi lời không nên nói
Đại địa tận đầu đi tới bóng người, không là người khác, chính là Lâm Hàn.

Trải qua nửa tháng, hắn rốt cuộc đã tới này Ma Thiên Thành.

Mà ngay ở Lâm Hàn cái kia nói sang sảng tiếng vang lên nháy mắt.

Toàn bộ Ma Thiên Thành, nháy mắt trở nên sôi trào lên.

"Đại địa tận đầu đạo kia thanh sam bóng người, chính là trong truyền thuyết cái kia Lâm Hàn sao, quả nhiên thật trẻ tuổi."

"Này Lâm Hàn dĩ nhiên thật sự đến! Hơn nữa, vẫn là một thân một mình!"

"Muôn người chú ý bên dưới, hắn còn dám lấy xích sắt kéo Bàng Nguyên đám người, này không phải cố ý đánh Ma Thiên Châu bộ mặt sao, người này thật sự là to gan lớn mật!"

. . .

Vô số người nhìn đại địa tận đầu chậm rãi đi tới đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người, đều là nghị luận sôi nổi.

Bất quá, vào lúc này.

Mọi người cũng đều là nín thở.

Bởi vì, bọn họ biết, Ma Thiên Châu cường giả, không thể như thế để này Lâm Hàn bé ngoan rời đi.

Bọn họ ngược lại muốn xem xem, này Lâm Hàn, bất quá một cái Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả.

Đến cùng có cái gì dũng khí, lại dám cùng một cái cao cấp châu bên trong thế lực bá chủ chống lại?

Rốt cục, Lâm Hàn đạp bước đi tới Ma Thiên Thành trước.

Trong tay hắn, nắm lạnh như băng cứng rắn xích sắt, kéo từng cái từng cái chật vật Ma Thiên Châu đệ tử.

"Xem ra, ngươi chính là cái kia Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa cổ lão trên tường thành đứng kim bào nam tử, vẻ mặt mang theo một phần ý cười nhàn nhạt, nói: "Ta nghĩ, ta mục đích tới nơi này, ngươi đã biết rồi, hiện tại, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Một tay giao tiền, một tay giao hàng?

Ma Thiên Thành bên trong không ít người nghe này, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Tiểu tử này, thật vẫn dám nói.

Lúc này, bị xích sắt giam cầm Bàng Nguyên chờ một đám Ma Thiên Châu đệ tử, nghe được bọn họ ở Lâm Hàn trong miệng chỉ là một "Hàng", không từ đều là cảm thấy uất ức cực kỳ.

Nhưng là bọn họ đều là biết, mình bây giờ xác thực chỉ là Lâm Hàn trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho Lâm Hàn xâu xé.

Bất quá vào lúc này, mọi người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt mang theo một phần chờ mong và hiếu kỳ.

Bọn họ rất muốn biết, này bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử, như vậy làm sao một tay giao tiền, một tay giao hàng sau, thành công thoát thân.

Phải biết, hắn hiện tại tới địa phương, nhưng là Ma Thiên Châu sào huyệt.

Xưng là đầm rồng hang hổ đều không quá đáng.

Không có ai tin tưởng, Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ Nhan An, sẽ như vậy dễ dàng bị một cái Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử gài bẫy.

"Ngươi chính là cái kia Lâm Hàn?"

Cổ lão nguy nga trên thành tường, Nhan An đứng chắp tay, uy nghiêm trên mặt mũi, mang theo một phần không hề che giấu chút nào sát ý.

Không khí chung quanh hắn, đều là vô cùng lạnh lẽo cùng xơ xác.

"Không sai, ta chính là Lâm Hàn."

Lâm Hàn gật gật đầu, tùy tiện nói: "Chúng ta liền chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, tiền trao cháo múc, người của ngươi ta đã mang đến, ta năm trăm ngàn linh tinh, không biết thiếu Tôn chủ ngươi có hay không có chuẩn bị kỹ càng?"

"Hừ."

Nhan An lạnh rên một tiếng, cũng không có lấy ra cái gì linh nhẫn chứa đồ hoặc túi chứa đồ, mà là đem âm lãnh ánh mắt chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Lâm Hàn, ngươi thật muốn cùng ta Ma Thiên Châu đối đầu?"

Dứt tiếng, không chờ Lâm Hàn nói cái gì, Nhan An tiếp tục nói: "Ngươi phải hiểu được, ta Ma Thiên Châu gốc gác, cực kỳ thâm hậu, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng, nếu như ngươi bây giờ lập tức thả ta Ma Thiên Châu đệ tử, ta có thể đồng ý ngươi, không lại truy sát ngươi."

Nghe được Nhan An theo như lời nói, Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt lắc lắc đầu.

"Xem ra, thiếu Tôn chủ thành ý, một chút cũng không đủ a. . ."

Xì xì!

Theo Lâm Hàn cái kia mang theo thất vọng âm thanh vang lên, hắn trong thân thể đột nhiên lao ra một đạo kiếm khí, nháy mắt đem sau lưng xích sắt khóa một cái Ma Thiên Châu đệ tử cho nháy mắt chặt đứt đầu lâu.

Lạch cạch một tiếng.

Đệ tử kia đầu lâu cút được thật xa, trên mặt đất trên nhiễm phải một vệt máu.

"Hí!"

Đột nhiên này lúc nào tới một màn, để trong thành tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Này Lâm Hàn. . .

Thật ác độc!

Thật là bá đạo!

"Thật không tiện thiếu Tôn chủ, vừa nãy ta kích động một cái, tựa hồ không có khống chế xong kiếm khí trong cơ thể, giết ngươi một người học trò, thật sự là thật không tiện."

Mang theo nhàn nhạt châm chọc sát ý âm thanh, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

"Ngươi đây là đang đùa với lửa."

Nhan An ánh mắt cũng là đột nhiên co rụt lại, theo sau chính là âm trầm nói.

"Đùa lửa hay không, ta trong lòng mình nắm chắc, này cũng không nhọc đến thiếu Tôn chủ ngươi quan tâm."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

Lập tức.

"Cheng!"

Hắn đột nhiên rút ra lưng đeo kiếm sắt rỉ, mũi kiếm sắc bén lạnh lẽo, nháy mắt chính là chống đỡ ở Bàng Nguyên trên cổ họng, đạm mạc nói: "Ta không muốn được nghe lại bất kỳ một câu phí lời, hoặc là năm trăm ngàn linh tinh nắm đến, hoặc là, ta cho ngươi một tử thi."

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Ma Thiên Thành bên trong tất cả mọi người nhìn tấm kia điên cuồng không kềm chế được thanh sam bóng người, đều là cảm thấy thân thể ở hưng phấn run.

Đây mới thật sự là nam nhi nhiệt huyết!

Không sợ tất cả!

Dũng cảm tất cả!

"Ngươi. . ."

Nhan An trên mặt tận đang nắm trong tay vẻ mặt, rốt cục từ từ tiêu tán đi, hắn ánh mắt âm trầm đến cực điểm, lật bàn tay một cái, xuất hiện một cái túi đựng đồ, đổ cho Lâm Hàn.

"Vù!"

Cường đại hồn lực, bọc lại túi chứa đồ.

Nháy mắt tra xét bên dưới, Lâm Hàn xác định trong đó có năm trăm ngàn linh tinh.

Vào lúc này, Lâm Hàn mới gật gật đầu, nói: "Rất tốt, nếu thiếu Tôn chủ có thành ý như vậy, vậy ta cũng sẽ không làm trái lời hứa."

Ào ào ào!

Lâm Hàn đột nhiên lôi kéo xích sắt, cái kia trói lấy Bàng Nguyên mười mấy Ma Thiên Châu đệ tử, dồn dập bị ném đến tận Ma Thiên Thành bên trong.

"Thiếu Tôn chủ, giết thằng nhãi con này, vì chúng ta báo thù! Vì chúng ta cọ rửa sỉ nhục! !"

Bàng Nguyên lúc này, rốt cục phát ra tức giận rống to.

"Xoạt!"

Một đạo cực kỳ sắc bén kiếm khí, đột nhiên từ ngoài trăm thuớc ầm ầm phóng tới.

Lập tức.

Xì một tiếng.

Bàng Nguyên thậm chí là đều không phản ứng kịp, đầu của hắn, đã vỡ ra được.

Nóng bỏng huyết dịch, trong nháy mắt, nhiễm đỏ toàn bộ cổ xưa tường thành.

"Không! !"

Nhan An thấy cảnh này, hai con ngươi đột nhiên trở nên đỏ đậm.

Này Bàng Nguyên, chính là dưới trướng hắn đệ nhất yêu, có cực kỳ khủng bố sức chiến đấu, là trợ thủ đắc lực nhất một trong.

Nhưng bây giờ, nhưng là ở trước mắt hắn miễn cưỡng bị giết chết.

Ầm!

Một luồng vô cùng to lớn sát ý, lạnh lẽo mà xơ xác, từ trên thân Nhan An, trong nháy mắt ầm ầm bạo phát, bao trùm toàn bộ đất trời.

"Năm trăm ngàn linh tinh, ta đã giao cho ngươi, ngươi, vì sao phải giết hắn?"

Nhan An chết nhìn chòng chọc cách đó không xa thiếu niên áo xanh, ngữ khí mang theo vô tận hàn ý nói.

Lâm Hàn ánh mắt bất động, chỉ là lạnh nhạt nói: "Bởi vì, hắn nói rồi lời không nên nói."

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ Ma Thiên Thành bên trong, tất cả xôn xao.

Tất cả mọi người ánh mắt chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, rốt cục có chút rõ ràng, này nhìn thấy được người hiền lành thiếu niên, tuyệt đối là một cái giết người không chớp mắt ngoan nhân, tuyệt đối là một cái không thể trêu chọc sát tinh.

Mà lúc này, cổ xưa trên thành tường.

Nhan An hiển nhiên bị Lâm Hàn câu nói này giận quá, hắn hít một hơi thật sâu, bình phục một hạ tâm tình, lập tức ngữ khí băng hàn nói: "Tất cả mọi người động thủ, cho ta nhốt lại tên tiểu tử này, hôm nay, ta muốn dùng máu của hắn cùng xương, để tế điện Bàng Nguyên!"

Vù!

Vù!

Vù!

Hầu như ngay ở Nhan An tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Ma Thiên Thành ở ngoài mãnh đất trông này bốn phía, đột nhiên dâng lên từng đạo từng đạo thần quang linh văn, đem vùng thế giới này, đều là bao phủ lại.Chương 846: Hắn nói rồi lời không nên nói
Đại địa tận đầu đi tới bóng người, không là người khác, chính là Lâm Hàn.

Trải qua nửa tháng, hắn rốt cuộc đã tới này Ma Thiên Thành.

Mà ngay ở Lâm Hàn cái kia nói sang sảng tiếng vang lên nháy mắt.

Toàn bộ Ma Thiên Thành, nháy mắt trở nên sôi trào lên.

"Đại địa tận đầu đạo kia thanh sam bóng người, chính là trong truyền thuyết cái kia Lâm Hàn sao, quả nhiên thật trẻ tuổi."

"Này Lâm Hàn dĩ nhiên thật sự đến! Hơn nữa, vẫn là một thân một mình!"

"Muôn người chú ý bên dưới, hắn còn dám lấy xích sắt kéo Bàng Nguyên đám người, này không phải cố ý đánh Ma Thiên Châu bộ mặt sao, người này thật sự là to gan lớn mật!"

. . .

Vô số người nhìn đại địa tận đầu chậm rãi đi tới đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người, đều là nghị luận sôi nổi.

Bất quá, vào lúc này.

Mọi người cũng đều là nín thở.

Bởi vì, bọn họ biết, Ma Thiên Châu cường giả, không thể như thế để này Lâm Hàn bé ngoan rời đi.

Bọn họ ngược lại muốn xem xem, này Lâm Hàn, bất quá một cái Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả.

Đến cùng có cái gì dũng khí, lại dám cùng một cái cao cấp châu bên trong thế lực bá chủ chống lại?

Rốt cục, Lâm Hàn đạp bước đi tới Ma Thiên Thành trước.

Trong tay hắn, nắm lạnh như băng cứng rắn xích sắt, kéo từng cái từng cái chật vật Ma Thiên Châu đệ tử.

"Xem ra, ngươi chính là cái kia Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa cổ lão 