Chương 699: Thắng cuộc
Vực Sâu Hắc Ám bên dưới, thế giới dưới lòng đất.

Lâm Hàn đứng ở đồng thau cánh cửa cực lớn bên, lẳng lặng chờ đợi Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn đến.

Cách đó không xa, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, ngồi ngay ngắn ở đại địa bên trên, nhắm hai mắt, tựa hồ là đang thủ hộ đã cho rằng thuộc về hắn bộ kia màu đen xác rồng.

Phải biết, Xích Giao Hồn Hoàng bản thân liền là một cái Viêm Giao.

Này Ma Long Hoàng bất hủ xác rồng, đối với hắn sức hấp dẫn vô cùng to lớn.


Lâm Hàn lẳng lặng quan sát, trong bóng tối nhưng là thừa dịp Xích Giao Hồn Hoàng Vô Hạ quan tâm chính mình, cùng đã sớm đến nơi mảnh này thế giới dưới lòng đất tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ liên hệ.

Lâm Hàn biết, chính mình nhất định phải ở Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn phát hiện màu đen kia xác rồng chỉ còn dư lại một bộ xác không thời điểm, lập tức ra tay, tiêu diệt bản tôn cùng phân thân.

Bởi vì, vào lúc ấy, tuyệt đối là Xích Giao Hồn Hoàng tính cảnh giác thấp nhất thời điểm.

Lâm Hàn nhất định phải làm được một đòn giết chết.

Nếu không, đợi đến Xích Giao Hồn Hoàng phản ứng lại, cái kia người chết, chính là mình.

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, Lâm Hàn thông báo tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ, liên thủ tiến hành trấn áp.

Cho tới Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, Lâm Hàn cần chính mình đi đánh giết.

Bởi vì, đến thời điểm Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, sẽ trực tiếp đạp bước đến màu đen kia xác rồng trước người, tra xét màu đen xác rồng.

Mà bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ, hai người tuy rằng ở xa xôi niên đại trước, đều là kinh thiên động địa tồn tại, nhưng bây giờ nhưng là vô cùng sa sút, căn bản không thể chịu đựng màu đen kia xác rồng trên người khủng bố long uy.

Chỉ có Lâm Hàn, có Long Đế sức mạnh bản nguyên, mới không sợ cái kia Ma Long trên thi thể long uy, do đó tiếp cận Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, một đòn giết chết.

Cơ hội, chỉ có một lần.

Lâm Hàn biết, chính mình phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hôm nay, hắn cùng Xích Giao Hồn Hoàng giữa hai người, cần phải chết một người.

Ngươi không chết, chính là ta mất mạng!

Vù!

Rốt cục, liền sau nửa giờ, một luồng phảng phất biển lớn giống như mãnh liệt uy thế, từ đồng thau cánh cửa cực lớn ở ngoài ầm ầm tràn vào mảnh này vực sâu thế giới dưới lòng đất.

Sau một khắc,

Một đạo quen thuộc khôi ngô bóng người, xuất hiện ở đồng thau cánh cửa cực lớn biên giới.

Chính là Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn!

Hắn mấy cái đạp bước, bóng người đã tới Lâm Hàn trước người.

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, khí tức thâm trầm đáng sợ, tướng mạo dĩ nhiên là người thanh niên dáng dấp, hắn trên người bạch y phần phật, tư thế oai hùng vĩ đại, con mắt so với vực sâu còn muốn không thúy.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi rất tốt, so với bản tọa dưới trướng các đệ tử đều phải kinh tài tuyệt diễm, đợi đến bản tọa chiếm được này là xác rồng, tuyệt đối sẽ ban thưởng mấy giọt máu rồng cho ngươi, đợi đến bản tọa mượn thân rồng tu vi tăng nhiều, trở thành Thi Diêm Điện điện chủ sau, bản tọa phong ngươi làm Thánh tử."

Lâm Hàn làm bộ mừng rỡ như điên dáng dấp, lập tức ôm quyền nói: "Đa tạ sư tổ! Đồ tôn ngày sau tất định là sư tổ đi theo làm tùy tùng, tuyệt không dám có nhị tâm!"

"Ừm."

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn gật gật đầu.

Lập tức, hắn một đôi phảng phất tinh không giống như thâm thúy ánh mắt nhìn phía không xa khổng lồ màu đen xác rồng, thở dài nói: "Một cái thời minh cổ Ma Long thi thể, dĩ nhiên không có phai mờ ở trong con sông dài lịch sử, thực sự là kỳ tích, kỳ tích a. . ."

Dù cho như Xích Giao Hồn Hoàng loại này cường giả, gặp được một cái dãy núi giống như nằm ngang ở trên mặt đất xác rồng khổng lồ, cũng là cảm thấy một loại đập vào mặt cảm giác chấn động.

"Không biết, này là màu đen xác rồng bên trong, còn sót lại bao nhiêu máu rồng. . ."

Trong miệng nỉ non.

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn căn bản không hề liếc mắt nhìn mình bộ kia phân thân, mà là lắc mình hướng về màu đen xác rồng đi đến.

"Vù!"

Một loại mãnh liệt long uy, để Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn cảm thấy thân thể trở nên cực kỳ trầm trọng, phảng phất trên bả vai đè xuống hai toà vạn trượng núi lớn trọng lượng.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

". . ."

Hắn mỗi đi một bước, dưới bàn chân mặt đất đều là trong nháy mắt vỡ vỡ đi ra, cảnh tượng doạ người.

Có thể tưởng tượng được, lúc này Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, đến cùng thừa nhận áp lực lớn đến mức nào.

Rốt cục, hắn từng bước một tiếp cận màu đen kia xác rồng.

Khoảng cách cái kia già dặn xác rồng, càng ngày càng gần.

Còn sót lại bảy bước, sáu bước, năm bước. . .

Tứ bộ. . .

Ba bước. . .

Hai bước. . .

Một bước. . .

Làm Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn xòe bàn tay ra, chạm đến Ma Long Hoàng màu đen xác rồng trên nháy mắt.

"Vù "

Một loại cực kỳ khủng bố sát khí lạnh lẽo cùng sắc bén khí, nháy mắt từ trong hư không phá xuất, xuất hiện ở Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn sau lưng.

"Tặc tử ngươi dám? !"

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn trong nháy mắt cả người tóc gáy nổi lên, đột nhiên hú lên quái dị, lập tức xoay người muốn muốn trốn khỏi tại chỗ.

Nhưng hắn lúc này, trên người vốn là thừa nhận rồi to lớn long uy áp lực, hơn nữa, hắn sự chú ý, lúc trước vẫn bị màu đen xác rồng sâu sắc hấp dẫn, làm sao cũng không nghĩ ra sau lưng có người đến ám sát hắn.

Ngay ở Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn xoay người nháy mắt, một thanh trường kiếm màu đỏ ở trước mắt hắn chợt lóe lên.

Lập tức.

"Xì xì" một tiếng.

Lạnh như băng mũi kiếm, mang theo một cổ hủy diệt giống như sắc bén kiếm khí, đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Huyết dịch, chảy cuồn cuộn, nháy mắt nhiễm đỏ Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn quần áo.

Bạch y nhuốm máu.

Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn chết nhìn chòng chọc không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình Lâm Hàn, nhìn tấm kia lạnh lẽo vô tình tuổi trẻ mặt, ánh mắt trừng lớn, tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Xì xì!"

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, trong tay xích hồn kiếm lần thứ hai chém một cái, trực tiếp đem Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn đầu lâu chém gãy.

Đến chết, Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn đều không có mới nói ra hoàn chỉnh một câu nói.

Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng một trong, một đời phong hoa tuyệt thế Xích Giao Hồn Hoàng, cao cao tại thượng, cường giả cái thế tồn tại.

Trong giây lát này, nhưng là mất mạng ở Lâm Hàn dưới kiếm, uất ức chết ở này không thấy ánh mặt trời Vực Sâu Hắc Ám trong lòng đất.

"Không? ! !"

Mà đúng lúc này, một đạo kinh thiên động địa tiếng rên rỉ ở mảnh này thế giới dưới lòng đất vang lên.

Là Xích Giao Hồn Hoàng phân thân!

Ở hắn bản tôn bị đánh chết nháy mắt, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân lập tức thức tỉnh, trong miệng phát sinh cuồng dã tiếng gào thét, tràn đầy một loại kinh hoảng, mang theo một loại khó có thể tin.

Bởi vì, hắn bản tôn, đột nhiên liền bỏ mình.

"Tiểu tặc tử, ngươi rốt cuộc là ai? !"

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lâm Hàn trong tay nắm xích hồn kiếm, đâm xuyên qua hắn bản tôn yết hầu.

"Ta chưa bao giờ muốn cùng người chết phí lời cái gì."

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Động thủ đi."

"Động thủ?"

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân đang muốn lên trước tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo âm trầm âm thanh vang lên, giống là ma quỷ ở nói nhỏ: "Mặc dù chỉ là một cái Thánh Hỏa phân thân, nhưng ăn lời, cũng coi như là có chút bổ dưỡng."

"Ngươi là ai?"

Nghe được này đột ngột thâm trầm âm thanh, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân lập tức kinh hãi hét lớn.

Nhưng hắn đã định trước không cách nào biết được đáp án.

Bởi vì.

"Vù!"

Một đoàn hắc khí mãnh liệt mà đến, đem Xích Giao Hồn Hoàng phân thân cho bao phủ.

"A!"

Lập tức, từng trận tiếng gào thê thảm vang lên.

Sau một khắc, hắc khí tản đi, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân đã đã biến thành một bộ bạch cốt cái giá.

Hài cốt bên trên, còn dính nhiễm loang lổ dòng máu, như là bị một đầu ác thú cho nháy mắt gặm nhấm rơi mất một thân huyết nhục.

Cách đó không xa, hắc khí ngưng tụ tập cùng một chỗ, biến thành một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người.

Chính là Diêm Quỷ.

Tiểu Bạch lắc lắc mập mạp mèo thân thể, nghênh ngang đi tới, liệt một tấm mập mạp mèo miệng nói: "Xem ra không cần bản Đế ra tay rồi, này cái gì Xích Giao Hồn Hoàng, thực sự là một phế vật, một hồi bản tôn cùng phân thân chết hết, thật vô vị."

Một phế vật?

Lâm Hàn nghe được tiểu Bạch từng nói, khóe miệng hơi giật mạnh.

Lần này có thể như thế mau mau gọn gàng giết chết Xích Giao Hồn Hoàng, Lâm Hàn nhưng là phí sức tâm tư, từ ba ngày trước liền bắt đầu mưu đồ bí mật tính toán.

Hết thảy tất cả, vì, chính là Xích Giao Hồn Hoàng thả lỏng hết thảy cảnh giác một sát na.

Nếu như không có Vực Sâu Hắc Ám bên trong áp chế tu vi, nếu như không có màu đen xác rồng uy thế, nếu như Lâm Hàn không có trở thành cao cấp Kiếm Vương, như Xích Giao Hồn Hoàng không có bị tham lam choáng váng đầu óc. . .

E sợ, hôm nay chết, chính là Lâm Hàn.

Bất quá may là, Lâm Hàn thắng cuộc.

Hắn trừ đi ép ở trên đầu mình kẻ địch lớn nhất, Xích Giao Hồn Hoàng.

"Hô!"

Thở dài một hơi, lấy lại bình tĩnh, Lâm Hàn đi tới Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn bên cạnh thi thể.

Hắn căn cứ tiểu Bạch mấy ngày trước giao cho hắn ma đạo Sưu Hồn Đại Pháp, trực tiếp một tay giữ lại Xích Giao Hồn Hoàng thi thể đỉnh đầu, lập tức vận chuyển hồn lực, bắt đầu sưu hồn.

Một lát sau, Lâm Hàn vẻ mặt không có một chút nào mừng rỡ, trái lại bịt kín một tầng âm trầm.

"Làm sao vậy?"

Tiểu Bạch đi tới hỏi.

Lâm Hàn ngữ khí trầm thấp, nói: "Căn cứ Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này ký ức, ta trong đan điền Ma Huyết Cổ Trùng, cũng không phải là thông thường Ma Huyết Cổ Trùng, mà là lây dính trong truyền thuyết Ma Thần huyết dịch cổ trùng."

"Làm sao có khả năng?"

Tiểu Bạch vẻ mặt một hãi, kinh hô

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt hơi trầm xuống, nói: "Muốn muốn trừ tận gốc, nhất định phải một giọt Ma Thần huyết dịch, mới có thể đem ta trong đan điền Ma Huyết Cổ Trùng triệt để giết chết, nhưng Ma Thần huyết dịch, dù cho chỉ cần một giọt, nhưng. . . Đây chính là Thần dòng máu, làm sao có khả năng được. . ."Chương 699: Thắng cuộc
Vực Sâu Hắc Ám bên dưới, thế giới dưới lòng đất.

Lâm Hàn đứng ở đồng thau cánh cửa cực lớn bên, lẳng lặng chờ đợi Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn đến.

Cách đó không xa, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, ngồi ngay ngắn ở đại địa bên trên, nhắm hai mắt, tựa hồ là đang thủ hộ đã cho rằng thuộc về hắn bộ kia màu đen xác rồng.

Phải biết, Xích Giao Hồn Hoàng bản thân liền là một cái Viêm Giao.

Này Ma Long Hoàng bất hủ xác rồng, đối với hắn sức hấp dẫn vô cùng to lớn.


Lâm Hàn lẳng lặng quan sát, trong bóng tối nhưng là thừa dịp Xích Giao Hồn Hoàng Vô Hạ quan tâm chính mình, cùng đã sớm đến nơi mảnh này thế giới dưới lòng đất tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ liên hệ.

Lâm Hàn biết, chính mình nhất định phải ở Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn phát hiện màu đen kia xác rồng chỉ còn dư lại một bộ xác không thời điểm, lập tức ra tay, tiêu diệt bản tôn cùng phân thân.

Bởi vì, vào lúc ấy, tuyệt đối là Xích Giao Hồn Hoàng tính cảnh giác thấp nhất thời điểm.

Lâm Hàn nhất định phải làm được một đòn giết chết.

Nếu không, đợi đến Xích Giao Hồn Hoàng phản ứng lại, cái kia người chết, chính là mình.

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, Lâm Hàn thông báo tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ, liên thủ tiến hành trấn áp.

Cho tới Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, Lâm Hàn cần chính mình đi đánh giết.

Bởi vì, đến thời điểm Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, sẽ trực tiếp đạp bước đến màu đen kia xác rồng trước người, tra xét màu đen xác rồng.

Mà bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ, hai người tuy rằng ở xa xôi niên đại trước, đều là kinh thiên động địa tồn tại, nhưng bây giờ nhưng là vô cùng sa sút, căn bản không thể chịu đựng màu đen kia xác rồng trên người khủng bố long uy.

Chỉ có Lâm Hàn, có Long Đế sức mạnh bản nguyên, mới không sợ cái kia Ma Long trên thi thể long uy, do đó tiếp cận Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, một đòn giết chết.

Cơ hội, chỉ có một lần.

Lâm Hàn biết, chính mình phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hôm nay, hắn cùng Xích Giao Hồn Hoàng giữa hai người, cần phải chết một người.

Ngươi không chết, chính là ta mất mạng!

Vù!

Rốt cục, liền sau nửa giờ, một luồng phảng phất biển lớn giống như mãnh liệt uy thế, từ đồng thau cánh cửa cực lớn ở ngoài ầm ầm tràn vào mảnh này vực sâu thế giới dưới lòng đất.

Sau một khắc,

Một đạo quen thuộc khôi ngô bóng người, xuất hiện ở đồng thau cánh cửa cực lớn biên giới.

Chính là Xích Giao Hồ