Trời tờ mờ sáng, không khí hơi có vẻ lạnh buốt, toàn bộ đại địa còn bao phủ tại một lớp bụi ngầm trong bóng tối...

	Đoạn Thiên thành, Lâm thị Tông phủ.

	Kẹt kẹt!

	Lóe lên cũ nát cửa phòng đột nhiên mở, một cái diện mục thanh tú thiếu niên chậm rãi đi ra, hắn nhìn chung quanh, hít sâu một hơi.

	"Không thể buông lỏng, chỉ cần lại cố gắng nửa tháng, ta tuyệt đối có thể xông phá võ đạo gông cùm xiềng xích, bước vào Nhị trọng thiên, đến lúc đó, sẽ làm cho những cái kia chủ mạch đệ tử không còn dám đến nhục nhã ta."

	Lâm Hàn nỉ non một tiếng, mắt sáng ngời, bỗng nhiên hiện lên một tia đấu chí.

	Thiếu niên gọi là Lâm Hàn, hắn cũng không phải là cái này Lâm thị Tông phủ chủ mạch đệ tử, mà là một năm trước, từ một cái xa xôi thôn xóm chi mạch trong Lâm gia, bằng vào thực lực, tiến vào cái này chân chính Lâm thị Tông phủ chủ mạch bên trong.

	Lúc ấy, hắn tại kia xa xôi Trường Vân thôn trung, được vinh dự đệ nhất thiên tài, không ít trong thôn lạc Lâm gia tộc người đều tán thưởng hắn tiến vào Tông phủ chủ mạch bên trong, sẽ làm nhất phi trùng thiên, vinh quy quê cũ.

	Lúc đầu, Lâm Hàn cũng là hùng tâm tráng chí, hào khí ngất trời, nhưng kết quả lại là phát hiện, mình tiến vào cái này Lâm thị Tông phủ bên trong, bất quá sâu kiến một cái, hèn mọn đến cực điểm.

	Hắn trước kia tại Trường Vân thôn vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng thiên phú, ở chỗ này, cùng những cái kia chân chính chủ mạch đệ tử so sánh, đơn giản chính là rác rưởi đồng dạng tồn tại.

	Bởi vì tiên thiên không đủ, thân là chi mạch đệ tử, cũng không nhận Tông phủ chủ mạch thượng tầng coi trọng, bởi vậy, một năm qua này, Lâm Hàn mặc dù khắc khổ cố gắng, nghiên cứu võ đạo, nhưng không có tài nguyên đan dược bồi dưỡng, không có danh sư dạy bảo, hắn căn bản chính là chẳng làm nên trò trống gì.

	Trong một năm, hắn không chỉ tu vì không chút nào tiến, vẫn như cũ ở vào võ đạo nhất trọng thiên, càng là nhận hết chủ mạch đệ tử bạch nhãn cùng lăng nhục.

	Đối với cái này, Lâm Hàn mặc dù trong lòng tức giận lăn lộn, nhưng hắn cũng biết, mình còn chưa có tư cách đi cùng chủ mạch đệ tử phân cao thấp, hắn chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn.

	Bất quá, chân chính để Lâm Hàn quyết định bắt đầu điên cuồng tu luyện dây dẫn nổ, là thanh mai trúc mã phản bội cùng xem thường.

	Lâm Mị, là một năm trước cùng Lâm Hàn cùng một chỗ tiến vào Đoạn Thiên thành Lâm thị Tông phủ thiên tài thiếu nữ, đương nhiên, cái này "Thiên tài", giống như Lâm Hàn, chỉ là tại Trường Vân thôn loại kia vắng vẻ địa phương nhỏ.

	Lâm Mị mà đi vào cái này Tông phủ về sau, giống như Lâm Hàn, cảm nhận được mình nhỏ bé cùng vô tri, nhưng cùng Lâm Hàn khác biệt chính là, nàng trời sinh tú lệ, kiều mị, rất nhanh liền thông qua một chút thủ đoạn, bàng thượng một vị chủ mạch đệ tử thiên tài, rừng Tuyệt Đao.

	Lâm thị Tông phủ, chia làm nội phủ cùng bên ngoài phủ, cái này rừng Tuyệt Đao, chính là bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử bên trong, xếp hạng thứ tư tồn tại, một thân tu vi cường đại, có Võ Đạo Tứ Trọng trời cảnh giới, hiện tại Lâm Hàn căn bản không thể trêu vào.

	Nhớ năm đó, tại Trường Vân thôn, mình cùng kia Lâm Mị mà cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, nhưng bây giờ, kia Lâm Mị mà nhìn thấy mình, đôi mi thanh tú nhăn lại, tránh chi xà hạt, tựa hồ cùng mình dính líu quan hệ, như là điếm ô thân phận của nàng.

	Chủ mạch đệ tử khi nhục, thanh mai trúc mã phản bội, còn có Trường Vân thôn chi mạch tộc nhân đối với mình chờ mong...

	Những này, để Lâm Hàn trong lòng quyết tâm, càng thêm cố gắng tu luyện.

	Trong lòng của hắn yên lặng lập xuống lời thề, mình nhất định phải tại Lâm thị Tông phủ bên trong quật khởi, không phải, tuyệt không về cố hương!

	...

	...

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi thẳng tới Lâm thị Tông phủ trung tâm đại viện.

	Nơi đó, có một phương to lớn đá xanh giao đấu đài, chuyên môn vì Lâm thị Tông phủ đệ tử mỗi ngày tu luyện sở dụng.

	Bành! Bành! Bành...

	Giờ phút này, Lâm Hàn đứng tại giao đấu trên đài, thân thể thẳng tắp, đặt chân đại địa, bàn tay dùng hết toàn lực, đập không khí, phát ra "Ba ba" tiếng vang.

	Đây là Lâm thị Tông phủ cơ sở nhất một loại chưởng pháp, tên là « Bàn Long chưởng ».

	Võ đạo trong tu hành, võ học chiến kỹ căn cứ uy lực, phân chia đẳng cấp là: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

	Bàn Long chưởng, chính là vừa gieo xuống phẩm võ học.

	Mặc dù đẳng cấp thấp nhất, nhưng là một môn thật sự võ học chiến kỹ, phải biết, tại Trường Vân thôn, chỉ có một ít giang hồ thế tục bên trong võ công, cũng không tính phẩm cấp.

	Bất quá, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Lâm Hàn xuất sinh tự ti hơi chi mạch, cho dù tiến vào Tông phủ chủ mạch, nhưng vẫn như cũ địa vị dưới đáy, căn bản không có bất luận cái gì đặc quyền.

	Bộ này Bàn Long chưởng, là hắn duy nhất trước mắt có thể có được võ học, cho nên, Lâm Hàn tu luyện được rất chân thành.

	Một bộ Bàn Long chưởng đánh xuống, để Lâm Hàn mồ hôi đầm đìa, bất quá cảm ứng được thể nội kia một tia chân khí gia tăng, để Lâm Hàn cười khổ.

	Quả nhiên, thân thể của mình tư chất quá kém, lại không có dược liệu hoặc đan dược trợ giúp tu luyện, tu hành tiến độ quá chậm rãi.

	"Truyền ngôn võ đạo hết thảy Cửu Trọng Thiên, nhất trọng thiên đến tam trọng thiên chủ yếu là rèn luyện người tu luyện nhục thân khí huyết, ngưng tụ chân khí, giai đoạn này, có thể xưng là võ giả; tứ trọng thiên đến lục trọng thiên, thì là phát triển kinh mạch, đem chân khí chuyển biến thành chân nguyên, giai đoạn này, xưng là Võ sư; mà cái cuối cùng giai đoạn, thì là thất trọng thiên đến Cửu Trọng Thiên, lúc kia, chân nguyên có thể thấu thể, cách không giết người, cái này một thần kỳ giai đoạn, được xưng là tông sư."

	Lâm Hàn nỉ non một tiếng, thiếu niên con ngươi sáng ngời bên trong lộ ra một tia hướng tới.

	Lúc nào, chính mình mới có thể bước vào loại kia trong truyền thuyết võ đạo cảnh giới tông sư.

	"Cái kia đến từ chi mạch phế vật, hôm nay lại làm đến sớm như vậy?"

	"Tới lại sớm cũng vô dụng, hắn thật sự coi chính mình vẫn là đã từng loại kia vắng vẻ chi mạch nhất tộc bên trong thiên tài? Bất quá một cái thiên phú rác rưởi hèn mọn sâu kiến thôi."

	"Xác thực a, thiên phú bình thường, cũng không có linh dược linh đan phục dụng phụ trợ tu luyện, hắn dạng này, coi như cố gắng một trăm năm, chỉ sợ đều không đột phá nổi."

	Lúc này, nương theo lấy từng tiếng mỉa mai, cách đó không xa đi tới một đám nam nữ trẻ tuổi, đều là người mặc sạch sẽ áo trắng, cùng Lâm Hàn trên người vải thô thanh sam hình thành so sánh rõ ràng.

	Những người này, đều là Lâm thị Tông phủ chủ mạch đệ tử, bọn hắn tại Lâm Hàn cái này chi mạch tộc nhân trước mặt, có một loại trời sinh cảm giác ưu việt.

	Đối với Lâm Hàn tên phế vật này, những này chủ mạch đệ tử nói chuyện tự nhiên là không lưu tình, bọn hắn thậm chí là lấy nhục nhã Lâm Hàn làm vui, làm dịu cả ngày tu luyện buồn tẻ.

	Bất quá hôm nay, Lâm Hàn gương mặt lạnh lùng, lại là để không thiếu chủ mạch đệ tử thần sắc lộ ra một tia âm trầm.

	Tên phế vật này, không phối hợp bọn hắn, cũng dám đối bọn hắn lộ ra một trương lãnh ý sâm nhiên khuôn mặt?

	Quả thực là gan to bằng trời!

	"Lâm Hàn, ngươi không phải nói ngươi liền muốn đột phá Võ Đạo Nhị Trọng ngày sao? Làm sao, đến cùng ta so thử tỷ thí!" Một đạo mỉa mai âm thanh đột nhiên vang lên.

	Sau một khắc, một đạo khoẻ mạnh thân thể khôi ngô, như là một tòa thiết tháp, ngăn tại Lâm Hàn trước mặt.

	Lâm Thạch?

	Lại là hắn!

	Lâm Hàn ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, cái này Lâm Thạch, là khi dễ hắn nhiều nhất một cái bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử.

	"Đáng hận! Cái này Lâm Thạch bất quá là bên ngoài phủ yếu nhất một cái chủ mạch đệ tử, nhưng cũng có được Võ Đạo Nhị Trọng trời cảnh giới, có thể đánh cho ta không cách nào phản kháng, ta cần mau chóng đột phá, ta cần lực lượng cường đại!"

	Lâm Hàn thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt hiện lên một tia không cam lòng.

	Nhưng Lâm Hàn giờ phút này rất rõ ràng, hắn chỉ có thể lựa chọn trước nhịn xuống, không phải, mình tuyệt đối sẽ bị cái này Lâm Thạch đánh cho bán thân bất toại.

	"Ha ha, Lâm Thạch, khi dễ một phế vật như vậy có ý tứ sao?"

	"Vẫn còn so sánh thử? Lâm Thạch, ngươi một quyền hẳn là có thể giải quyết tiểu tử này đi."

	Lúc này, từng đạo mỉa mai tiếng cười vang lên.

	"Một quyền?"

	Lâm Hàn trong lòng yên lặng nhắc tới, lập tức mở miệng nói: "Hôm nay ta tu luyện quá mệt mỏi, hiện tại không có một tơ một hào thể lực , chờ mấy ngày nữa, ta sẽ cùng ngươi tỷ thí."

	"Tốt! Đây chính là ngươi nói!"

	Lâm Thạch tựa hồ không nghĩ tới Lâm Hàn sẽ đáp ứng cùng mình tỷ thí, hắn đột nhiên cười lớn một tiếng, hai mắt hiện lên một tia mịt mờ hung tàn, nhìn xem Lâm Hàn bóng lưng rời đi, bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, ta chờ ngươi, sau ba ngày, nếu là ngươi không dám tới, ta tự mình đi tìm ngươi!"

	Tự mình đi tìm ngươi?

	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, cái này Lâm Thạch, rõ ràng là nhìn chính mình không vừa mắt, muốn tìm cái cớ bạo đánh chính mình một trận.

	"Ba ngày? Chi này mạch phế vật chết chắc!"

	"Ha ha ha, đến lúc đó ta muốn nhìn, Lâm Thạch ngươi làm sao một quyền đem tiểu tử này đánh gục, nhất định rất thú vị."

	"Chi này mạch tiểu tử, thật đúng là không biết tự lượng sức mình, dám đáp ứng chúng ta chủ mạch đệ tử ước định tỷ thí."

	"Tiểu tử này tuyệt đối sẽ chết rất thảm..."

	Lúc này, từng đạo trào phúng âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, Lâm Hàn ánh mắt tuôn ra một đoàn lửa giận, hắn song quyền nắm chặt, móng tay đều đâm vào máu thịt bên trong.

	"Ta không cam tâm! Không cam tâm a..."

	Lâm Hàn chạy ra Lâm thị Tông phủ, đi tới Đoạn Thiên ngoài thành một mảnh hoang dã trên mặt đất.

	Đã qua một năm tất cả u ám cảm xúc, giờ khắc này phảng phất đều bạo phát ra, hắn hận mình thiên phú tư chất quá kém, hận mình luôn luôn bị người ta bắt nạt, hận mình không có năng lực đi cải biến hết thảy, cải biến vận mệnh của mình, hận thương thiên không có mắt...

	Soạt!

	Chẳng biết tại sao, lúc này, trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn đen kịt mây đen, một đạo quỷ dị kim sắc lôi đình từ thương khung chỗ sâu xẹt qua, như là một vệt thần quang trường hà, đột nhiên phóng tới đại địa.

	"A..."

	Sau một khắc, ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Lâm Hàn, chỉ tới kịp nhìn thấy một đạo kim sắc thần quang, từ thiên khung giáng lâm, xông vào trong đầu của mình, hắn gào lên thê thảm, ý thức đang trở nên hắc ám trước đó, chỉ tới kịp hiện lên một ý niệm, "Chẳng lẽ là mắng quá phận? Xong đời, bị Thiên Khiển..."Trời tờ mờ sáng, không khí hơi có vẻ lạnh buốt, toàn bộ đại địa còn bao phủ tại một lớp bụi ngầm trong bóng tối...

	Đoạn Thiên thành, Lâm thị Tông phủ.

	Kẹt kẹt!

	Lóe lên cũ nát cửa phòng đột nhiên mở, một cái diện mục thanh tú thiếu niên chậm rãi đi ra, hắn nhìn chung quanh, hít sâu một hơi.

	"Không thể buông lỏng, chỉ cần lại cố gắng nửa tháng, ta tuyệt đối có thể xông phá võ đạo gông cùm xiềng xích, bước vào Nhị trọng thiên, đến lúc đó, sẽ làm cho những cái kia chủ mạch đệ tử không còn dám đến nhục nhã ta."

	Lâm Hàn nỉ non một tiếng, mắt sáng ngời, bỗng nhiên hiện lên một tia đấu chí.

	Thiếu niên gọi là Lâm Hàn, hắn cũng không phải là cái này Lâm thị Tông phủ chủ mạch đệ tử, mà là một năm trước, từ một cái xa xôi thôn xóm chi mạch trong Lâm gia, bằng vào thực lực, tiến vào cái này chân chính Lâm thị Tông phủ chủ mạch bên trong.

	Lúc ấy, hắn tại kia xa xôi Trường Vân thôn trung, được vinh dự đệ nhất thiên tài, không ít trong thôn lạc Lâm gia tộc người đều tán thưởng hắn tiến vào Tông phủ chủ mạch bên trong, sẽ làm nhất phi trùng thiên, vinh quy quê cũ.

	Lúc đầu, Lâm Hàn cũng là hùng tâm tráng chí, hào khí ngất trời, nhưng kết quả lại là phát hiện, mình tiến vào cái này Lâm thị Tông phủ bên trong, bất quá sâu kiến một cái, hèn mọn đến cực điểm.

	Hắn trước kia tại Trường Vân thôn vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng thiên phú, ở chỗ này, cùng những cái kia chân chính chủ mạch đệ tử so sánh, đơn giản chính là rác rưởi đồng dạng tồn tại.

	Bởi vì tiên thiên không đủ, thân là chi mạch đệ tử, cũng không nhận Tông phủ chủ mạch thượng tầng coi trọng, bởi vậy, một năm qua này, Lâm Hàn mặc dù khắc khổ cố gắng, nghiên cứu võ đạo, nhưng không có tài nguyên đan dược bồi dưỡng, không có danh sư dạy bảo, hắn căn bản chính là chẳng làm nên trò trống gì.

	Trong một năm, hắn không chỉ tu vì không chút nào tiến, vẫn như cũ ở vào võ đạo nhất trọng thiên, càng là nhận hết chủ mạch đệ tử bạch nhãn cùng lăng nhục.

	Đối với cái này, Lâm Hàn mặc dù trong lòng tức giận lăn lộn, nh