Chương 698: Biến cố lan tràn
Sau ba ngày, Táng Hồn Cung biên giới, hoang vu địa vực.

Thứ chín pháo đài cổ trước, phong tuyết trên đất trống.

Lâm Hàn một thân một mình, phong thần như ngọc, trường bào màu đỏ ngòm, làm nổi bật đưa ra cao ngất thân thể, giống như một cái trường thương, đứng ngạo nghễ đầy trời phong tuyết bên trong, có thể nứt Thiên Khung.

Hắn đang chờ người.

"Bạch!"


Hư không một cơn chấn động.

Sau một khắc, một đạo cường tráng khôi ngô bóng người, đã xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh.

Chính là Xích Giao Hồn Hoàng.

Hắn một thân màu đen đại bào, hình thể cao to, giống một vị Thiết Tháp, uy nghiêm con mắt cực kỳ sắc bén, tràn ngập một loại xâm lược tính.

Xích Giao Hồn Hoàng nói: "Đi thôi."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Vâng, sư tổ."

Hai người, hướng về Táng Hồn Trủng phương hướng đi đến.

Lâm Hàn ở đi trước dẫn đường, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là đi theo sau lưng của hắn.

Đưa lưng về phía Xích Giao Hồn Hoàng, Lâm Hàn khuôn mặt băng hàn, ánh mắt nơi sâu xa, tràn đầy sôi trào sát ý.

Rốt cục, chờ đến giờ phút này rồi.

Diêm Quỷ bị Lâm Hàn ba ngày trước liền phái đến rồi Vực Sâu Hắc Ám bên trong, nằm vùng ở bên trong, lúc cần thiết, cho Xích Giao Hồn Hoàng một đòn trí mạng.

Chỉ cần Xích Giao Hồn Hoàng chân chính tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám bên trong thế giới dưới lòng đất, phối hợp Diêm Quỷ, Lâm Hàn có chín mươi phần trăm chắc chắn, để Xích Giao Hồn Hoàng triệt để mất mạng.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn tận lực áp chế sát ý trong lòng, để tránh khỏi bị Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này phát hiện đầu mối.

Bất quá, ngay ở hai người một trước một sau, nhanh đến chống đối Vực Sâu Hắc Ám cửa vào thời điểm.

Tiểu Bạch âm thanh, đột nhiên từ Tứ Thánh Đồ bên trong truyền ra, mang theo một phần cảm giác gấp gáp: "Lâm Hàn, dọc theo đường đi bản Đế quan sát hồi lâu, phát hiện một cái không tốt sự tình."

"Chuyện gì?"

Lâm Hàn bí mật truyền âm hỏi.

Tiểu Bạch dám ở Xích Giao Hồn Hoàng dưới mí mắt, liều lĩnh bị phát hiện nguy hiểm,

Truyền âm cho chính mình, nhất định là phát hiện chuyện nghiêm trọng gì.

Quả nhiên, sau một khắc tiểu Bạch lời, để Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời đại biến.

"Hôm nay cùng ngươi cùng nhau này Xích Giao Hồn Hoàng, chỉ là một phân thân."

Tiểu Bạch tiếng nói, ở Lâm Hàn trong đầu vang lên, để Lâm Hàn ánh mắt nhất thời chìm xuống.

Lâm Hàn sắc mặt rất khó nhìn, trầm giọng hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi chắc chắn chứ?"

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong dùng lực gật gật đầu, nói: "Bản Đế xác định, hiện tại sau lưng ngươi đi theo người kia, cũng không phải là Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn, mà là của hắn một bộ phân thân."

"Lão hồ ly này!"

Dù cho Lâm Hàn luôn luôn tâm tình rất tốt, nhưng giờ khắc này cũng là không nhịn được ở trong lòng chửi ầm lên.

Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này, lòng dạ cũng quá sâu.

Dĩ nhiên phái ra một đạo phân thân cùng mình đến Vực Sâu Hắc Ám.

Cứ như vậy, coi như mình ở Vực Sâu Hắc Ám bên trong giết Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, cũng không có một chút tác dụng nào.

Trái lại, sẽ để chính mình triệt để bại lộ.

Đến thời điểm, Thi Diêm Điện sẽ không bao giờ tiếp tục đất dung thân của mình.

Thế nhưng Lâm Hàn biết, mình bây giờ trong cơ thể Ma Huyết Cổ Trùng còn không có có diệt trừ, nhất định phải từ trên thân Xích Giao Hồn Hoàng được hoàn toàn giải trừ phương pháp.

"Không nghĩ tới, lão hồ ly này lòng dạ sâu như vậy."

Lâm Hàn ánh mắt một mảnh trầm sắc.

Này, đơn giản là biến cố lan tràn.

Hắn tuy rằng vẫn ở chỗ cũ đi trước dẫn đường, nhưng trong lòng là đang nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

Mang theo Xích Giao Hồn Hoàng phân thân tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám bên trong, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Hơn nữa, đến thời điểm Xích Giao Hồn Hoàng phát hiện mình ba ngày trước nói với hắn tất cả cái gọi là tao ngộ, đều là giả, chính mình nhất định sẽ bị tiêu diệt.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ. . ."

Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới, cũng là gấp đến độ đem mập mạp mèo thân thể, trên mặt đất trên lăn qua lăn lại.

Lâm Hàn thấy cảnh này, khóe miệng hơi giật mạnh.

"Có!"

Đột nhiên, Lâm Hàn trong đầu xẹt qua một đạo linh quang, hắn lập tức quay về Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, ngươi trước bí mật tiến về phía trước Vực Sâu Hắc Ám, cùng Diêm Quỷ hội hợp, đem Ma Long Hoàng nơi truyền thừa cổ tế đàn làm hỏng rơi, còn có tiến nhập Ma Long Hoàng chôn thây chính là cái kia thế giới dưới lòng đất lối vào, đồng thau cánh cửa cực lớn vết máu chung quanh đều thanh trừ hết."

Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút, nhưng lúc này chuyện quá khẩn cấp, Lâm Hàn cũng không cách nào giải thích, nói: "Nhanh đi!"

"Được!"

Tiểu Bạch nhất thời gật gật đầu.

Một đạo bí ẩn màu trắng lưu quang đụng vào cái kia Lâm Hàn trong thân thể lao ra, tiểu Bạch mập mạp màu trắng mèo thân thể lăn một vòng, đảo mắt liền biến mất ở trắng xóa tuyết lớn bên trong.

Lâm Hàn thấy vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

May là ba ngày trước, không có đem tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ đều phái đến rồi trong vực sâu hắc ám.

Nếu không hôm nay, đem sẽ có hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Lâm Hàn trong lòng tiếp tục hoàn thiện chính mình vừa nãy linh quang lóe lên nghĩ tới kế hoạch, khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười tự tin.

Hắn vừa nãy lâm thời nghĩ tới kế sách, nếu như thành công, không chỉ có sẽ không khiến cho lúc này sau lưng cái kia Xích Giao Hồn Hoàng phân thân hoài nghi, trái lại có thể để Xích Giao Hồn Hoàng bản tôn tự mình giáng lâm này Vực Sâu Hắc Ám.

Đến thời điểm, tất cả đều dễ dàng rồi.

"Tiểu Bạch, Diêm Quỷ, hi mong động tác của các ngươi nhanh một chút."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm đọc thầm.

. . .

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn mang theo Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, đi tới Táng Hồn Trủng biên giới.

Lấy tu vi của hai người, đương nhiên sẽ không kinh động Táng Hồn Trủng biên giới Huyền Thiết trên tháp Táng Hồn Cung đóng giữ đệ tử.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Vực Sâu Hắc Ám lối vào chỗ.

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân ánh mắt sáng ngời, mạnh mẽ nói: "Không nghĩ tới, Táng Hồn Trủng nơi sâu xa, lại vẫn ẩn giấu đi một cái như vậy kỳ dị vực sâu nơi."

Hắn xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Chúng ta phải nhanh một chút, bản tọa đi tới nơi này Táng Hồn Trủng bên trong, khí tức lúc nào cũng có thể sẽ khiến cho Táng Hồn Cung bên trong một số cường giả phát giác, không nên trễ nãi thời gian."

"Vâng, sư tổ."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức mang theo Xích Giao Hồn Hoàng thẳng đến dưới vực sâu cái kia mảnh thế giới dưới lòng đất.

Xích Giao Hồn Hoàng vừa bước vào Vực Sâu Hắc Ám bên trong, chính là cảm nhận được tu vi của chính mình cùng hồn lực, bị áp chế được chỉ còn dư lại một phần trăm sức mạnh có thể vận dụng.

Thần sắc hắn đột nhiên giận dữ, một chưởng duỗi ra, đem Lâm Hàn cổ cho nắm, một đôi uy nghiêm trong đôi mắt tràn đầy tàn nhẫn, nói: "Này Vực Sâu Hắc Ám bên trong có thể áp chế tu vi sự tình, tại sao trước không có nói cho bản tọa?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh hoảng, vội vàng nói: "Sư tổ, ngài ngày đó thu lấy đồ tôn linh tinh đại điện, chính là trực tiếp rời đi, đồ tôn muốn muốn nói, cũng không có cơ hội nói a."

Rầm!

Xích Giao Hồn Hoàng buông bàn tay ra, quét mắt Lâm Hàn một chút, lạnh lùng nói: "Ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đùa nghịch hoa gì chiêu, nếu như bị bản tọa phát hiện, bản tọa tuyệt đối để cho ngươi sống không bằng chết."

"Đến thời điểm sống không bằng chết sẽ chỉ là ngươi lão hồ ly này!"

Lâm Hàn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng nhưng là nịnh nọt nói: "Sư tổ yên tâm, tuy rằng đồ tôn ngày đó chỉ là dò xét một điểm khoảng cách, nhưng đồ tôn cảm thấy, cái kia vực sâu nơi sâu xa, tuyệt đối còn cất giấu lớn hơn bảo tàng, có lẽ Táng Hồn Cung bên trong một vị kia Hồn Hoàng, có thể quá nhiều sống 200 năm bí mật, ngay ở cái kia nơi sâu xa."

"Rất tốt."

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân ánh mắt sáng ngời, sinh ra một tia tham lam, nói: "Muốn là thật có bảo tàng lớn, tuyệt đối không thể thiếu của ngươi cái kia một phần."

Đối với này, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cười gằn.

Nếu không phải là mình còn có "Dẫn đường" tác dụng, e sợ Xích Giao Hồn Hoàng này phân thân, đã sớm ra tay đem mình giết.

Muốn muốn Xích Giao Hồn Hoàng loại này tham lam ích kỷ cáo già nhường ra một phần bảo tàng, tuyệt đối còn khó hơn lên trời.

Rốt cục, Lâm Hàn mang theo Xích Giao Hồn Hoàng, tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám dưới vực sâu, đi tới ngày đó cái kia đồng thau cánh cửa cực lớn trước.

Nguyên lai đồng thau cánh cửa cực lớn nơi đó, bị Hiên Viên Tà một đám Cửu U Ma Cung người mở ra, thậm chí là giết không ít ma lang yêu thú, đâu đâu cũng có vết máu.

Nhưng bây giờ, đồng thau cánh cửa cực lớn nhưng là đóng chặt, mặt đất cũng không có bất kỳ vết máu, xung quanh không có một chút nào có thể gây nên Xích Giao Hồn Hoàng phân thân hoài nghi dấu vết.

Lâm Hàn thấy cảnh này, trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ đem ở đây xử lý rất tốt.

"Sư tổ, lúc trước ta liền đến nơi này, nhưng này đồng thau cửa, làm sao cũng đánh không mở."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Ầm ầm!"

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, chính là một chưởng đem cái kia đồng thau cánh cửa cực lớn cho oanh thành đầy trời mảnh vỡ.

Sau lưng, Lâm Hàn thấy cảnh này, mí mắt không nhịn được nhảy một cái.

Này Xích Giao Hồn Hoàng, một bộ phân thân, tu vi bị áp chế sắp tới chín phần mười chín, vẫn còn có loại này thực lực khủng bố?

"Một bộ xác rồng!"

Mà đúng lúc này hậu, Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Đồng thau cánh cửa cực lớn nổ nát sau, hai người trong tầm mắt, xuất hiện một cái màu đen xác rồng, bàng bạc mạnh mẽ, tràn ngập chấn động, nằm ở phía xa bát ngát đại địa bên trên, kéo dài ba ngàn mét.

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân lúc này tất cả sự chú ý, toàn bộ bị bộ kia tràn ngập thị giác rung động màu đen xác rồng hấp dẫn.

Lâm Hàn ở sau lưng thấy cảnh này, khóe miệng xẹt qua một tia không dễ phát giác độ cong.

Tuy rằng này là xác rồng bên trong hết thảy long huyết, long xương, toàn bộ bị chính mình cắn nuốt.

Nhưng vảy rồng, thân rồng vẫn tồn tại như cũ.

Thân rồng trên khủng bố Ma Long Hoàng uy nghiêm, cũng là vẫn tồn tại như cũ, vô cùng khủng bố.

Lâm Hàn kế sách, chính là lợi dụng Ma Long Hoàng thân rồng uy thế, để Xích Giao Hồn Hoàng phân thân không cách nào tới gần, chỉ có thể bản tôn đến đây, thu lấy này là xác rồng.

Một bộ Minh Cổ Ma Long bộ tộc hoàng giả xác rồng, nhưng là tràn đầy vô cùng mê hoặc.

"Thật là khủng khiếp long uy!"

Quả nhiên, không ra Lâm Hàn dự liệu, Xích Giao Hồn Hoàng này là phân thân vừa vừa tiếp cận màu đen kia thân rồng hơn 300 thước địa phương, liền không cách nào nữa đi tới, hắn toàn bộ thân hình đều phải long uy chèn ép vỡ vụn ra.

"Này là xác rồng, bản tọa nhất định phải được, Táng Hồn Cung trong kia lão bất tử, khẳng định chính là chiếm được Ma Long máu, mới có thể sống lâu 200 năm!"

Xích Giao Hồn Hoàng phân thân gương mặt hưng phấn, căn bản chẳng muốn để ý nữa ở trong mắt hắn không có bất kỳ uy hiếp Lâm Hàn.

Hắn trực tiếp từ trong lồng ngực móc ra một tấm linh phù, đột nhiên ném đi, cái kia ngọc phù hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trong hư không.

Hiển nhiên, hắn là ở thông báo bản tôn đến.

"Tất cả, đều nắm trong bàn tay."

Lâm Hàn đứng ở đồng thau cánh cửa cực lớn cách đó không xa, nhìn chằm chằm cái kia hưng phấn dị thường Xích Giao Hồn Hoàng phân thân, ánh mắt nơi sâu xa, tràn đầy châm chọc cười gằn.Chương 698: Biến cố lan tràn
Sau ba ngày, Táng Hồn Cung biên giới, hoang vu địa vực.

Thứ chín pháo đài cổ trước, phong tuyết trên đất trống.

Lâm Hàn một thân một mình, phong thần như ngọc, trường bào màu đỏ ngòm, làm nổi bật đưa ra cao ngất thân thể, giống như một cái trường thương, đứng ngạo nghễ đầy trời phong tuyết bên trong, có thể nứt Thiên Khung.

Hắn đang chờ người.

"Bạch!"


Hư không một cơn chấn động.

Sau một khắc, một đạo cường tráng khôi ngô bóng người, đã xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh.

Chính là Xích Giao Hồn Hoàng.

Hắn một thân màu đen đại bào, hình thể cao to, giống một vị Thiết Tháp, uy nghiêm con mắt cực kỳ sắc bén, tràn ngập một loại xâm lược tính.

Xích Giao Hồn Hoàng nói: "Đi thôi."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Vâng, sư tổ."

Hai người, hướng về Táng Hồn Trủng phương hướng đi đến.

Lâm Hàn ở đi trước dẫn đường, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là đi theo sau lưng của hắn.

Đưa lưng về phía Xích Giao Hồn Hoàng, Lâm Hàn khuôn mặt băng hàn, ánh mắt nơi sâu xa, tràn đầy sôi trào sát ý.

Rốt cục, chờ đến giờ phút này rồi.

Diêm Quỷ bị Lâm Hàn ba ng