Chương 191: Thần bí truyền âm
"Hậu sinh khả úy."

Một cái điện chủ lên tiếng, đó là một cái rõ ràng thanh âm già nua, hắn ngữ khí mang theo một phần thưởng thức, nhất thời nói: "Người trẻ tuổi, ngươi có thể nguyện gia nhập ta sông dài điện, ta sông dài trong điện, truyền thừa võ học chính là sông dài kiếm thuật, tu luyện đến đại thành, một kiếm ra, sông dài thông suốt Cửu Tiêu."

"Chuyện này. . ."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm. 


Kỳ thực, Lâm Hàn trong lòng cũng không có cái gì lựa chọn tiêu chuẩn, hắn cảm thấy gia nhập một cái nào điện cũng không đáng kể, mấu chốt nhất, còn là mình chủ động đi tu được.

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn lên tiếng.

"Tiểu tử, gia nhập ta Thiên Lôi Điện, ta Thiên Lôi Điện tuyệt học Thiên Lôi Cổ Kiếm Thuật, ngưng tụ cửu thiên lôi đình, rèn đúc mạnh nhất chiến kiếm, tuyệt đối thích hợp ngươi!" Một đạo thanh âm thô cuồng vang lên, chính là từ cái kia lôi đình quấn quanh trên bảo tọa truyền ra.

"Thiên Lôi Điện, cái kia Lôi Thương, thật giống chính là Thiên Lôi Điện ngoại điện đệ tử." Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Người trẻ tuổi, võ đạo mới bắt đầu tốt nhất vẫn là đặt vững căn cơ, ngươi gia nhập ta. . ."

Sau đó, từng cái từng cái điện chủ đều là lên tiếng.

Dù sao, Lâm Hàn chính là lần này người mới vương, cái này đã đại diện cho hắn có to lớn tiềm lực, tự nhiên là gây nên mấy Đại điện chủ thưởng thức cùng tranh đoạt.

Bất quá, Lâm Hàn phát hiện, có mấy vị điện chủ không nói gì.

Trong đó, liền bao quát cái kia trước hết lên tiếng nữ nhân điện chủ, bọn họ đều là ngồi ngay ngắn ở riêng mình trên bảo tọa, ở Thần quang bên trong trầm mặc, không có muốn chiêu thu Lâm Hàn ý tứ.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là lý giải.

Mặc dù mình là lần này người mới vương, nhưng Thiên Kiếm Môn thiên tài quá nhiều, như cát sông Hằng, mình tiềm chất, không nhất định mỗi người đều cảm thấy kinh tài tuyệt diễm.

"Gia nhập Táng Kiếm Điện."

Đột nhiên, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm cô gái ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

"Vì sao?" Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, nhưng trong lòng là chấn động.

Hắn nhìn về phía trước chín vị bảo tọa, ánh mắt nơi sâu xa có một tia nghi ngờ không thôi.

Là chín Tôn điện chủ bên trong nào đó một vị ở cho mình truyền âm, vẫn là khác có người khác ẩn núp trong đại điện này?

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm nơi truyền thừa, ngay ở Táng Kiếm Điện bên trong." Cái kia trong trẻo lạnh lùng thanh âm cô gái lần thứ hai ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

"Làm sao ngươi biết ta muốn Đại Nhật Càn Khôn Kiếm chân chính phương pháp tu hành?" Lâm Hàn tâm thần nhất thời cả kinh nói.

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết, như là ngươi nghĩ đến chân chính Đại Nhật Càn Khôn Kiếm truyền thừa kiếm thuật, nhất định phải gia nhập Táng Kiếm Điện, tiến nhập Táng Kiếm Điện chỗ sâu mộ kiếm." Cái kia lành lạnh cô gái âm thanh lại vang lên, theo sau chính là không nói nữa.

Đối với cái này cái cô gái bí ẩn âm thanh, Lâm Hàn trong lòng có một phần suy đoán.

Xem ra, là mình lúc trước ở phân môn trong tranh đấu, sử dụng Đại Nhật Càn Khôn Kiếm bị người hữu tâm phát hiện.

Mà này lành lạnh nữ tử tuyệt đối cùng sư tôn của chính mình Xích Dương Vương có chút liên hệ, nếu không, nàng vì sao cố ý quan tâm chính mình, thậm chí là dẫn dắt chính mình đi thu được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm chân chính là truyền thừa phương pháp.

"Ta muốn gia nhập Táng Kiếm Điện." 

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Ngươi muốn gia nhập Táng Kiếm Điện?"

Mấy đại đang ở tranh luận điện chủ nhất thời ngừng, bọn họ ngữ khí đều là mang theo một phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn cuối cùng lựa chọn là Táng Kiếm Điện cái này đã sa sút Thiên Kiếm Môn một mạch.

Bất quá, đây là Lâm Hàn mình lựa chọn, mấy Đại điện chủ cũng không nói thêm gì nữa.

"Ta Táng Kiếm Điện một mạch như vậy sa sút, ngươi vì sao phải lựa chọn Táng Kiếm Điện?" Chính giữa nhất cái kia trên bảo tọa, Thần quang bên trong truyền ra một giọng già nua.

Thanh âm kia, tựa hồ mang theo vô tận uể oải.

"Chỉ có sa sút người, không có sa sút mạch hệ." Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Trong giọng nói, mang theo một phần trong lúc mơ hồ phong mang, nhắm thẳng vào Táng Kiếm Điện không có bị trách móc mạch hệ truyền thừa vấn đề, mà là khống chế Táng Kiếm Điện người vấn đề.

"Làm càn tiểu tử!"

"Ngươi lại dám ám phúng bỏ sư thúc!"

"Tiểu tử này đúng là không giữ mồm giữ miệng."

Chín vị trên bảo tọa, truyền ra từng đạo từng đạo tiếng khiển trách, một luồng cỗ uy áp kinh khủng, nháy mắt bao phủ Lâm Hàn phương hướng.

"Ta nói không sai, không thẹn với lương tâm!"

Lâm Hàn leng keng lên tiếng, hắn đứng đứng ở đó, ngông ngênh kiên cường, một luồng ngất trời kiếm ý, nháy mắt đem chín vị trên bảo tọa bao trùm xuống uy thế toàn bộ xé nát.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất một thanh ngút trời lợi kiếm, có không thể nhìn thẳng chi phong mang.

"Được!"

Bỗng dưng, trong lúc này trên bảo tọa thanh âm già nua vang lên, bên trong thần bí tồn tại mạnh mẽ nói: "Hi vọng ngươi vào ta Táng Kiếm Điện, không nên hối hận!"

. . .

Táng Kiếm Điện một mạch.

Một ngọn núi bên trên, hai người đang đặt ngang hàng mà đi.

"Không nghĩ tới Lâm huynh cũng được phân phối đến này Táng Kiếm Điện một mạch bên trong." Nói chuyện, là một người mặc áo trắng tuấn lãng nam tử, y quan trắng hơn tuyết.

Chính là Kinh Thiên Vũ.

Mà bên cạnh hắn, một cái thiếu niên áo xanh, gánh vác kiếm sắt rỉ, chính là Lâm Hàn.

Lúc này, khoảng cách sát hạch người mới đã qua vài ngày, cái kia bị chọn trúng ba ngàn đệ tử đều được phân phối đến chín bên trong cung điện.

Lâm Hàn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên tại Táng Kiếm Điện mạch này bên trong đụng phải Kinh Thiên Vũ. 

Cũng coi như là duyên phận đi.

"Lâm huynh, ngươi như nói thật, khi đó ở cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong, quỷ dị kia bộ xương ma đầu, rốt cuộc là có phải hay không ngươi chém giết?" Đột nhiên, Kinh Thiên Vũ vẻ mặt mang theo một phần nồng nặc hiếu kỳ, nhất thời hỏi.

Nghe này, Lâm Hàn cười cợt, này Kinh Thiên Vũ tính cách, khá là phóng khoáng, hắn đúng là cũng không muốn giấu giếm nữa, nhất thời gật gật đầu.

"Quả nhiên là Lâm huynh ngươi đã cứu chúng ta!"

Chiếm được Lâm Hàn khẳng định, Kinh Thiên Vũ ánh mắt tràn đầy hưng phấn, hắn nhất thời nói: "Ta liền biết, cái kia loại địa phương quỷ quái, làm sao có khả năng lại đột nhiên có thần bí gì cường giả qua lại, Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng ta, kỳ thực ở sát hạch người mới sau, thì có hoài nghi, cái kia bộ xương ma đầu là Lâm huynh ngươi giết chết."

Nói, Kinh Thiên Vũ trịnh trọng quay về Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Đa tạ Lâm huynh ân cứu mạng!"

"Mọi người đều là sư huynh đệ, không cần nói cảm ơn." Lâm Hàn cười vỗ vỗ Kinh Thiên Vũ bả vai, nói: "Những ngày sau đó, còn cần Kinh huynh chiếu cố."

Lâm Hàn nói, là bởi vì Kinh Thiên Vũ mấy ngày nay, chuẩn bị đem bái vào Thiên Kiếm Môn người mới tụ tập cùng nhau, thành lập một cái trong tông môn đệ tử phe phái.

Loại này trong tông môn đệ tử phe phái, kỳ thực rất là thông thường, đừng nói đệ tử ký danh cùng ngoại điện đệ tử, chính là đệ tử nội điện, thậm chí là đệ tử chân truyền, đều có trong bóng tối thao tác, nước rất sâu.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này mới đùa giỡn để Kinh Thiên Vũ sau đó chăm sóc một chút chính mình.

Bởi vì, Kinh Thiên Vũ như là thành công gây dựng một tân nhân đệ tử phe phái, coi như là người mới đệ tử thủ lĩnh giả.

"Lâm huynh nói đùa."

Kinh Thiên Vũ cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Sở dĩ có ý nghĩ này, chủ yếu vẫn là nhìn thấy hàng năm người mới đệ tử tiến nhập tông môn sau, đều sẽ phải chịu một ít đệ tử cũ áp bức, cướp đoạt bọn họ môn phái phúc lợi các loại, vì lẽ đó, nếu chúng ta người mới đệ tử có thể liên hợp lại, nói không chắc là có thể tránh khỏi tình huống như thế phát sinh."

"Kinh sư huynh, không xong!"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm vội vàng từ đằng xa truyền đến.

Bạch!

Sau một khắc, một tân nhân đệ tử nhanh chóng mà đến, hắn nhìn thấy Kinh Thiên Vũ bên cạnh Lâm Hàn, nhất thời ôm quyền, nói: "Lâm sư huynh tốt."

"Ừm." Lâm Hàn cười gật gật đầu.

Ngay sau đó, đệ tử kia không do dự nữa, lập tức nhìn về phía Kinh Thiên Vũ, nói: "Không xong Kinh sư huynh, chúng ta người mới đệ tử khu đến rồi một đám đệ tử cũ, tự xưng là một người tên là Huyết Y các phe phái, mạnh mẽ hơn trưng thu chúng ta người mới đệ tử mới vừa từ trên tông môn tầng tiếp thu đan dược, những đan dược này, cũng đều là của chúng ta mệnh căn tử a, trong đó có Kinh sư huynh cùng Lâm sư huynh một phần của các ngươi, nhưng bây giờ đều phải bị cái kia Huyết Y các cho cướp đoạt."

"Khinh người quá đáng!"

Kinh Thiên Vũ ánh mắt lộ ra tức giận.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn cũng là con ngươi quang lộ ra một tia trầm sắc, nhất thời nói.

Lúc này mới mấy ngày?

Đệ tử cũ bên trong một ít phe phái liền ức hiếp tới cửa?Chương 191: Thần bí truyền âm
"Hậu sinh khả úy."

Một cái điện chủ lên tiếng, đó là một cái rõ ràng thanh âm già nua, hắn ngữ khí mang theo một phần thưởng thức, nhất thời nói: "Người trẻ tuổi, ngươi có thể nguyện gia nhập ta sông dài điện, ta sông dài trong điện, truyền thừa võ học chính là sông dài kiếm thuật, tu luyện đến đại thành, một kiếm ra, sông dài thông suốt Cửu Tiêu."

"Chuyện này. . ."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm. 


Kỳ thực, Lâm Hàn trong lòng cũng không có cái gì lựa chọn tiêu chuẩn, hắn cảm thấy gia nhập một cái nào điện cũng không đáng kể, mấu chốt nhất, còn là mình chủ động đi tu được.

Bất quá, c