Chương 149: Cái gọi là giấu dốt
"Cút đi!"

Nghe được sau lưng cái kia áo bào trắng nam tử tàn nhẫn lời nói, Lâm Hàn mãnh xoay người, trực tiếp một chưởng nổ ra.

"Oành!"

Cái kia áo bào trắng nam tử còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị một con cương nguyên bàn tay lớn đánh bay.

"A!" 

Hắn phát sinh một đạo tiếng hét thảm, cả người xương đầu không biết nát bao nhiêu căn.

"Cái gì? Một chiêu liền đánh bay Trần Vũ sư huynh?"

"Làm sao có khả năng! Này Lâm Hàn không phải vừa lên cấp đệ tử nòng cốt sao, làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!"

Động tĩnh của nơi này, hấp dẫn đi tới xung quanh không ít người ánh mắt.

Cái kia chút tham dự hạt nhân thực tập các đệ tử trọng yếu, đều là vẻ mặt lộ ra kinh sợ.

Bọn họ vốn cũng không có quá mức chú ý Lâm Hàn, nhưng bây giờ, nhìn thấy Trần Vũ cái này lâu năm đệ tử nòng cốt bị Lâm Hàn một chưởng đánh bay, nhất thời đều là trong lòng sinh ra vẻ ngưng trọng.

Người mới này, tuyệt đối không đơn giản.

Kỳ thực, rất nhiều Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt, vài ngày trước nghe được Lâm Hàn cái này đệ tử nội môn, dĩ nhiên một kiếm đánh bại Sở Thiên Thương cái kia Thiết Huyết Đà đệ tử nòng cốt, đều là không thể nào tin được.

Bọn họ cảm thấy, đây là tông môn cố ý thổi phồng Lâm Hàn người mới này, ép ép một chút Thiết Huyết Đà kiêu căng phách lối.

Nhưng hiện tại xem ra, này Lâm Hàn, tuyệt đối có có chút tài năng, căn bản không phải bọn họ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Ngươi. . . Ngươi phế bỏ ta?"

Mà đúng lúc này hậu, một đạo tràn ngập hoảng sợ cùng kinh nộ thanh âm đột nhiên vang lên.

Là cái kia áo bào trắng nam tử, cũng chính là chúng nhân trên miệng Trần Vũ.

Lúc này, hắn cảm thụ được cả người phá toái xương đầu, kinh mạch hầu như toàn bộ thác loạn, Trần Vũ trong ánh mắt tràn đầy thô bạo vẻ, hắn đột nhiên tập trung Lâm Hàn, thê thảm quát: "Nhãi con, ngươi dám phế bỏ ta? Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết! !"

"Ồn ào!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc.

Cheng!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao.

"Đùng!"

Một thanh kiếm nhận nằm ngang vỗ vào Trần Vũ miệng trên, trực tiếp đưa hắn quất bay.

"A!"

Trần Vũ lần thứ hai kêu thảm một tiếng, hắn toàn bộ đầy miệng hàm răng toàn bộ bị lưỡi kiếm đánh nát, lúc này muốn nói chuyện đều không nói ra được.

"Hí!"

Thấy cảnh này, xung quanh không ít đệ tử nòng cốt đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này gọi là Lâm Hàn người mới cũng quá mạnh đi, căn bản không có thể trêu chọc.

Mà nhìn phía xa Trần Vũ thê thảm dáng dấp, vừa nãy cùng hắn cùng đi tới một nam một nữ đều là vẻ mặt khó coi.

"Lâm Hàn, ngươi đây là ở tàn hại đồng môn."

Hai người do dự một chút, lập tức dồn dập nổi giận nói.

"Là hắn trước tiên ra tay với ta, ta chỉ là tự vệ mà thôi."

Lâm Hàn lãnh đạm liếc hai người một chút, lập tức xoay người rời đi, căn bản là không thèm để ý bọn họ.

"Chít chít!"
]


Mà lúc này đây, Lâm Hàn trong lòng, A Ly bò đến trên đầu vai của hắn, quay về hai người kia "Giương nanh múa vuốt" giơ giơ móng vuốt nhỏ, thật giống đang nói: "Chúng ta không phải là các ngươi đám rác rưởi này có thể chọc."

"Lại bị một cái tiểu yêu thú khách sáo!"

Trần Vũ bên cạnh, một nam một nữ kia đều là vẻ mặt cứng đờ.

Xung quanh, không ít người âm thầm cười trộm.

Ba người này, xem ra là ỷ vào đệ tử cũ thân phận, muốn đi giáo huấn Lâm Hàn người mới này.

Nhưng không nghĩ tới, kết quả lại là bị Lâm Hàn mạnh mẽ làm mất mặt.

Lâm Hàn đi tới một chỗ khác, hắn khoanh chân ngồi xuống, tìm hiểu thân pháp "Vô Ảnh Ma Tung" .

Tiến nhập thí luyện bên trong tiểu thế giới, nếu là có một cái làm cho không người nào có thể suy đoán quỷ dị thân pháp, đây tuyệt đối là một cái cường đại lá bài tẩy.

Mà A Ly nhưng là trực tiếp thuấn vọt đến Lâm Hàn một cái trữ vật linh nhẫn bên trong.

Tuy rằng chứa đồ linh nhẫn chỉ có thể giả chết vật, nhưng A Ly nhưng là vô cùng thần bí, thiên phú của nàng, có thể làm cho nàng trực tiếp tiến nhập chứa đồ linh nhẫn bên trong đợi.

Này để Lâm Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem ra A Ly trong cơ thể, hay là chảy xuôi cực kỳ bất phàm huyết mạch cổ xưa.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn khoanh chân bưng không ngồi tới nửa canh giờ thời điểm, cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một đạo hét lạnh tiếng: "Lâm Hàn, ngươi dám phế ta tông môn đệ tử nòng cốt, đến cùng có có ý gì!"

"Tìm giúp đỡ đến rồi."

Lâm Hàn trong lòng cười lạnh, chậm rãi mở mắt ra, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, Trần Vũ một mặt thâm độc, đang đang nhìn mình, mà hắn bên người, đứng cạnh một cái khí vũ hiên ngang người thanh niên trẻ.

Vừa nãy đạo kia hét lạnh tiếng, đều là từ trong miệng hắn phát ra.

"Rơi ngàn thương sư huynh!"

"Dĩ nhiên là ta Thiên Kiếm Môn trong đệ tử nòng cốt xếp hạng thứ ba rơi ngàn thương sư huynh? Hắn chính là trong đệ tử nòng cốt cường đại nhất mấy cái tồn tại a."

"Hắn làm sao tới? Trần Vũ dĩ nhiên có thể mời được loại cường giả cấp bậc này?"

"Khà khà, lần này có trò hay nhìn, được kêu là Lâm Hàn người mới vẫn là quá mức phong mang tất lộ, người nào không biết, đệ tử nòng cốt trong hàng ngũ, mỗi một người học trò trong đó đều là không có ai biết liên minh, đan xen chằng chịt, đắc tội một cái, chính là đắc tội một đám người."

Xung quanh, không ít thông thường đệ tử nòng cốt nghị luận sôi nổi.

Muốn nói vừa nãy Trần Vũ gây sự, cũng không thế nào gây nên sự chú ý của bọn họ.

Nhưng rơi ngàn thương là ai?

Hắn chính là Thiên Kiếm Môn trong đệ tử nòng cốt xếp hạng thứ ba cường giả.

Lúc này hắn vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Coi như là xa xa đứng ở con rết màu vàng óng trên đỉnh đầu dẫn đội trưởng lão, đều là rất hứng thú, hướng về bên này nhìn sang.

"Ta có hay không có rắp tâm, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Lâm Hàn cười lạnh, chậm rãi đứng lên.

Đối diện, nghe được Lâm Hàn trong lời nói âm thầm châm chọc, rơi ngàn thương vốn là cao ngạo vẻ mặt hơi trở nên khó coi.

Bất quá, xung quanh nhiều người như vậy đều là đem ánh mắt tập trung ở đây, rơi ngàn thương khôi phục rất nhanh thần thái, hắn ánh mắt trong nháy mắt lạnh như băng, đột nhiên quát lên: "Vô luận như thế nào, ngươi phế bỏ Trần Vũ, tội ác tày trời, hiện tại theo ta đi Hình Phạt Điện, lần này thí luyện, ngươi không cần tham gia nữa!"

"Ngươi là thứ gì, cũng có quyền thủ tiêu ta tham gia tư cách?" Lâm Hàn cười lạnh.

Dứt lời, xung quanh một đám đệ tử nòng cốt đều là dồn dập biến sắc.

Cái gì?

Người mới này lại dám nói rơi ngàn thương tính là thứ gì?

Lá gan cũng lớn quá rồi đó!

"Hừ, ta bắt đầu còn tưởng rằng cái này Lâm Hàn lợi hại đến mức nào, nguyên lai cũng chỉ là một cuồng ngạo tiểu tử, không hiểu được giấu dốt, đã định trước kết cục thê thảm." Có người ở trong bóng tối cười gằn. 

"Giấu dốt?"

Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ, tự nhiên nghe được một số người tiếng đùa cợt.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn nhưng là trong lòng cười gằn.

Giấu dốt?

Cái gọi là giấu dốt, đó cũng là nhìn lúc nào, này rơi ngàn thương, còn chưa có tư cách để chính mình giấu dốt.

"Làm càn!"

Nghe được Lâm Hàn cái kia không chút lưu tình châm chọc tiếng, rơi ngàn thương vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẻo.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng, tàn nhẫn nói: "Cũng tốt, hôm nay liền để ta thay tông môn giáo huấn một chút ngươi cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

Ma Vân Cuồng Đao!

Ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, rơi ngàn thương trong tay đã xuất hiện một thanh màu mực trường đao, cả người sức mạnh mãnh liệt ra, bay thẳng đến Lâm Hàn một đao chém tới.

"Cút!"

Ầm!

Bây giờ tu vi bước vào nửa bước Chân Võ, Lâm Hàn căn bản không nghĩ lại ẩn giấu cái gì, hắn đột nhiên quát lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng nổ ra.

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!

Ba tầng sóng chồng chất.

"Oanh "

Rơi ngàn thương toàn bộ thân hình trực tiếp quăng Phi Không bên trong.

Sáu tầng sóng chồng chất.

"Răng rắc "

Trong tay hắn màu mực trường đao trực tiếp bị miễn cưỡng nổ nát.

Chín tầng sóng chồng chất.

"Oành!"

Rơi ngàn thương trước ngực bị một luồng to lớn sức mạnh cho bắn trúng, trực tiếp ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

Oành Đùng!

Sau một khắc, hắn toàn bộ thân hình mạnh mẽ rơi vào xa xa một vùng đất trên, không rõ sống chết.

Cái gì?

Vô số người biến sắc.

Ba chưởng? Liền ba chưởng, liền đem rơi ngàn thương cái này trong đệ tử nòng cốt cường giả cho đánh giết?

Đơn giản! Thô bạo!

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Thời khắc này, đừng nói những đệ tử nòng cốt kia, chính là đứng ở hoàng kim rết đầu cái kia dẫn đội trưởng lão, đều là ánh mắt lộ ra trong nháy mắt kinh hãi.

Lúc nào, Lâm Hàn người mới này, trở nên cường đại như thế?

"Có một loại người, được gọi là yêu nghiệt , ta nghĩ này chỉ, phải là giống Lâm Hàn loại này tồn tại đi." Xung quanh, có không ít đệ tử nòng cốt trong lòng hơi cảm khái nói.Chương 149: Cái gọi là giấu dốt
"Cút đi!"

Nghe được sau lưng cái kia áo bào trắng nam tử tàn nhẫn lời nói, Lâm Hàn mãnh xoay người, trực tiếp một chưởng nổ ra.

"Oành!"

Cái kia áo bào trắng nam tử còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị một con cương nguyên bàn tay lớn đánh bay.

"A!" 

Hắn phát sinh một đạo tiếng hét thảm, cả người xương đầu không biết nát bao nhiêu căn.

"Cái gì? Một chiêu liền đánh bay Trần Vũ sư huynh?"

"Làm sao có khả năng! Này Lâm Hàn khôn