Chương 880: Ra tay phí
Đối với Lâm Hàn, Liệt Phi Vân trong lòng hoàn toàn là miệt thị.

Đừng nói một cái sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như là đông nam hải vực bên trong đứng trên tất cả bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, Liệt Phi Vân đều là không sợ.

Này, chính là hắn thân là tây bắc hải vực thiên kiêu sức mạnh cùng ngạo khí.

Lại thêm lúc này Liệt Thiên hoàng tử lên tiếng, Liệt Phi Vân tự nhiên là muốn ở Liệt Thiên hoàng tử trước mặt biểu hiện một phen.


Trong lòng hắn hiện tại đang suy tư, lấy phương thức gì đem Lâm Hàn đánh giết, mới hoa lệ nhất.

Là nháy mắt thuấn sát?

Vẫn là, chậm rãi dằn vặt đến chết?

Cái nào một loại, mới là lộ ra so sánh chấn động, giết gà dọa khỉ, để hết thảy đông nam hải vực đệ tử hạt giống đối với bọn họ tây bắc hải vực sợ hãi, từ đây cúi đầu xưng thần.

Đến lúc đó, lập công lớn chính mình, cũng sẽ được Liệt Thiên hoàng tử thưởng thức, do đó một bước tới trời.

Nghĩ tới đây, Liệt Phi Vân ánh mắt lập loè sát ý lạnh như băng, dán mắt vào cách đó không xa Lâm Hàn, cười nói: "Tiểu tử, không bằng ngươi trực tiếp quỳ gối trước mặt ta, sau đó nói lớn tiếng đông nam hải vực người, toàn bộ đều là hèn mọn rác rưởi, ta tạm tha ngươi một mạng, làm sao?"

Dứt tiếng, đông nam hải vực mọi người, đều là đột nhiên nắm chặt song quyền, vẻ mặt mang theo một phần sát ý thấu xương, chết nhìn chòng chọc tây bắc hải vực người.

Không ít người không giống nam tử mặc áo trắng kia, biết được Lâm Hàn Bất Phàm.

Bởi vậy, lúc này bọn họ đều là ánh mắt lập loè một phần căng thẳng, nhìn Lâm Hàn.

Bọn họ sợ sệt, sợ sệt Lâm Hàn dựa theo Liệt Phi Vân nói đi làm.

Nói như vậy, bọn họ đông nam hải vực, sẽ là tự rước lấy nhục.

Không ít người mới vừa rồi còn đối với Lâm Hàn chủ động ra tay, cảm thấy có chút sục sôi.

Nhưng bây giờ, nghĩ tới Liệt Phi Vân thực lực cường đại, mọi người lại là cảm thấy lo lắng cực kỳ.

Lâm Hàn, chung quy chỉ là một vị sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, bất kể là ở đông nam hải vực người trong mắt, vẫn là tại đối diện tây bắc hải vực trong mắt mọi người, đều là kẻ như giun dế.

Mọi người không tin, Lâm Hàn, sẽ ở bóng tối của cái chết hạ, như cũ kiên trì mình ngạo ý.

Mà ngay ở vô số đạo ánh mắt, dồn dập rơi vào cái kia một đạo có chút thon gầy thanh sam bóng người trên thời điểm.

Lâm Hàn, nhưng là lãnh đạm liếc Liệt Phi Vân một chút, mang theo lãnh ý âm thanh, từ trong miệng thốt ra: "Tây bắc hải vực người, đều chỉ biết nói lời nói nhảm sao?"

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Hàn, lại dám ngay trước mặt Liệt Thiên hoàng tử, trực tiếp châm chọc toàn bộ tây bắc hải vực người?

"Lá gan quá lớn!"

Đừng nói tây bắc hải vực một đám thiên kiêu, chính là đông nam hải vực bên này người, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc chấn động vẻ.

"Càn rỡ!"

Quả nhiên, Lâm Hàn dứt lời nháy mắt, Liệt Phi Vân vẻ mặt đột nhiên trở nên âm trầm cực kỳ.

"Tác thành cho hắn."

Liệt Thiên hoàng tử cũng là hơi nhướng mày, lạnh lùng lên tiếng nói.

Tác thành cho hắn!

Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh sợ.

Xem ra, này Liệt Thiên hoàng tử, cũng là đối với Lâm Hàn có ý quyết giết.

"Liệt Thiên hoàng tử điện hạ xem thường ra tay, liền do tại hạ làm giúp."

Liệt Phi Vân cười lạnh, lập tức dán mắt vào Lâm Hàn, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ra tay đi, nếu không, ngươi sau đó liền cơ hội xuất thủ cũng bị mất."

Liệt Phi Vân trong giọng nói châm chọc cùng sát ý, không hề che giấu chút nào, toàn bộ thả ra ngoài, hướng về Lâm Hàn tập kích mà đi.

Lâm Hàn cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Liệt Phi Vân, trầm mặc không nói.

Mà liền tại bầu không khí động một cái liền bùng nổ thời điểm.

"Đông Hán trọng địa, không cho phép giết người thấy máu."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên.

Mọi người dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới, phát hiện đông nam hải vực tiếp dẫn người, cũng chính là cái kia Thần Võ học phủ trưởng lão Cổ Nhất Trần đạp bước đi tới, lên tiếng nói rằng.

"Cổ trưởng lão, mọi người chúng ta chỉ là luận bàn một phen thôi, sẽ không đả thương cùng tính mạng."

Liệt Thiên hoàng tử một thân màu vàng đại bào, khí vũ phi phàm, lúc này đạp bước lên trước, ôm quyền nói.

Hắn chính là cấp hai vực bên trong chúa tể thế lực đại hoàng tử, thân phận địa vị cực kỳ cao.

Coi như là Cổ Nhất Trần, đều cũng có chút kiêng kỵ.

Dù sao, cấp hai vực, cùng cấp một vực hoàn toàn khác nhau.

Thần Võ học phủ trưởng lão, nếu như đến rồi cấp một vực, có lẽ có thể tùy ý làm bậy, miệt thị tất cả.

Nhưng ở cấp hai vực bên trong, tuy rằng không e ngại cái gì, nhưng cuối cùng là có chút kiêng kỵ cấp hai vực bên trong chúa tể thế lực khủng bố nội tình.

Bởi vậy, đối với cái này Liệt Thiên hoàng tử, Cổ Nhất Trần trong lòng kỳ thực cũng là khá là kiêng kỵ.

Đối với Liệt Thiên hoàng tử, Cổ Nhất Trần khẽ cau mày.

Hắn ánh mắt bắn phá quá đông nam hải vực một đám thiên kiêu, sau đó như ngừng lại Lâm Hàn trên người.

Này Lâm Hàn, cùng hắn bạn tốt Liễu Triền Phong nhi tử Liễu Nguyên, tựa hồ quan hệ không tệ, lẽ ra nên chăm sóc một chút, nếu không nếu như Lâm Hàn bị cái kia Liệt Phi Vân đánh cho tàn phế, cái kia mình ngược lại là có chút không tốt bàn giao.

Bất quá ngay ở Cổ Nhất Trần trong lòng xoắn xuýt thời điểm.

Lâm Hàn nhưng là đạp bước lên trước, quay về Cổ Nhất Trần cười cợt, nói: "Cổ trưởng lão yên tâm, ta ra tay biết nặng nhẹ, sẽ không đả thương Liệt huynh tính mạng."

Cái gì?

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, trên sân nhất thời yên tĩnh lại.

Đông nam hải vực thiên kiêu sửng sốt.

Tây bắc hải vực thiên kiêu, bao quát Liệt Thiên hoàng tử cùng Liệt Phi Vân cũng sửng sốt.

Liền ngay cả Cổ Nhất Trần vị này Thần Võ học phủ trưởng lão, đều là hơi sững sờ.

Tất cả mọi người là biết, Cổ Nhất Trần lời vừa mới nói cấm chỉ giết người thấy máu, là vì bảo vệ Lâm Hàn, không để Lâm Hàn bị Liệt Phi Vân đánh cho tàn phế.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là nói chính mình sẽ hạ thủ lưu tình, không biết đem Liệt Phi Vân đánh cho tàn phế.

Này làm cho tất cả mọi người, đều là trong lòng xẹt qua trong nháy mắt ngây người, nhưng lập tức, chính là toàn trường cười vang.

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, một cái chỉ là bất quá sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, lại dám tuyên bố muốn đả thương Liệt Phi Vân sư huynh tính mạng, thực sự là không tự lượng sức!"

"Tiểu tử này quá ngông cuồng, Liệt Phi Vân sư huynh, tuy rằng không thể giết hắn, nhưng đem đan điền phế bỏ, tứ chi xé bỏ, cũng không quá đáng đi."

"Không sai, phế bỏ tiểu tử này, đem ném ra Thần Võ học phủ, nhất khảo hạch cuối cùng, hắn cũng không cần tiến hành rồi."

. . .

Một đám tây bắc hải vực thiên kiêu, đều là vẻ mặt mang theo một phần châm chọc ý lạnh, dồn dập ra tay đùa cợt nói.

"Lâm Hàn, đánh với ta một trận, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có tư cách gì, dám ăn nói ngông cuồng?"

Liệt Phi Vân ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, hắn cả người sát khí ngút trời, một luồng mênh mông thuộc tính "Hỏa" sức mạnh, dường như cuồng bạo làn sóng, nháy mắt từ trên người hắn mãnh liệt mà ra.

"Chậm đã."

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng.

"Làm sao vậy? Tiểu tử, ngươi sợ?"

"Bây giờ sợ, đã muộn, Liệt Phi Vân sư huynh, trực tiếp phế bỏ tiểu tử này, để hắn biết cái gì gọi là làm tự mình biết mình."

"Tiểu tử này quá cuồng vọng, xác thực cần mạnh mẽ dạy dỗ một chút, hắn mới biết, ở đây, không phải là bọn họ đông nam hải vực cái kia mảnh hoang vu đất không lông, ở đây, là cường giả thiên kiêu tụ tập Thần Võ học phủ!"

. . .

Một đám tây bắc hải vực thiên kiêu, đều là dồn dập kêu lên.

"Ngươi bây giờ muốn chịu thua, đã muộn."

Liệt Phi Vân nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u nói.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta lúc nào đã nói ta muốn nhận thua, ta chỉ là không muốn trắng như vậy ra tay, ta muốn cùng ngươi đánh cược ít đồ, coi như là ra tay phí đi."

Rào!

Lâm Hàn cái kia nghe giống như lãnh đạm, nhưng là chất chứa bá đạo chi ý dứt lời hạ nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời tất cả xôn xao.Chương 880: Ra tay phí
Đối với Lâm Hàn, Liệt Phi Vân trong lòng hoàn toàn là miệt thị.

Đừng nói một cái sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như là đông nam hải vực bên trong đứng trên tất cả bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, Liệt Phi Vân đều là không sợ.

Này, chính là hắn thân là tây bắc hải vực thiên kiêu sức mạnh cùng ngạo khí.

Lại thêm lúc này Liệt Thiên hoàng tử lên tiếng, Liệt Phi Vân tự nhiên là muốn ở Liệt Thiên hoàng tử trước mặt biểu hiện một phen.


Trong lòng hắn hiện tại đang suy tư, lấy phương thức gì đem Lâm Hàn đánh giết, mới hoa lệ nhất.

Là nháy mắt thuấn sát?

Vẫn là, chậm rãi dằn vặt đến chết?

Cái nào một loại, mới là lộ ra so sánh chấn động, giết gà dọa khỉ, để hết thảy đông nam hải vực đệ tử hạt giống đối với bọn họ tây bắc hải vực sợ hãi, từ đây cúi đầu xưng thần.

Đến lúc đó, lập công lớn chính mình, cũng sẽ được Liệt Thiên hoàng tử thưởng thức, do đó một bước tới trời.

Nghĩ tới đây, Liệt Phi Vân ánh mắt lập loè sát ý lạnh như băng, dán mắt vào cách đó không xa Lâm Hàn, cười nói: "Tiểu tử, không bằng ngươi trực tiếp quỳ gối trước mặt ta, sau đó nói lớn tiếng đông nam hải vực người, toàn bộ đều là hèn mọn rác rưởi, ta tạm tha ngươi một mạng, làm sao?"

Dứt tiếng, đông nam hải vực mọi người, đều l