Chương 281: Đao Phi Dương đến
Lúc này, Trần Thiên Hạo đang ở màu vàng kia phù lục hiện ra Thần quang vòng bảo vệ bên trong, vẻ mặt mang theo một phần sâu sắc trào phúng, nhìn chằm chằm bên ngoài cầm kiếm mà đứng thanh sam bóng người.

"Lâm Hàn, làm sao không xuất kiếm? Xuất kiếm phá mở ta bảo vệ phù lục a!" Trần Thiên Hạo tâm tình vui sướng cực kỳ, nhất thời cười lớn một tiếng nói.

"Tiểu Tước, này Trần Thiên Hạo trên người hoàng kim vòng bảo vệ, như thế nào mới có thể loại bỏ?" Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Kích phát trong đầu của ngươi cái kia đoạn thiên kiếm ý hạt giống, chém ra đoạn thiên một kiếm, hòa vào này vạn năm trước Kiếm đạo bên trong đoạn thiên, đoạn địa, đoạn thần ý cảnh, nói không chắc có thể trực tiếp xé rách này hoàng kim vòng bảo vệ." Tiểu Tước lập tức lên tiếng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn nhìn cái kia hoàng kim vòng bảo vệ bên trong điên cuồng cười to Trần Thiên Hạo, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một vệt nụ cười trào phúng.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn khóe miệng trào phúng ý cười, Trần Thiên Hạo trong lòng bản năng cảm nhận được một loại bất an.

Nhưng nghĩ tới chính mình này hoàng kim phù lục sức mạnh to lớn, hắn lại là trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo.

Trần Thiên Hạo đột nhiên nhìn thấy, đứng ở phía ngoài nơi đó Lâm Hàn, dĩ nhiên chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hắn đang làm gì?

"Đoạn Thiên Kiếm đạo!"

Giờ khắc này, Lâm Hàn tâm thần chìm vào trong đầu, đụng vào viên kia Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống.

Bây giờ Lâm Hàn cảnh giới, còn không cách nào từ đó lĩnh ngộ cái gì, mỗi một lần sử dụng Đoạn Thiên Kiếm đạo, đều cần phát động loại mầm mống này, để phóng ra ra đoạn thiên kiếm ý, bạo phát sức mạnh to lớn.

Bất quá, này phát động tỷ lệ không phải trăm phần trăm, thậm chí có thể nói là vô cùng thấp.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn đang điên cuồng phát động bên trong.

Chỉ cần kích phát thành công một lần, liền tuyệt đối có thể mang cái kia Trần Thiên Hạo chung quanh hoàng kim vòng bảo vệ cho xé rách phá nát.

"Nhanh!"

"Nhanh a!"

Cảm thụ được cách đó không xa cái kia hai cỗ Kim Giáp Thi năng lượng cũng nhanh tiêu hao hết, Lâm Hàn ở trong lòng điên cuồng hò hét.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

. . .

Mười sáu lần!

Mười bảy lần!

. . .

Ba mươi tám lần!

"Oanh "

Rốt cục, một loại khiến người ta sợ hãi kiếm ý, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể bốc lên.

Giờ khắc này ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Hàn phảng phất đã biến thành một thanh lộ hết ra sự sắc bén tuyệt thế lợi kiếm, có đoạn thiên liệt địa chi phong mang.

"Đây là cái gì kiếm ý? !"

"Làm sao kinh khủng như thế!"

Cách đó không xa, bị hai cỗ Kim Giáp Thi ngăn cản Hắc Bạch Vô Thường, vẻ mặt mang theo một phần sợ hãi, nhất thời nhìn phía Lâm Hàn vị trí. 

Nhưng sau một khắc, bọn họ chỉ kịp nhìn thấy Lâm Hàn đối với của bọn hắn Cửu công tử chém ra một kiếm.

Chiêu kiếm đó bên dưới.

Đoạn thiên!

Đoạn địa!

Đoạn thần!

Phảng phất coi như ngày ấy, cái kia địa, cái kia vạn vật, cũng là muốn ở chiêu kiếm này hạ bị đoạn tuyệt sinh cơ, xé rách phá nát.

Đây là một loại cực kỳ khủng bố Kiếm đạo ý cảnh!

"Không thể! Trên người ngươi, làm sao sẽ truyền thừa có loại này kinh khủng Kiếm đạo! !"

Trần Thiên Hạo điên cuồng rống to, vành mắt tận nứt.

Hắn nhìn mình quanh thân cái kia hoàng kim vòng bảo vệ từng tấc từng tấc bể ra, bị một kiếm mạnh mẽ từ trung ương chém gãy, vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm.

"Lâm Hàn, ta không tin! Ta không tin ngươi có mạnh như vậy! !"

Trần Thiên Hạo cả người sức mạnh toàn bộ bạo phát, muốn liều chết một kích.

Nhưng sau một khắc.

"Phốc "

Mạnh mẽ tới cực điểm đoạn thiên một kiếm chém giết xuống, nháy mắt đem toàn bộ thân hình xé vỡ thành hai mảnh.

Máu đỏ tươi, rơi đầy đất Bạch Tuyết, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi thật sự giết Cửu công tử? !"

"Tiểu tử, ngươi phạm vào cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt a!"

Xa xa, Hắc Bạch Vô Thường vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm, bọn họ già nua con ngươi đột nhiên co rụt lại, căn bản không thể tin được Lâm Hàn thật sự đưa bọn họ Cửu công tử giết đi.

"Cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt?"

Lúc này, Lâm Hàn xoay người, nhìn cách đó không xa Hắc Bạch Vô Thường, lạnh lùng nói: "Một tên rác rưởi, giết thì giết, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Các ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Một câu nói hạ xuống, Hắc Bạch Vô Thường đều là vẻ mặt tái nhợt một mảnh.

Nói thật, bọn họ bây giờ bị Kim Giáp Thi ngăn cản, xác thực không cách nào đối với Lâm Hàn tạo thành tổn thương gì.

"Tiểu tử, đợi đến ngươi này hai cỗ Kim Giáp Thi năng lượng tiêu hao hết, chúng ta nhất định sẽ đem ngươi cả người xương đầu toàn bộ đập vỡ! Mạnh mẽ tiêu diệt ở mảnh này băng tuyết hoang nguyên!" Hắc Bạch Vô Thường tàn nhẫn lên tiếng nói.

"Mạnh mẽ tiêu diệt?" Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Không cần, bởi vì. . . Các ngươi không có cơ hội giết ta!"

Hét dài!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một đạo tiếng thét dài, đột nhiên từ nơi không xa truyền đến.

"Này tiếng hú? Là một vị Linh Động cảnh cường giả!"

Hắc Bạch Vô Thường cảm nhận được tiếng hú kia bên trong sức mạnh, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Này Lâm Hàn, ở này di tích viễn cổ bên trong, vẫn còn có một vị Linh Động cảnh cường giả đồng bạn?

Là ai?

"Lâm sư đệ, ta xem là ai muốn giết ngươi, đơn giản là chán sống!" 

Bạch!

Kèm theo một đạo sát ý lạnh như băng thanh âm, một người mặc kim y kiên cường nam tử, nhất thời đạp bước tới nơi này mảnh tuyết địa trung ương.

Đó là một cái tư thế oai hùng kiên cường nam tử trẻ tuổi, mặt như đao tước, con mắt Lăng Lệ, trên người dũng động đáng sợ đao ý, khí tức sâu không lường được.

Đao Phi Dương!

Không sai, Lâm Hàn đang chuẩn bị truy sát Trần Thiên Hạo ba người ngày hôm đó, chính là tung một viên đưa tin thẻ ngọc, nhìn có thể không liên lạc với không biết ở nơi nào Đao Phi Dương.

Không nghĩ tới, lúc này Đao Phi Dương tới thật.

Hơn nữa, tới còn chính là thời điểm.

Hắn tựa hồ cũng là ở này di tích viễn cổ ở bên trong lấy được thu hoạch lớn, một thân tu vi, từ nửa bước Linh Võ, trực tiếp bước chân vào Linh Động cảnh một tầng.

Hơn nữa, Đao Phi Dương loại tuổi trẻ này thiên tài, một khi bước chân vào Linh Động cảnh một tầng, chiến lực, tuyệt đối có thể sánh ngang một vị thông thường Linh Động cảnh hai tầng, thậm chí là ba tầng cường giả.

Cách đó không xa, thấy cảnh này Hắc Bạch Vô Thường, nhất thời vẻ mặt trở nên âm trầm.

Này Lâm Hàn, vẫn còn có như thế một vị cường đại giúp đỡ.

"Đao sư huynh, mời giúp ta đánh giết này hai cái Thiết Huyết Giáo lão già, đến thời điểm trên người bọn họ chiếc nhẫn chứa đồ, chúng ta chia đều." Lâm Hàn cười lớn một tiếng, nhất thời cất cao giọng nói.

"Ha ha ha, được! Thiết Huyết Giáo cường giả, ta cũng sớm liền nghĩ phải kiến thức một chút!" Đao Phi Dương nhất thời cũng là vui sướng cười một tiếng nói, trên người tràn đầy chiến ý.

Hắn không có hỏi Lâm Hàn chuyện gì xảy ra, cũng không hỏi Lâm Hàn tại sao muốn giết này hai cái Thiết Huyết Giáo cường giả.

Đao Phi Dương chỉ biết là, Lâm Hàn để hắn hỗ trợ giết người, hắn giết, liền có thể.

"Oanh "

"Oanh "

Hai cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức, nhất thời từ Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương trên người khuếch tán ra.

Mà lúc này đây, xa xa Hắc Bạch Vô Thường, cũng là rốt cục đem hai cỗ Kim Giáp Thi sức mạnh tiêu hao hết, dồn dập nhìn chăm chú vào đối diện hai cái thiên tài trẻ tuổi.

Này, là một hồi tân sinh đại thiên tài cùng lâu năm cường giả va chạm!

"Lâm Hàn, ngươi vị này đồng bạn có lẽ có thể chống lại trong chúng ta một cái, nhưng ngươi, không quá nửa bước Linh Võ cảnh giới, cũng dám cùng chúng ta chính diện tương đối?" Bạch Vô Thường lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần châm chọc.

"Có sao không dám!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên rít gào một tiếng.

Long Đế Chiến Thể bạo phát!

Gấp bảy sức chiến đấu tăng cường!

Vù!

Thời khắc này, Lâm Hàn toàn thân đã biến thành hoàng kim vẻ.

Màu vàng cơ thể, sợi tóc màu vàng óng, con mắt màu vàng óng. . . Tràn đầy cao quý, thái cổ khí tức.

"Lâm sư đệ giờ khắc này thật giống đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ!" Bên cạnh, Đao Phi Dương dù cho đã bước vào Linh Động cảnh, nhưng giờ khắc này, hắn nhưng là có thể từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt.

"Đây là sức mạnh huyết thống!"

"Ngươi lại còn là huyết mạch võ giả!"

Mà cách đó không xa, Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão, nhưng là nháy mắt vẻ mặt đại biến.Chương 281: Đao Phi Dương đến
Lúc này, Trần Thiên Hạo đang ở màu vàng kia phù lục hiện ra Thần quang vòng bảo vệ bên trong, vẻ mặt mang theo một phần sâu sắc trào phúng, nhìn chằm chằm bên ngoài cầm kiếm mà đứng thanh sam bóng người.

"Lâm Hàn, làm sao không xuất kiếm? Xuất kiếm phá mở ta bảo vệ phù lục a!" Trần Thiên Hạo tâm tình vui sướng cực kỳ, nhất thời cười lớn một tiếng nói.

"Tiểu Tước, này Trần Thiên Hạo trên người hoàng kim vòng bảo vệ, như thế nào mới có thể loại bỏ?" Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Kích phát trong đầu của ngươi cái kia đoạn thiên kiếm ý hạt giống, chém ra đoạn thiên một kiếm, hòa vào này vạn năm trước Kiếm đạo bên trong đoạn thiên, đoạn địa, đoạn thần ý cảnh, nói không chắc có thể trực tiếp xé rách này hoàng kim vòng bảo vệ." Tiểu Tước lập tức lên tiếng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn nhìn cái kia hoàng kim vòng bảo vệ bên trong điên cuồng c