Lạch cạch! Lạch cạch. . .

	Giọt giọt băng lãnh nước mưa, để Lâm Hàn mở ra nặng nề mí mắt.

	"Ta không phải bị Thiên Khiển sao, tại sao không có chết. . ." Trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia đạo xông vào trong đầu của mình kim sắc quang mang.

	Kia, đến cùng là cái gì?

	Lâm Hàn tâm niệm vừa động phía dưới, hắn đột nhiên tâm thần chìm vào trong đầu của mình, ở trong đó, bóng đêm vô tận không gian bên trong, vậy mà lúc này xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu vàng.

	Không sai, chính là kim sắc hỏa diễm!

	"Ta dựa vào, một người trong đầu, làm sao có thể xuất hiện hỏa diễm?" Lâm Hàn thần sắc kinh hãi, nhưng sau một khắc, chính hắn dụng tâm thần đi cảm ứng, đoàn kia lẳng lặng thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, quả thật tồn tại ở trong đầu hắn.

	"Chẳng lẽ là lúc trước kia từ thiên khung trong lôi vân, xông vào trong cơ thể mình kim sắc thần quang?"

	Lâm Hàn ý chí cứng cỏi, viễn siêu người đồng lứa, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, mà lại, trong đầu xuất hiện một đoàn kim sắc thần hỏa, để hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, đây là mình đại tạo hóa.

	Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, Lâm Hàn kéo dài thần niệm, chậm rãi đụng vào trong đầu đoàn kia thần bí kim sắc hỏa diễm.

	Oanh!

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn đột nhiên ý thức một trận đẩu chuyển tinh di, sau một khắc, phảng phất một nháy mắt chuyển đổi thời không, ý thức của hắn đi tới một mảnh bao la hùng vĩ mênh mông sơn hà.

	Nơi này, phảng phất là một cái xa xôi niên đại lạ lẫm đại địa, che trời cự thú gào thét, vạn trượng núi lớn hoành không.

	Sau đó, Lâm Hàn thấy được để hắn cả một đời đều không quên được bao la hùng vĩ hình tượng. . .

	Mênh mông cổ lão đại địa bên trên, một đầu vạn trượng Kim Long từ vô tận trong thâm uyên đằng không mà lên, nhảy lên chín ngàn trượng, xuyên vân nhập tiêu, vô tận kinh khủng uy áp, để giờ phút này Lâm Hàn ý thức thể đều muốn vỡ nát ra.

	Bỗng nhiên, kia vạn trượng Kim Long tại một mảng thần quang bên trong, biến thành một cái vĩ ngạn thân ảnh, đạo thân ảnh kia đầu đội Đế quan, người khoác long bào, tóc đen bay phấp phới, mắt như tinh thần, phong hoa tuyệt đại.

	Đỉnh đầu hắn thương thiên, chân đạp đại địa, đứng ngạo nghễ cửu tiêu , bất kỳ cái gì sinh linh tại trước mặt, đều phảng phất một con giun dế, hèn mọn đến cực điểm.

	Hắn, như là trong thiên địa này duy nhất thần chi, bất tử bất diệt.

	Nhưng lúc này, kia vĩ ngạn thân ảnh đột nhiên hướng phía dưới đáy Lâm Hàn phương hướng trông đi qua.

	Ông!

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được ý thức của mình thể, bị một cỗ thông thiên triệt địa kinh khủng thần niệm khóa chặt.

	Sau đó, một ánh mắt bắn phá đến Lâm Hàn trên thân, trong ánh mắt kia, phát ra vô tận thâm trầm, phảng phất ngưng luyện vạn cổ, thể hiện tất cả tang thương.

	Cái gì mặt đất bao la, cái gì vũ trụ mênh mông, cái gì luân hồi giao thế, đều không chống đỡ kia một đạo phảng phất từ thời đại Thái cổ xuyên qua vô tận thời không bắn tới ánh mắt.

	"Tiền. . . Tiền bối. . . Ngươi. . . Là ai?" Lâm Hàn mặc dù xuất sinh chi mạch, nhưng từ nhỏ thích đọc một chút cổ tịch, biết một chút trong truyền thuyết, xa xôi niên đại trước, tồn tại qua một chút thông thiên triệt địa đại năng cùng cường giả.

	Hẳn là, cái này kim sắc thần hỏa thế giới bên trong đạo này vĩ ngạn thân ảnh, chính là một cái cường giả chí tôn còn sót lại thần niệm?

	"Ta là ai? Ta. . . Thái Cổ thứ nhất Long Đế, Thái Cổ đệ nhất cường giả, Thái Cổ đại địa một cái duy nhất chạm đến Chí Cao Thần chi cảnh chí tôn!" Đột nhiên, thân ảnh kia lên tiếng.

	Thanh âm bên trong, mang theo một phần uy nghiêm cùng tự ngạo, nhưng cùng lúc cũng mang theo một phần nghèo túng cùng tự giễu.

	"Tiền bối đã đều nhanh đụng chạm đến thần cảnh giới, tại sao lại. . ." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, cẩn thận từng li từng tí.

	"Bởi vì một cái thiên hạ đẹp nhất, nhưng là vô cùng tàn nhẫn nhất nữ nhân. . ." Thân ảnh kia lên tiếng, ngữ khí đột nhiên tràn ngập ngập trời sát khí cùng một loại thật sâu không cam lòng.

	Lâm Hàn nghe đây, đột nhiên cảm nhận được một loại đại bi lạnh.

	"Ta gặp yêu nhất nữ nhân kia phản bội cùng ám toán, nhưng lại xuyên qua vô tận không gian, lại tới đây, thần hỏa cuối cùng không có bị cướp đi. . . Nhưng ta liền muốn mẫn diệt, nhưng ta không cam lòng, ta còn muốn báo thù rửa hận, ta muốn để cái kia hung ác nữ nhân chết không có chỗ chôn. . ."

	Thân ảnh kia đột nhiên từ thiên khung nhìn về phía dưới đáy Lâm Hàn, bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, ta cảm nhận được trong lòng ngươi không cam lòng cùng đối lực lượng cường đại khát vọng, rất tốt! Ngươi, truyền thừa ta cái này độc nhất vô nhị vĩnh hằng bản mệnh thần hỏa, thay ta báo thù! Trở lại Thái Cổ đại địa, giết nữ nhân kia!"

	Thân ảnh kia đột nhiên gào thét, thanh âm thảm liệt, mang theo một phần ngập trời oán khí.

	"Nữ nhân nào?" Lâm Hàn lập tức chỉ lên trời kêu lên.

	"Nàng được vinh dự Băng Thần, một cái thiên hạ đẹp nhất, nhưng là vô cùng tàn nhẫn nhất nữ nhân, gọi là Lam Băng Nhan. . ." Kia vĩ ngạn thân ảnh thanh âm dần dần tán đi, tựa hồ thụ trọng thương, ý chí rốt cục mẫn diệt.

	Mà lúc này đây, Lâm Hàn ý thức một lần nữa trở về bản thể.

	"Ông!"

	Sau một khắc, Lâm Hàn lập tức cảm nhận được, trong đầu kia hoàng kim thần hỏa bên trong, trong nháy mắt truyền thâu ra một thiên chữ vàng viết công pháp, ấn khắc tại trong trí nhớ của mình.

	"« Thái Cổ Long Đế quyết »: Thái Cổ mênh mông, Long Đế chí cao, nhục thân thành thần, bất hủ bất diệt. . ."

	Giờ khắc này, Lâm Hàn nhắc tới lên tiếng, hắn từ cái kia kim sắc thần hỏa bên trong, đạt được một thiên cái thế cổ lão công pháp: Thái Cổ Long Đế quyết.

	Đây là vừa rồi kia Thái Cổ Long Đế tuyệt thế truyền thừa, duy nhất có thể chạm đến chí cao vô thượng thần chi cảnh công pháp tu hành.

	"Không nghĩ tới, một ngày kia, ta lại có thể đạt được như thế đại tạo hóa. . ." Lâm Hàn thần sắc mang theo một phần rung động, nhưng lập tức liền cuồng hỉ.

	Một cái mới bao la hùng vĩ đại môn, ở trước mặt hắn mở ra, để Lâm Hàn nhiệt huyết sục sôi, muốn gào thét lên tiếng.

	Bất quá, cuối cùng tôn này Thái Cổ Long Đế trước khi chết nhắc nhở, lại là để Lâm Hàn trong lòng có chút trầm mặc.

	Trở lại Thái Cổ đại địa, báo thù!

	"Thái Cổ đại địa ở nơi nào? Băng Thần Lam Băng Nhan, có thể lấy 'Thần' tự xưng, lại là cái gì kinh thiên động địa tồn tại?"

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhưng đạt được tôn này cái thế Long Đế truyền thừa cùng tạo hóa, Lâm Hàn không phải vong ân phụ nghĩa người, trong miệng hắn âm thầm nhắc tới, "Yên tâm tiền bối, một ngày nào đó, ta sẽ để cho đã từng phản bội cùng hãm hại ngươi cái kia hung ác nữ nhân hối hận!"

	Lấy lại bình tĩnh, Lâm Hàn nhìn sắc trời một chút, thân thể mạnh mẽ, như là một đầu báo săn, hướng phía Đoạn Thiên thành chạy mà đi.

	Bành đông!

	Lâm Hàn trở lại trong phòng, bỗng nhiên đóng cửa lại, trong lòng của hắn hưng phấn không hiểu, bởi vì, hắn phát hiện mình bất tri bất giác đã đột phá đến Nhị trọng thiên.

	Mà lại, thân thể của mình khí huyết cùng chân khí trong cơ thể, đều là trở nên càng thêm cô đọng, mình đối với chung quanh cảm giác lực, cũng là trở nên càng thêm mẫn cảm.

	Tỉ như, lúc này Lâm Hàn ngồi trong phòng, hắn có thể thấy rõ năm mươi mét chỗ một cái con muỗi chân muỗi, nghe được một trăm mét bên ngoài một cái ong mật vỗ cánh âm thanh.

	Lâm Hàn âm thầm suy đoán, chỉ sợ, trong đầu của mình kia thiêu đốt hoàng kim thần hỏa, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải biến mình tất cả năng lực.

	"Ha ha ha! Thoải mái!" Đạt được khủng bố như thế tạo hóa, tu vi cũng rốt cục đột phá đến võ đạo nhị trọng thiên, cho dù Lâm Hàn tâm tính cứng cỏi, lúc này cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

	"Thiếu gia, ăn cơm nha." Đột nhiên, cửa phòng mở, một người mắt ngọc mày ngài xinh xắn tiểu nha hoàn vào, trong tay nâng một cái mâm gỗ, phía trên có mấy cái đồ ăn.

	Tiểu Nô, theo Lâm Hàn từ Trường Vân thôn cùng một chỗ theo tới nha hoàn, cũng là bây giờ một cái duy nhất đối Lâm Hàn người thân cận.

	"Ha ha, Tiểu Nô, cùng một chỗ ăn đi." Lâm Hàn tâm tình thật tốt, lập tức nói.

	"Thiếu gia hôm nay cùng dĩ vãng không giống nhau lắm nữa nha!" Tiểu nha hoàn nhìn Lâm Hàn mang theo nụ cười khuôn mặt, trong lòng cũng là âm thầm mừng rỡ.

	Nàng là Lâm Hàn tiểu nha hoàn, Lâm Hàn cái thiếu gia này cao hứng, nàng liền cao hứng, không có nhiều như vậy ý nghĩ.

	Ngày thứ hai.

	Lâm Hàn như thường lệ đi vào Lâm thị Tông phủ đại viện giao đấu trên đài, bắt đầu tu hành Bàn Long chưởng.

	Ba ba ba!

	Trong không khí, phát ra một trận liên tục tiếng vang, Lâm Hàn một bộ chưởng đánh xuống, nhiệt huyết trùng thiên, nhưng lại mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	"Ơ! Lúc này mới ngày thứ hai, Lâm Hàn ngươi liền không kịp chờ đợi đi tìm cái chết rồi?" Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc, tại cách đó không xa vang lên, mang theo một phần trêu chọc.

	Lâm Hàn khẽ chau mày, hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

	Cái hướng kia, Lâm Thạch chính một mặt bình tĩnh ý cười, khí thế hùng hổ mà đến, ánh mắt bộc lộ ra hung tàn.Lạch cạch! Lạch cạch. . .

	Giọt giọt băng lãnh nước mưa, để Lâm Hàn mở ra nặng nề mí mắt.

	"Ta không phải bị Thiên Khiển sao, tại sao không có chết. . ." Trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia đạo xông vào trong đầu của mình kim sắc quang mang.

	Kia, đến cùng là cái gì?

	Lâm Hàn tâm niệm vừa động phía dưới, hắn đột nhiên tâm thần chìm vào trong đầu của m