Chương 876: Đông nam hải vực, tây bắc hải vực
Mà ngay ở Liễu Triền Phong cùng Lâm Hàn trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, cách đó không xa, mênh mông hải dương tận đầu, một điểm đen, nhưng là chậm rãi áp sát.

Theo điểm đen kia áp sát, tất cả mọi người ánh mắt, đều là nháy mắt nhìn chăm chú vào điểm đen kia.

Điểm đen từ từ lớn lên, ở trên thuyền ngọc tất cả mọi người trong ánh mắt, điểm đen kia thân phận chân chính, cuối cùng là hiển lộ ở tất cả mọi người tầm nhìn.


Điểm đen kia, dĩ nhiên là một đầu cả người màu hoàng kim Thương Ưng, có rộng mấy chục mét rộng, như là một mảnh màu vàng đám mây che trời.

Thương Ưng trên lưng, nâng một toà xe kéo, xe kéo phía trước, đứng cạnh một cái thanh niên mặc áo bào vàng nam tử.

Chàng thanh niên ánh mắt bộc lộ ra một phần lạnh lùng, nhưng làm hắn ánh mắt tiếp xúc được Liễu Triền Phong thời điểm, nhẹ nhẹ gật gật đầu, dĩ nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Triền Phong, đã lâu không gặp."

"Từ biệt mười tám năm, năm đó ta từ Thần Võ học phủ trước khi rời đi hướng về Linh Võ đại lục thời điểm, Nguyên nhi tựa hồ vừa mới vừa học được bước đi."

Liễu Triền Phong cũng là hướng về cái kia Hoàng Kim Thương Ưng phương hướng đi đến, cười nói, ngữ khí mang theo một phần thổn thức.

"Cổ trưởng lão tốt."

Vào lúc này, Liễu Nguyên vẻ mặt mang theo một phần câu nệ, đạp bước đi lên trước nói rằng.

Nghe vậy, cái kia kim bào nam tử chỉ là nhẹ nhàng gõ gật đầu, nói: "Năm đó tên tiểu tử kia, bây giờ cũng là lớn như vậy, lần này Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng, cũng không nên ném cha ngươi mặt."

Dứt tiếng, Liễu Triền Phong cười sờ sờ con trai của chính mình Liễu Nguyên đầu, lập tức hắn ánh mắt đột nhiên mang theo một phần thần bí ý cười, như có như không nhìn sau lưng thuyền ngọc kẹp trên nền Lâm Hàn một chút, sau đó nhỏ giọng quay về kim bào nam tử nói: "Cổ huynh, lần này, này đông nam Vô Tận Hải một mảnh cấp một vực bên trong, ra một cái ghê gớm thiên kiêu."

"Ồ? Nho nhỏ cấp một vực bên trong, cũng có thể ra để Triền Phong ngươi đều là như thế thưởng thức hạt giống tốt?"

Kim bào nam tử gọi là Cổ Nhất Trần, là Thần Võ học phủ bên trong một vị thân phận cực cao trưởng lão, hắn lúc này thấy hàng là sáng mắt, nghĩ muốn đem Liễu Triền Phong trong miệng cái kia mầm mống tốt thu làm đệ tử.

Bởi vì, nếu như cái kia chút hạt giống tốt không sớm chiêu thu làm đệ tử, khả năng sát hạch phía sau, đến rồi Thần Võ học phủ phía sau, hắn Cổ Nhất Trần liền không có cơ hội lựa chọn nữa.

Vào lúc này, Cổ Nhất Trần một thân màu vàng đại bào, chắp hai tay sau lưng, sắc bén con mắt ở trên thuyền ngọc mười mấy tuổi trẻ thiên kiêu trên người bắn phá mà qua.

"Ồ?"

Tùy ý, Cổ Nhất Trần ánh mắt, không lưu dấu vết, rơi vào đứng ở trong đám người Lam Linh trên người, trong lòng thầm nói: "Này nữ oa oa, trên người khí tức mạnh mẽ như thế, hơn nữa, có một loại để ta đều là nhìn không thấu sức mạnh huyết thống, xem ra, này tuyệt đối chính là Triền Phong trong miệng vị kia thiên kiêu, ta được trong bóng tối quan tâm một hồi, miễn cho đến thời điểm bị người khác cướp đi làm đệ tử."

Sau đó, Cổ Nhất Trần không lại quan sát Lam Linh, mà là nhìn về phía trên thuyền ngọc tất cả mọi người, nói: "Con đường sau đó trên đường, ở hải dương vô tận bên trong hành tẩu, quá mức nguy hiểm, khả năng có hung ác động vật biển cùng tử vong vòng xoáy các loại uy hiếp, tất cả mọi người hiện tại lập tức trên bản trưởng lão Hoàng Kim Thương Ưng."

Bạch! Bạch! Bá. . .

Dứt tiếng, trên thuyền ngọc lần lượt từng bóng người, dồn dập đạp bước, bay bắn tới to lớn kia Hoàng Kim Thương Ưng trên lưng xe kéo bên trong.

Lâm Hàn cũng là tìm một vị trí ngồi xuống.

Hắn lập tức phát hiện, chính mình bên trái, Liễu Nguyên ngồi đi qua, mà bên phải, nhưng là một cái tựa hồ gọi là Lam Linh cô gái tuyệt sắc ngồi đi qua.

Lam Linh dáng người thướt tha, một thân màu xanh lam quần dài, phác hoạ ra hoàn mỹ tư thái, một đầu mái tóc đen nhánh, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, để người nghe tâm thần thoải mái.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là không có gì quan tâm, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn.

"Ầm!"

Mà lúc này đây, tất cả mọi người leo lên Hoàng Kim Thương Ưng phía sau, cái kia đứng ở Thương Ưng trên đầu Cổ Nhất Trần chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, ầm ầm một tiếng, màu vàng Thương Ưng, như là một đạo vĩnh hằng kim quang, nháy mắt xé rách trường không, hướng về hải dương vô tận tận đầu bay vụt mà đi.

Mà lúc này, mọi người ngồi ở Thương Ưng trên lưng xe kéo bên trong, bọn họ nhìn bên dưới cái kia từng đầu có mấy dài ngàn mét hải vực ác thú, còn có cái kia một đoàn đoàn bao trùm chu vi mấy ngàn mét hải vực tử vong vòng xoáy, đều là cảm thấy một trận kinh hồn bạt vía.

Không trách rất nhiều cấp một vực bên trong cường giả, chỉ có tu hành đến rồi Thánh Nhân cảnh giới, mới dám đi ra bản thổ vực, vượt qua Vô Tận Hải, hướng về phía ngoài võ đạo thế giới xuất phát.

Mà mọi người ở đây dồn dập lúc than thở.

Hắc Thị Địa Phủ phái ra hai tên sát thủ bên trong một vị khác, Trần Hương, nhưng là không lưu dấu vết đi tới, mang trên mặt một phần tựa hồ là lấy lòng nụ cười, quay về Liễu Nguyên nói: "Liễu huynh, ngươi cùng cha của ngươi, từng từ Thần Võ học phủ đi tới chúng ta mảnh này đông nam hải vực, cần phải đối với lần này Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng, hết sức quen thuộc chứ?"

Trần Hương thân là Hắc Thị Địa Phủ bên trong thiên tài sát thủ, tự nhiên là biết được Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng hình thức.

Chỉ là, hắn hiện tại như vậy đặt câu hỏi, chỉ là vì tiếp cận ngồi ở Liễu Nguyên bên cạnh Lâm Hàn.

Bất quá, Liễu Nguyên tuy rằng bây giờ cải biến không ít, nhưng chân chính tính nết, nhưng là biến hóa không lớn.

Hắn tự nhiên không biết Trần Hương mục đích, lúc này thấy đến Trần Hương đối với mình như thế một bộ thái độ khiêm nhường cung kính dáng dấp, Liễu Nguyên cảm thấy có chút lâng lâng.

Hắn nhìn xung quanh nhìn sang từng đạo từng đạo ánh mắt, đặc biệt là cái kia cô gái tuyệt sắc Lam Linh xinh đẹp ánh mắt, nhất thời ho khan một cái, khá là đắc ý nói: "Chúng ta đông nam hải vực, luôn luôn đều là chịu đến tây bắc hải vực áp chế, năm năm trước lần trước đông nam hải vực thiên kiêu, có sắp tới năm mươi, sáu mươi người, nhưng cuối cùng tiến nhập Thần Võ học phủ, nhưng là chỉ còn dư lại bốn người."

"Năm mươi, sáu mươi cái đến từ các đại vực bên trong thiên kiêu số một, dĩ nhiên cuối cùng chỉ có bốn người tiến nhập Thần Võ học phủ? Thần Võ học phủ tiêu chuẩn, ở đại lục thí luyện phía sau, vẫn như thế nghiêm ngặt sao?"

Tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc.

Lúc này, Lâm Hàn cũng đều là khẽ cau mày, này Thần Võ học phủ tiêu chuẩn, theo đạo lý tới nói, không thể cao như vậy.

Nếu như trong vòng năm năm, ở đông nam hải vực chỉ chiêu thu bốn cái học viên, cái kia đông nam hải vực cạnh tranh, không khỏi cũng quá lớn, đối với Thần Võ học phủ mới mẻ huyết dịch bổ sung, cũng là có to lớn tai hại.

Mà lúc này đây, Liễu Nguyên dương dương tự đắc nở nụ cười, cho ra đáp án, nói: "Chúng ta đông nam hải vực, sở dĩ hàng năm chỉ có bốn năm người có thể tiến nhập Thần Võ học phủ, căn bản cũng không phải là bởi vì Thần Võ học phủ nhất khảo hạch cuối cùng hà khắc."

"Mà là bởi vì, tây bắc hải vực đệ tử hạt giống thực lực, so với chúng ta đông nam hải vực đệ tử hạt giống thực lực, cao hơn rất nhiều."

"Bọn họ bên kia có mấy cái cấp hai vực cấp bậc đại lục thiên kiêu, mỗi lần cũng là có thể bạo phát nghịch thiên sức chiến đấu, trấn giết chúng ta đông nam hải vực đệ tử hạt giống."

"Bởi vậy, chúng ta đông nam hải vực đệ tử hạt giống, không phải là bởi vì tư chất không đủ tiến vào không vào được Thần Võ học phủ, mà là ở nhất khảo hạch cuối cùng bên trong, bị tây bắc hải vực mấy cái cấp hai vực nhân vật mạnh mẽ cho liên thủ tiêu diệt hầu như chín phần mười nhân mã."

Dứt tiếng, tại chỗ đông đảo đông nam hải vực trẻ tuổi thiên kiêu, đều là cảm thấy một trận trầm trọng cùng ngột ngạt.

Mà ngay ở Lâm Hàn, cùng với mọi người tại đây, đều đang vì là Liễu Nguyên nói tới mà kinh ngạc thời điểm.

Lâm Hàn bên cạnh, vậy có tuyệt sắc dung nhan Lam Linh, lúc này bên trong đôi mắt đẹp, nhưng là đột nhiên xẹt qua một tia lạnh lẽo tới cực điểm ánh sáng.

Nàng thân thể bất động, nhưng này trắng như tuyết tay như ngó sen như ẩn như hiện ống tay áo bên trong, nhưng là chậm rãi đưa ra một con cứng rắn lạnh như băng tay áo mũi tên, liền muốn ầm ầm bắn ra.

Mục tiêu, tự nhiên là Lâm Hàn!Chương 876: Đông nam hải vực, tây bắc hải vực
Mà ngay ở Liễu Triền Phong cùng Lâm Hàn trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, cách đó không xa, mênh mông hải dương tận đầu, một điểm đen, nhưng là chậm rãi áp sát.

Theo điểm đen kia áp sát, tất cả mọi người ánh mắt, đều là nháy mắt nhìn chăm chú vào điểm đen kia.

Điểm đen từ từ lớn lên, ở trên thuyền ngọc tất cả mọi người trong ánh mắt, điểm đen kia thân phận chân chính, cuối cùng là hiển lộ ở tất cả mọi người tầm nhìn.


Điểm đen kia, dĩ nhiên là một đầu cả người màu hoàng kim Thương Ưng, có rộng mấy chục mét rộng, như là một mảnh màu vàng đám mây che trời.

Thương Ưng trên lưng, nâng một toà xe kéo, xe kéo phía trước, đứng cạnh một cái thanh niên mặc áo bào vàng nam tử.

Chàng thanh niên ánh mắt bộc lộ ra một phần lạnh lùng, nhưng làm hắn ánh mắt tiếp xúc được Liễu Triền Phong thời điểm, nhẹ nhẹ gật gật đầu, dĩ nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Triền Ph