Chương 224: Nghiền ép
"Rào!"

Vào lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài trên, đều là bị một mảnh tà ác tới cực điểm hắc khí bao phủ lại.

Huyết Vô Hải giờ khắc này còng lưng thân thể, hai con mắt tỏ khắp hắc mang, đôi đầu ngón tay duỗi dài sắp tới ba mét, lập loè đen thui ánh sáng lộng lẫy, hắn trong cổ họng phát sinh từng tiếng mơ hồ không rõ âm thanh, cái kia phảng phất như dã thú tròng mắt màu đỏ ngòm, giờ khắc này nhìn chằm chằm đối diện Lâm Hàn, tràn đầy dữ tợn cùng tàn nhẫn.

"Ma hóa?" Tiểu tước thanh âm trong đầu vang lên. 


"Ma hóa? Có ý gì?"

Lâm Hàn tâm thần ở cùng tiểu tước giao lưu.

"Vừa nãy hắn nuốt dùng đan dược, như là Tước gia ta không có đoán sai, hẳn là lấy một loại cực kỳ tà ác phương thức, dùng một ít cổ xưa ác ma lực lượng bản nguyên luyện chế được, như là nuốt vào, có thể kích gởi một cái thân thể bên trong cấp độ sâu lệ khí, biến thành chính mình sức mạnh, sức chiến đấu tăng lên dữ dội, bất quá loại đan dược này vô cùng hậu hoạn, hừ hừ, thật sự không hiểu nổi các ngươi Nhân tộc, ngày ngày làm loại này vật ly kỳ cổ quái, đến phá hoại bản tính của chính mình." Tiểu tước trong đầu nói, bĩu môi, ngữ khí mang theo một phần khá là khinh thường ý tứ hàm xúc.

"Thì ra là như vậy."

Lâm Hàn nhìn giờ khắc này phảng phất trở thành một nhân ma giống như Huyết Vô Hải, cảm thụ được cái kia loại tà ác giận tới cực điểm hơi thở, không khỏi nhíu mày một cái đầu, nói: "Người không ra người ma chẳng ra ma đồ vật, này sẽ là của ngươi lá bài tẩy?"

"Hê hê hê, Lâm Hàn, không nghĩ tới đi, trên người ta nắm giữ loại này kinh khủng đan dược, hiện tại sức chiến đấu của ta tăng cường ròng rã gấp ba, có thể so với một vị Thiên Cương cảnh cao cấp cường giả, ngươi nhất định phải chết. . . Hê hê hê. . ."

Huyết Vô Hải lúc này tàn nhẫn lên tiếng, Ma khí um tùm, nhìn thấy được tràn ngập dữ tợn tâm ý.

Xa xa, một toà bệ đá bên trên.

"Dĩ nhiên thật sự làm cho Huyết Vô Hải sử dụng ta cho hắn chân ma điên cuồng sát đan ? Lâm Hàn, ngươi quả thật có mấy đem bàn chải, bất quá, giờ chết của ngươi cũng sắp đến rồi, Huyết Vô Hải hóa thành nhân ma, thân thể cũng sẽ là dường như cổ xưa ác ma như vậy kiên cường, tuyệt đối có thể so với sắt đá, không biết, kiếm của ngươi còn có thể hay không thể đâm thủng thân thể của hắn đây. . ." Trần Vũ Sinh nắm tay bên trong quạt giấy, ánh mắt nhìn xa xa cái kia Sinh Tử Đài trên một màn, ôn tồn lễ độ khuôn mặt trên, lộ ra một tia che lấp.

Mà lúc này, Sinh Tử Đài dưới.

Không ít người cảm thụ được cái kia loại vô cùng tà ác Ma khí, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

Bọn họ có thể từ trên thân Huyết Vô Hải cảm nhận được một loại đại khủng bố, phảng phất một đầu tàn nhẫn chí cực ma, từ trong địa ngục đạp bước mà tới.

"Lâm Hàn nguy hiểm!"

"Đây là đang chơi xấu!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập nổi giận nói.

"Hừ, Sinh Tử Đài trên, các hiển thủ đoạn, không có người nào quy định không cho phép sử dụng đan dược lực lượng." Một cái Huyết Y Các đệ tử cũ lạnh lùng lên tiếng, lập tức hắn tiếp tục châm chọc cười một tiếng nói: "Chúng ta Huyết Vô Hải sư huynh sử dụng chân chính đòn sát thủ lợi hại, các ngươi Các chủ, sẽ chờ bị ngược giết đi, ha ha ha!"

"Đáng ghét!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử khuôn mặt lộ ra tức giận.

Sinh Tử Đài trên.

"Bạch!"

Huyết Vô Hải hóa thành nhân ma, cả người Ma khí mãnh liệt, dài hơn ba mét móng tay, phảng phất nhuộm dần trên đời này mãnh liệt nhất độc, ô quang nhấp nháy, nháy mắt quay về Lâm Hàn chộp tới, âm gió gào thét.

"Cheng!"

Lâm Hàn nháy mắt xuất kiếm.

Trường kiếm xé rách trường không, trực tiếp cùng Huyết Vô Hải thân thể bành trướng đến cùng một chỗ, nhưng là phát sinh một đạo kim loại tiếng chấn động.

Huyết Vô Hải thân thể, dĩ nhiên cứng như sắt đá, cứng rắn không thể phá vỡ.

"Hê hê hê, Lâm Hàn, thân thể của ta đã trở thành ác ma thân thể, ngươi không đả thương được ta, chờ lực lượng ngươi tiêu hao hết, sẽ là của ngươi giờ chết!" Huyết Vô Hải Ma khí um tùm, lúc này nhất thời âm trầm cười lên tiếng.

"Ồ? Ngươi thật sự nghĩ đến ngươi này cái gì cái gọi là ác ma thân thể, ta không thương tổn tới ngươi?" 

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, đột nhiên cắm trường kiếm vào sau lưng vỏ kiếm.

Tình cảnh này, để bên dưới không ít người đều là vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

Lâm Hàn làm sao thu kiếm?

Hắn chẳng lẽ không muốn phản kháng, cũng bị Huyết Vô Hải đánh chết?

"Không đúng, ngươi nhìn Lâm Hàn, hắn thật giống đang sử dụng cái gì võ học?" Bỗng dưng, một đạo kinh nghi bất định âm thanh ở đầy tớ trong đám vang lên.

"Cái gì võ học?"

"Không phải Kiếm đạo bên trong võ học? Này Lâm Hàn còn có lá bài tẩy của hắn?"

Từng đạo từng đạo ánh mắt tụ tập đến rồi Lâm Hàn trên người.

Mọi người dồn dập nhìn phía Sinh Tử Đài, mà ngay sau đó sau một khắc, bọn họ thấy được chung thân khó quên một màn. . .

"Ầm ầm "

Sinh Tử Đài trên, Lâm Hàn con ngươi quang lãnh đạm, hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay.

Mà chính là kèm theo Lâm Hàn này đưa tay động tác, toàn bộ đất trời tựa hồ đều tối sầm.

Ong ong!

Mọi người thấy, Lâm Hàn đỉnh đầu trên không trung, hư không đột nhiên nứt ra rồi một khe hở khổng lồ, một chỉ vô cùng to lớn đen kịt ma chưởng, chậm rãi dò ra đến, có Già Thiên tư thế, ở trên không ầm ầm nghiền ép mà qua, lập tức trực tiếp nổ xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Như là một toà cao ngất núi lớn đập xuống, toàn bộ Sinh Tử Đài ầm ầm phá nát, Huyết Vô Hải thậm chí là đều tới kịp phát sinh một tiếng hét thảm, trực tiếp bị nổ nát ở trong một vùng phế tích, hóa thành bột phấn.

Khổng lồ ma chưởng, một tay Già Thiên!

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động!

Tĩnh!

Toàn trường câu tĩnh!

Toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh khu vực, yên lặng như tờ!

Huyết Vô Hải, vong!

Lâm Hàn, thắng!

Xa xa, bệ đá bên trên.

"Lạc băng!"

Trần Vũ Sinh vẻ mặt tái nhợt, một chưởng bóp nát trong tay quạt giấy.

Một chỗ khác, một cây cổ mộc bên trên.

Một người mặc kim y nam tử trẻ tuổi đứng ở bên trên, chính là Đao Phi Dương, hắn thấy được cái kia cuối cùng một màn, ánh mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, "Cái tên này, chính là ái xuất huênh hoang, không cần Kiếm đạo, dĩ nhiên sử dụng loại rung động này vô cùng nghiền ép tính võ học, người thú vị. . ."

Xa xa, Sinh Tử Đài xung quanh.

Thật lâu bình tĩnh phía sau 

"Hí!"

"Hí!"

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, ở trong đám người vang lên.

Vô số đệ tử, bất luận đệ tử mới vẫn là đệ tử cũ, đều là ánh mắt khiếp sợ, nhìn đứng trên Sinh Tử Đài đạo kia như cũ cao ngất thanh sam bóng người.

Lâm Hàn.

Người mới này đệ tử.

Đến cùng mạnh đến tầng thứ gì?

Hắn thực lực chân chính hạn mức tối đa, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?

Trận này sinh tử ước chiến, biến đổi bất ngờ, không có ai sẽ nghĩ tới, Huyết Vô Hải không tiếc hóa ma, cuối cùng nhưng là như cũ thua ở Lâm Hàn trong tay.

Người mới này đệ tử, đã triệt để lật đổ không ít đệ tử cũ ban đầu quan niệm.

Người mới trong hàng đệ tử, cũng là tồn tại bọn họ không thể trêu chọc nhân vật mạnh mẽ.

Hiển nhiên, Lâm Hàn liền ở đây liệt.

Hôm nay ở này Sinh Tử Đài trên, Lâm Hàn là chân chính lấy sức lực của một người, ngăn cơn sóng dữ, hung hăng nghiền ép Huyết Vô Hải, hướng về tất cả mọi người chứng minh thực lực của hắn, chứng minh Lăng Thiên Các tiềm lực.

"Xong xong, lần này thiệt thòi đến nhà bà nội." Xa xa, cái kia mở đánh cuộc đệ tử, phàn nàn một tấm khó coi tới cực điểm mặt.

Đạp đạp!

Lâm Hàn xoay người đi xuống Sinh Tử Đài, Kinh Thiên Vũ đám người nhất thời vây quanh.

"Lâm Hàn, ngươi quả nhiên trước sau như một địa mạnh mẽ!" Kinh Thiên Vũ vẻ mặt hưng phấn, nhất thời giơ ngón tay cái lên.

"Hay là trước đến xem nhìn đánh cược bàn, lần này , ta nghĩ tất cả mọi người kiếm được không ít." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nhất thời nói.

Lâm Hàn vào lúc này nói tới đánh cuộc sự tình, không ít vốn là ở rung động đệ tử cũ, đều là dồn dập biến sắc, ánh mắt trong nháy mắt đều khó coi.

Phải biết, bọn họ lúc đó đè, cũng đều là Huyết Vô Hải thắng.

Nhưng bây giờ. . .

"Tiền đặt cược?"

"Xong xong, lần này thiệt thòi đến nhà!"

"Không còn, toàn bộ thua xong!"

Xung quanh nhất thời vang lên từng trận khóc tang tiếng.

Sau đó, Lâm Hàn cáo biệt một Các sư huynh đệ, hướng về chỗ ở của chính mình đi đến.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn mới vừa đi tới chỗ mình ở trước không địa lúc, hắn nhất thời thấy được, một đạo thân mặc áo đen thướt tha nữ tử, đang đứng ở nhà của mình cửa.

Nàng bên cạnh, một cái chảo đang nấu sôi nước, mà một con chó vàng lớn, đang bị treo ở chảo kia phía trên trên một cái giá, dáng dấp chật vật.

"Tiểu tử, ngươi rốt cục đã trở về, nhanh mau cứu bản Đế, bản Đế cũng bị này mụ điên cho nấu!" Đại Hoàng Cẩu mũi chó trong nháy mắt liền nghe thấy được Lâm Hàn khí tức, nó mạnh mẽ nâng lên đầu chó, thấy được Lâm Hàn thân ảnh, mắt chó sáng ngời, nhất thời mở cái miệng rộng ba hét thảm lên.Chương 224: Nghiền ép
"Rào!"

Vào lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài trên, đều là bị một mảnh tà ác tới cực điểm hắc khí bao phủ lại.

Huyết Vô Hải giờ khắc này còng lưng thân thể, hai con mắt tỏ khắp hắc mang, đôi đầu ngón tay duỗi dài sắp tới ba mét, lập loè đen thui ánh sáng lộng lẫy, hắn trong cổ họng phát sinh từng tiếng mơ hồ không rõ âm thanh, cái kia phảng phất như dã thú tròng mắt màu đỏ ngòm, giờ khắc này nhìn chằm chằm đối diện Lâm Hà