Chương 871: Tự đoạn một tay đi
Bao la vô tận hải vực bên trên, một đạo thanh sam bóng người, đang nhanh chóng đạp nước đi tới.

Này thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Này trong vùng biển trung tâm hòn đảo, vẫn không tính là chỗ sâu nhất mật tàng không gian.

Nhưng, Lâm Hàn nghe được có Tuyết Châu đệ tử bị nhốt, khả năng chính là mình ở Tuyết Châu bên trong bằng hữu tốt nhất, tỷ như Bách Lý Lộ Lộ, Hiên Viên Tà, La Phù công chúa đám người.

Bởi vậy, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn muốn đi vào cái kia hòn đảo trông được nhìn.


"Ngươi mấy người bằng hữu kia, cũng là xui xẻo."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, cười lên tiếng nói: "Đảo này trên viễn cổ thế lực di tích, xem ra cũng không đơn giản, dĩ nhiên cần muốn truyền thừa lệnh bài, mới có thể tiến nhập, ngươi mấy người bằng hữu kia, có cơ duyên to lớn tạo hóa, chiếm được truyền thừa lệnh bài, nhưng không may, những truyền thừa khác lệnh bài, tuyệt đối là khoai lang bỏng tay, nhất định sẽ đưa tới vô số cường giả rình."

Lâm Hàn nghe này, gật gật đầu.

Xác thực.

Thực lực cường đại người, được này truyền thừa lệnh bài, tuyệt đối xem như là cơ duyên tạo hóa.

Nhưng nếu là thực lực yếu ớt người, được truyền thừa lệnh bài, cái kia chỉ có thể nói là sát sinh tai họa.

"Hi vọng, cái kia chút vây nhốt Tuyết Châu đệ tử các cường giả, vẫn không có động thủ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức nháy mắt tăng nhanh tốc độ, hướng về cái kia trong vùng biển trung tâm hòn đảo nhanh chóng vọt tới.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một tòa vô cùng lớn hòn đảo.

Đảo này, giống như một toà đại lục giống như vậy, phiêu phù ở đại dương vô tận bên trong.

Làm Lâm Hàn đạp bước tiến nhập cái kia hòn đảo phía sau, hắn nháy mắt chính là thấy được, trên hòn đảo tất cả mọi người, đều là hướng về trung tâm phương hướng chạy đi.

"Xem ra, cái kia di tích viễn cổ, ở đảo này ở trung tâm nhất."

Lâm Hàn thầm nghĩ, cũng là theo mọi người bộ pháp, hướng về cái kia hòn đảo trung ương đạp bước mà đi.

. . .

Mà lúc này, hòn đảo trung ương.

Một toà tàn phá cổ lão bên trong cung điện, mấy bóng người, đang bị từng cái từng cái cường giả vây nhốt.

Này mấy bóng người, một người trong đó, chính là La Phù công chúa.

Bất quá, lúc này La Phù công chúa, lại cũng không cũng có trước ở Đại Tấn đế quốc bên trong lạnh lẽo cô quạnh.

Vào lúc này, đã được kiến thức vô số đến từ các đại châu mạnh mẽ thiên kiêu, La Phù công chúa trong lòng kiêu ngạo, sớm đã bị đánh nát.

Vào lúc này, nàng cùng mấy cái Tuyết Châu thiên kiêu, chính gương mặt sợ hãi, đứng ở tàn tạ điện đá một chỗ ngóc ngách bên trong.

La Phù công chúa trong tay nắm một khối tản ra nhàn nhạt thần quang lệnh bài.

Lệnh bài kia, nói vậy chính là này di tích viễn cổ bên trong truyền thừa lệnh bài.

Lúc này, vây quanh La Phù công chúa đám người trong thế lực, rốt cục có người không nhịn được ra tay rồi.

Đó là một người mặc Hắc Bào nam tử cao lớn, hắn gọi là Cổ Sâm, đến từ một cái cao cấp châu.

Trên người khí tức, rõ ràng là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh!

Loại tu vi này, đối với La Phù công chúa đám người tới nói, tuyệt độ là không thể ngỗ nghịch cao cao tại thượng tồn tại.

"Giao ra truyền thừa lệnh bài, sinh không giao, chết."

Cổ Sâm chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng lên tiếng, nhìn La Phù công chúa đám người ánh mắt, tràn đầy một loại thần linh quan sát con kiến hôi hờ hững.

"Ta. . ."

La Phù công chúa chính muốn nói gì.

"Ầm!"

Cổ Sâm đột nhiên ra tay, một chưởng chính là đem La Phù công chúa đánh bay, máu tươi, từ La Phù công chúa hương trong miệng thốt ra, nhiễm đỏ cái kia tuyệt đẹp dung nhan.

"Oành Đùng!"

Mà lúc này đây, cái kia truyền thừa lệnh bài, nhưng là bị Cổ Sâm trực tiếp nắm ở trong tay.

"Không biết tự lượng sức mình."

Cổ Sâm lạnh lùng liếc La Phù công chúa một chút, vẻ mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

"Cái kia truyền thừa lệnh bài, giao cho ta, sinh không giao, chết."

Mà ngay tại lúc này, một đạo lãnh đạm, nhưng cũng lộ ra bá đạo tiếng nói, đột nhiên từ này điện đá cửa truyền đến.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên trong cung điện tất cả mọi người, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Là ai?

Dám như vậy gan lớn cùng bá đạo, lại dám công nhiên khiêu khích Cổ Sâm như thế một vị mạnh mẽ vô cùng cao cấp châu Thống soái?

Đạp đạp!

Một đạo thanh sam bóng người, đạp bước đi vào trong điện đá, ánh mắt vô cùng lãnh đạm, nhìn chằm chằm cái kia Cổ Sâm.

"Lâm Hàn? !"

Mà ngay tại lúc này, nhìn thấy này thanh sam thân ảnh nháy mắt, cách đó không xa La Phù công chúa chờ một đám Tuyết Châu đệ tử, đều là kinh hãi đến biến sắc.

Lâm Hàn? !

Hầu như ngay ở La Phù công chúa đám người tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trong điện đá tất cả mọi người, đều hoàn toàn biến sắc lên.

Bọn họ nhìn về phía cái kia đạp bước tiến vào thanh sam thân ảnh ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy vô cùng kính nể.

Bởi vì, bây giờ ở toàn bộ Nam Vực phía trên chiến trường.

Lâm Hàn danh hiệu, dĩ nhiên trở thành truyền kỳ.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia. . . Lâm. . . Lâm Hàn? !"

Mà lúc này đây, mới vừa rồi còn một mặt hung thần ác sát Cổ Sâm, nháy mắt chính là thân thể run rẩy.

Nam Vực đứng trên tất cả Nhan Vô Đạo, một vị một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là chết ở Lâm Hàn trong tay.

La Phù công chúa đám người, ở Cổ Sâm trước mặt, là kẻ như giun dế.

Mà hắn Cổ Sâm, ở Lâm Hàn trước mặt , tương tự cũng là kẻ như giun dế.

"Tự đoạn một tay đi."

Lâm Hàn nỉ non một câu.

"Xì xì!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Cổ Sâm trực tiếp xé mình một cánh tay, lập tức đem trong một cái tay khác truyền thừa lệnh bài, run rẩy địa, cung kính giao cho Lâm Hàn trong tay.

Tình cảnh này, để tất cả mọi người tại chỗ, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Chỉ là một câu nói.

Liền để một cái cao cấp châu Thống soái, đem trân quý truyền thừa lệnh bài chắp tay đưa lên.

Hung hăng!

Không có gì sánh kịp hung hăng!

Vào lúc này, La Phù công chúa chờ một đám Tuyết Châu đệ tử, đều là ánh mắt dại ra, nhìn tất cả những thứ này.

Tuy rằng khoảng thời gian này, bọn họ một lần lại một lần nghe được có quan hệ Lâm Hàn chấn động tin tức.

Nhưng lúc này chính mắt thấy được, trong lòng bọn họ cao cao tại thượng cao cấp châu Thống soái, ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là cung kính thấp kém như giun dế, trong lòng chấn động, khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Đi thôi."

Lâm Hàn không có xem thêm những người này một chút, hắn đi tới La Phù công chúa chờ một đám Tuyết Châu đệ tử trước mặt, lên tiếng cười nói.

Cùng vừa rồi đối mặt Cổ Sâm cái kia lạnh lùng dáng dấp, tuyệt nhiên bất đồng.

Thấy cảnh này mọi người, chẳng biết vì sao, đột nhiên có chút ước ao.

Ước ao La Phù công chúa đám người, có thể có phúc ba đời, để Lâm Hàn như vậy đối với chờ.

Lúc này, ở trong lòng mọi người, có thể đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, là một kiện cực kỳ chuyện vinh dự.

"Lâm Hàn."

Lại đi hướng về chỗ này tàn tạ cung điện chỗ sâu nơi truyền thừa trên đường, La Phù công chúa đôi mắt đẹp mang theo một phần vẻ khổ sở, nói: "Không nghĩ tới, năm đó cái kia thiếu niên nho nhỏ, bây giờ cũng là trưởng thành lên thành loại này nhân vật khủng bố, coi như là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều phải ngửa hơi thở của ngươi làm việc, không dám có chút ngỗ nghịch."

"Nhưng ta vẫn là Tuyết Châu người, vẫn là bằng hữu của ngươi."

Lâm Hàn cười nhìn về phía La Phù công chúa, lên tiếng nói.

"Không sai!"

"Lâm Hàn sư huynh, là ta Tuyết Châu trăm ngàn năm qua lớn nhất kiêu ngạo!"

Vào lúc này, đi theo Lâm Hàn cùng La Phù công chúa sau lưng một đám Tuyết Châu đệ tử, đều là dồn dập lên tiếng kích động nói.

Bọn họ đều từng là Tuyết Châu cả vùng đất thế lực bá chủ đệ tử thiên tài.

Nhưng bây giờ, bọn họ biết, chính mình cùng Lâm Hàn chênh lệch, càng lúc càng lớn.

Thậm chí là, ở đối mặt Lâm Hàn thời điểm, bọn họ có một loại đang quan sát thần linh giống như cảm giác.

Nhưng Lâm Hàn cũng không có vì vậy mà xem thường bọn họ hoặc không nhìn bọn họ, mà là như cũ vẫn duy trì năm đó bằng hữu bản tâm.

Điểm này, để tại chỗ hết thảy Tuyết Châu đệ tử, đều là từ trong lòng bắt đầu kính phục Lâm Hàn.

Này, mới thật sự là cường giả.

Mà không phải cái kia loại giả vờ coi thường người trong thiên hạ cái gọi là cường giả.

"Đúng rồi, La Phù, ngươi những ngày qua tới nay, có không có được qua ải ở sư tỷ của ta Bách Lý Lộ Lộ, còn có Hiên Viên Tà đám người tin tức?"

Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

La Phù?

Nghe được như thế thân mật xưng hô, La Phù công chúa ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, nhưng lập tức nàng liền là nhanh thu liễm lại cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ý xấu hổ, lên tiếng nói: "Từ khi giáng lâm này Minh Cổ chiến trường, chúng ta vẫn ở lưu lãng tứ xứ, không có được những người khác bất cứ tin tức gì."

"Được rồi."

Nghe này, Lâm Hàn cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Mảnh này Minh Cổ chiến trường, tràn đầy hung hiểm cùng máu tanh, Lâm Hàn cũng không mong đợi bọn họ có thể được bao nhiêu cơ duyên tạo hóa, hắn chỉ hy vọng, bằng hữu của chính mình các anh em, đều có thể an toàn tiếp tục sống sót.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nhìn về phía La Phù công chúa chờ một đám Tuyết Châu thiên kiêu, cười nói: "Đi thôi, ta hộ tống các ngươi đi này truyền thừa chỗ vùng đất trung tâm."

Chỗ này hòn đảo truyền thừa, Lâm Hàn để tiểu Bạch tra xét qua, đều là tiểu truyện nhận, Lâm Hàn căn bản không cảm thấy hứng thú.

Nhưng đối với La Phù công chúa đám người, loại này truyền thừa, quả thực quá mức quý giá.

Bởi vậy lúc này nghe Lâm Hàn từng nói, bọn họ đều là vẻ mặt lộ ra cực kỳ vẻ cảm kích, vội vàng nói cám ơn.

Lâm Hàn cười khoát tay áo một cái.

Những người này, đều là Tuyết Châu tương lai trụ cột.

Dù cho không có tư cách tiến nhập Thần Võ học phủ, nhưng nếu là trở lại Tuyết Châu, cũng tuyệt đối là ngày sau các đại thế lực cự phách cùng người chưởng khống.

Lúc này Lâm Hàn trợ giúp bọn họ, tự nhiên cũng là hy vọng, hắn ở Tuyết Châu thân nhân bằng hữu nếu như gặp phải nguy cơ gì, có thể có người duỗi ra viện trợ tay.

Lâm Hàn biết, lần này mình nhất định muốn tranh cướp Niết Bàn Thánh Bảng 100 người đứng đầu, tiến nhập Thần Võ học phủ, tiến nhập chân chính Linh Giới trung tâm đại địa, truy tìm sức mạnh càng thêm cường đại cùng võ đạo, hoàn thành chính mình nên hoàn thành hứa hẹn cùng nhiệm vụ.

Ngày sau, khả năng cũng rất ít về Linh Võ đại lục.

Bởi vậy, có những người này ở đây Linh Võ đại lục Tuyết Châu giúp đỡ, chính mình tiến nhập Linh Giới trung tâm đại địa, cũng coi như là yên tâm, đã không có cái gì nỗi lo về sau.Chương 871: Tự đoạn một tay đi
Bao la vô tận hải vực bên trên, một đạo thanh sam bóng người, đang nhanh chóng đạp nước đi tới.

Này thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Này trong vùng biển trung tâm hòn đảo, vẫn không tính là chỗ sâu nhất mật tàng không gian.

Nhưng, Lâm Hàn nghe được có Tuyết Châu đệ tử bị nhốt, khả năng chính là mình ở Tuyết Châu bên trong bằng hữu tốt nhất, tỷ như Bách Lý Lộ Lộ, Hiên Viên Tà, La Phù công chúa đám người.

Bởi vậy, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn muốn đi vào cái kia hòn đảo trông được nhìn.


"Ngươi mấy người bằng hữu kia, cũng là xui xẻo."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, cười lên tiếng nói: "Đảo này trên viễn cổ thế lực di tích, xem ra cũng không đơn giản, dĩ nhiên cần muốn truyền thừa lệnh bài, mới có thể tiến nhập, ngươi mấy người bằng hữu kia, có cơ duyên to lớn tạo hóa, chiếm được truyền thừa lệnh bài, nhưng không may, những truyền thừa khác lệnh bài, tuyệt đối là khoai lang bỏng tay, nhất định sẽ đưa tới vô số cường giả rình."

Lâm Hàn nghe này, gật gật đầu.

Xác thực.

Thực lực cường đại người, được này truyền thừa lệnh bài, tuyệt đối xem như là cơ duyên tạo hóa.

Nhưng nếu là thực lực yếu ớt người, được truyền thừa lệnh bài, cái kia chỉ có thể nói là sát sinh tai họa.

"Hi vọng, cái kia chút vây nhốt Tuyết Châu đệ tử các cường giả, vẫn không có động thủ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức nháy mắt tăng nhanh tốc độ, hướng về cái kia trong vùng biển trung tâm hòn đảo nhanh chóng vọt tới.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một tòa vô cùng lớn hòn đảo.

Đảo này, giống như một toà đại lục giống như vậy, phiêu phù ở đại dương vô tận bên trong.

Làm Lâm Hàn đạp bước tiến nhập cái kia hòn đảo phía sau, hắn nháy mắt chính là thấy được, trên hòn đảo tất cả mọi người, đều là hướng về trung tâm phương hướng chạy đi.

"Xem ra, cái kia di tích viễn cổ, ở đảo này ở trung tâm nh