Chương 591: Ta vốn thiện lương
Hắc giáp nam tử lúc này lên tiếng, sát cơ lộ, xung quanh không ít quan chiến đệ tử đều là không nhịn được vẻ mặt hơi đổi.

Quả nhiên, này người mới Vương Lâm hàn đắc tội rồi Thanh Đế Minh, lập tức đã bị nhằm vào.

Cái kia hắc giáp nam tử chính là Thanh Đế Minh bên trong cường giả, muốn tại lần này ngoại tông thi đấu trên, tiêu diệt Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, hôm nay ngươi phải chết ở cái này so với đài đấu trên, ngươi đắc tội ngươi người không nên đắc tội, ngươi nhất định phải chết."

Nam tử mặc áo đen tiếp tục lên tiếng, cả người khí thế như nước thủy triều, sát niệm như đại dương biển rộng, bao trùm toàn bộ giao đấu đài, không khí chung quanh đều là trong nháy mắt trở nên băng hàn cực kỳ.

"Lần này Lâm Hàn phải xui xẻo."

"Xem ra Lâm Hàn thần thoại bất bại cũng bị chung kết."

"Vậy khẳng định, này Lâm Hàn bất quá một cái mới nhập môn người mới đệ tử, mà nam tử mặc áo đen kia, nhưng là Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong cường giả, có nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ ba mạnh mẽ tu vi, Lâm Hàn tuyệt đối cũng bị một chiêu thuấn sát!"

Xung quanh, không ít đệ tử đều là dồn dập nghị luận, vẻ mặt mang theo một phần cười gằn.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn cái này "Ngông cuồng" gia hỏa, rốt cuộc phải bị chỉnh đốn.

Đông đảo đệ tử ngoại tông đều là cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì bọn họ ở đáy lòng, liền đố kị Lâm Hàn cái này cùng bọn họ cũng là đệ tử ngoại tông, vì sao thực lực chính là cường đại như thế, lại mới vừa mấy vòng giao đấu giữa đài, đơn giản là quét ngang tất cả.

"Ta nhất định phải chết?"

Giao đấu trên đài, Lâm Hàn nhìn đối diện hắc giáp nam tử, cười lạnh, nói: "Ngươi cho rằng, ngươi thật sự giết đến rơi ta?"

"Hừ, ngươi bất quá một tân nhân đệ tử, dù cho sức chiến đấu mạnh mẽ thì lại làm sao, ta một chiêu giết ngươi!"

Ầm!

Hầu như ở nơi này hắc giáp nam tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn cả người dĩ nhiên cùng cả vùng tan hợp lại cùng nhau.

Không sai!

Này hắc giáp nam tử Võ Hồn, dĩ nhiên là Đại Địa Võ Hồn.

Lúc này hắn hai chân cùng đại địa tan hợp lại cùng nhau, trên người bao trùm một tầng thần quang nồng nặc đất đá tấm chắn, cả người đã biến thành một vị to lớn người đá, như một vị từ viễn cổ đạp bước mà đến người khổng lồ, uy thế ép người, ầm ầm hướng về Lâm Hàn ép đi.

"Ngươi muốn một chiêu giết ta? Quá mức buồn cười! Nếu Thanh Đế Minh người nghĩ như vậy giết ta, cái kia ta cũng nói cho các ngươi, các ngươi dám đến một người, ta liền giết một người, dám đến một đám, ta liền giết một đám!"

Lâm Hàn ngửa mặt lên trời gào to, cả người trên người đột nhiên dâng trào ra một luồng sát khí ngất trời, khuấy lên Cửu Tiêu.

Ầm!

Một loại vô cùng chiến ý, từ trên thân Lâm Hàn bạo phát.

Hắn giờ phút này, cả người khí thế cuồn cuộn ngất trời, tóc đen bay phấp phới, con mắt băng hàn một mảnh, có uy chấn bát hoang, quét sạch lục hợp bàng đại khí thế.

"Thật là khủng khiếp chiến ý!"

Xung quanh, không ít đệ tử đều là vẻ mặt chấn động, cảm thấy khó mà tin nổi.

Ở trong mắt bọn họ, vốn là thanh thanh tú tú một cái thiếu niên áo xanh, đột nhiên, như là biến thành người khác.

Từ một cái mềm mại yếu ớt thư sinh, đã biến thành một cái có cuồn cuộn ngất trời khí khái tôn vương.

"Ngươi khí thế mạnh hơn, cũng là hư vô một mảnh, ta một chưởng đem ngươi đánh thành mảnh vỡ huyết nhục!"

Hắc giáp nam tử lúc này đã biến thành cao mấy chục mét đại người đá, phát sinh tàn nhẫn cười to, hắn một chưởng bao trùm hạ xuống, chân chính là một toà Tiểu Sơn đánh hạ xuống.

"Giết ngươi, chỉ cần một quyền!"

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, trong con ngươi đột nhiên tỏa sáng một loại kinh thiên hào quang.

"Ầm!"

Hắn thật sự dường như chính mình nói như vậy, không có rút kiếm, không có triển khai bất kỳ võ học, cứ như vậy đấm ra một quyền.

Nhưng cú đấm này, nhưng là tràn đầy chưa từng có từ trước đến nay vô địch khí khái, khí thôn sơn hà, quyền toái tinh không.

"Oành!"

Một luồng kịch liệt tiếng nổ vang rền đột nhiên nhớ tới.

Lâm Hàn cái kia thật đơn giản một quyền bên dưới, tất cả sức mạnh, toàn bộ bị trấn áp thô bạo, nổ nát, hóa thành nát tan cùng vô hình.

Hắc giáp nam tử hóa thân Thạch Đầu Cự Nhân, nhất thời bị Lâm Hàn một quyền cho đánh từng tấc từng tấc phá nát.

"A!"

Hắc giáp nam tử trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình, ở trên không bên trong phun máu phè phè, hét thảm liên tục, cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu căn, trực tiếp mềm ra ở trên mặt đất, không rõ sống chết.

"Cái gì?"

"Làm sao có khả năng? !"

Mà thấy cảnh này hết thảy quan chiến đệ tử, đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên mạnh mẽ như thế!

Một quyền!

Chỉ là một quyền!

Liền đem này hắc giáp nam tử, cho suýt chút nữa đánh giết?

"Phốc. . ."

Lúc này, hắc giáp nam tử nằm trên đất, miệng mũi chảy máu, vô cùng thê thảm.

Hắn nhìn Lâm Hàn, rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là mạnh mẽ.

Hắn trong con ngươi, lúc này tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Toàn bộ trên sân, đều là lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

"Làm càn!"

"Vô liêm sỉ!"

Xa xa, từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

Là cái kia đám Thanh Đế Minh đệ tử.

Bọn họ nguyên bản cho rằng hắc giáp nam tử có thể dễ dàng giải quyết Lâm Hàn.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tình huống bây giờ sẽ phát triển đến mức độ này.

Lâm Hàn, quá cường đại, cường đại đến bọn họ thậm chí là đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Phải biết, hắc giáp nam tử ở trong bọn họ tuy rằng không phải cường giả đỉnh cao, nhưng cũng coi như là nhất lưu tồn tại.

Nhưng bây giờ, cứ như vậy bị Lâm Hàn cho một quyền phế bỏ?

"Trưởng lão, này Lâm Hàn đem ta Thanh Đế Minh đệ tử phế bỏ, tâm tính tàn nhẫn, thi đấu bên trên xuống tay ác độc, lẽ ra nên vấn tội, cướp đoạt tham gia ngoại tông thi đấu tư cách, đồng thời giao cho ta Thanh Đế Minh xử lý."

Một cái Thanh Đế Minh đệ tử đạp bước mà ra, quay về vài chục tòa giao đấu đài trung ương cái kia Nội tông trưởng lão nói rằng, vẻ mặt tràn đầy nổi giận vẻ.

"Xác thực quá mức tàn nhẫn."

Cái kia Nội tông trưởng lão gật gật đầu, lập tức uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, mang theo một phần nghiêm nghị xem kỹ, nói: "Lâm Hàn, ngươi ở thi đấu bên trong, ra tay tàn nhẫn, tâm tính hung tàn, càng là hạ nặng tay, phế bỏ đồng môn đệ tử, ác liệt như vậy, lẽ ra nên đánh vào tông môn thiên lao, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Ta vốn thiện lương, nhưng làm sao vị sư huynh này, vừa lên đến liền nói muốn giết ta, ta như không hoàn thủ, chẳng lẽ muốn bị hắn giết?"

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa trên mặt đất hắc giáp nam tử một chút, lập tức quay về cái kia Nội tông trưởng lão ôm quyền nói rằng.

"Ồ? Hắn vừa lên đến liền nói muốn giết ngươi?"

Này Nội tông trưởng lão ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Mà lúc này, vừa nãy cái kia mở miệng Thanh Đế Minh đệ tử biết vậy nên không ổn, liền vội vàng nói: "Trưởng lão, không muốn nghe này tàn hại đồng môn sư huynh tặc tử ăn nói linh tinh, hắn chính là hoàn toàn là nói bậy, trưởng lão có thể hỏi một chút cái kia thứ năm giao đấu chung quanh đài quan chiến đệ tử, cái kia hắc giáp nam tử, có từng đã nói uy hiếp gì Lâm Hàn lời nói."

Cái kia Nội tông trưởng lão nghe này, nhất thời nhìn về phía thứ năm giao đấu đài người chung quanh đám, muốn biết đáp án.

Giao đấu chung quanh đài, vô số đệ tử bản muốn nói gì, nhưng thấy được cái kia Thanh Đế Minh đệ tử tàn nhẫn ánh mắt, đều là đột nhiên thân thể run lên, sợ hãi rụt rè, lại ngậm miệng lại.

Bọn họ, không thể bởi vì cái gọi là "Chân tướng", đi đắc tội Thanh Đế Minh.

"Không nói gì, liền nói rõ cái kia hắc giáp nam tử, căn bản là không có nói muốn giết Lâm Hàn lời nói."

Cái kia Thanh Đế Minh đệ tử vẻ mặt lộ ra một tia độc ác, nhìn Lâm Hàn, lập tức quay về cái kia Nội tông trưởng lão ôm quyền, nói: "Chân tướng rõ ràng, này Lâm Hàn chính là trời sinh tâm tính tàn nhẫn, kính xin trưởng lão có thể trách phạt hắn, đem quyền lợi cướp đoạt, đánh vào trong thiên lao!"

"Lâm Hàn, lần này ngươi có biết tội của ngươi không?"

Cái kia Nội tông trưởng lão lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần lạnh lùng chất vấn.

"Trưởng lão, chúng ta có thể làm chứng, chúng ta nghe đến đó hắc giáp nam tử, nói muốn tiêu diệt Lâm Hàn!"

"Không sai, này hắc giáp nam tử, vốn là Thanh Đế Minh người, bọn họ tự nhiên muốn muốn ở tỉ thí trên đài giết Lâm Hàn."

Hai đạo thanh âm vội vàng đột nhiên vang lên.

Chính là Tiết Trường Đông cùng Hàn Man.

Bọn họ này mấy vòng đều qua rất dễ dàng, bởi vậy giao đấu sau khi kết thúc, đều là ở thứ năm giao đấu chung quanh đài, quan sát Lâm Hàn giao đấu.

Hiện tại Lâm Hàn gặp phải tình huống như thế, hai người tự nhiên là không chút do dự đứng ra, nên vì Lâm Hàn đảm bảo.

"Hai người các ngươi hèn mọn đồ vật, đơn giản là muốn chết."

Cái kia Thanh Đế Minh đệ tử còn coi chính mình liền muốn thành công, nhưng lúc này nhìn thấy Hàn Man cùng Tiết Trường Đông đi ra làm rối, nhất thời ánh mắt nhìn về phía Hàn Man cùng Tiết Trường Đông hai người, lộ ra ăn thịt người giống như âm lệ ánh mắt.

"Ta cũng có thể vì là Lâm Hàn chứng minh, là cái kia trên người mặc hắc giáp đệ tử, đầu tiên nói muốn giết Lâm Hàn, đồng thời hạ tử thủ, Lâm Hàn mới phản kích, đem phế bỏ tu vi."

Bỗng dưng, lại là một thanh âm vang lên.

Để mọi người kinh ngạc là, âm thanh này, dĩ nhiên là một cô gái âm thanh.

Mọi người vẻ mặt hiếu kỳ, dồn dập hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhất thời thấy được một cái dáng người thướt tha tuyệt mỹ nữ tử, đang đứng ở cách đó không xa, đôi mắt đẹp mang theo một phần lành lạnh.

"Tây Môn Thanh Tuyết!"

"Dĩ nhiên là Nguyên Phù Điện Tây Môn Thanh Tuyết!"

"Đây chính là chúng ta Càn Khôn Kiếm Tông sáu đại mỹ nhân một trong a, được khen là Băng Mỹ Nhân."

Xung quanh, một đám đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ, theo sau chính là hâm mộ sâu đậm ghen tị.

Băng Mỹ Nhân Tây Môn Thanh Tuyết, dĩ nhiên đứng ra vì là Lâm Hàn nói chuyện.

Này để một đám đệ tử đều là trong lòng âm thầm suy đoán, này Lâm Hàn, đến cùng cùng Tây Môn Thanh Tuyết có quan hệ gì.

Phải biết, Tây Môn Thanh Tuyết, có thể là toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông nổi danh Băng Mỹ Nhân, chưa bao giờ để ý tới bất luận người nào, cho dù là Nội tông trung siêu càng đệ tử cấp ba thánh đồ, Tây Môn Thanh Tuyết đều là không nể mặt mũi.

Nhưng hôm nay, này Tây Môn Thanh Tuyết, dĩ nhiên như vậy chủ động, đứng ra nâng đỡ Lâm Hàn.

Này khó tránh khỏi không để cho trong lòng người sản sinh một ít ý nghĩ.

Bất quá Tây Môn Thanh Tuyết tựa hồ căn bản không lưu ý, nàng nói chỉ là một câu, theo sau chính là trầm mặc xuống.

"Đa tạ."

Lâm Hàn đứng ở tỉ thí trên đài, trong bóng tối đối với Tây Môn Thanh Tuyết truyền âm nói rằng.

"Tình cờ đi ngang qua, ta chỉ là đến xem em trai ta Tây Môn Vô Ca giao đấu."

Tây Môn Thanh Tuyết lạnh lùng nói một câu, theo sau chính là xoay người rời đi.

Nhìn cái kia rời đi bóng hình xinh đẹp, Lâm Hàn nhưng là khóe miệng xẹt qua một tia không rõ ý cười.

Nữ nhân này, thật sự chính là sĩ diện.

Thật làm chính mình không có chú ý tới nàng vẫn đứng ở thứ năm giao đấu chung quanh đài sao?

"Này. . ."

Mà nghe được Tây Môn Thanh Tuyết đảm bảo, cái kia Nội tông trưởng lão vẻ mặt lộ ra do dự.

Phải biết, Tây Môn Thanh Tuyết, nhưng là Nguyên Phù Điện điện chủ đệ tử thân truyền, địa vị, có thể so với thánh đồ, nói chuyện phân lượng, tự nhiên không giống nhau.

"Nếu nhiều người như vậy vì ngươi đảm bảo, vậy lần này thì thôi."

Này Nội tông trưởng lão cũng là có chút đau đầu, nhất thời lên tiếng nói rằng.

"Đa tạ trưởng lão nhìn rõ mọi việc."

Lâm Hàn ôm quyền, trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Hừ, Lâm Hàn, ngươi chớ đắc ý quá sớm, chờ cho ta!"

Cách đó không xa, cái kia Thanh Đế Minh đệ tử có chút khí tức bại hoại, nhưng trước khi đi, nhưng là lạnh lẽo âm trầm nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy thâm độc.

"Trường Đông, A Man, cuộc đấu kế tiếp bên trong, các ngươi nhất định phải cẩn thận, ta sợ Thanh Đế Minh sẽ ra tay với các ngươi."

Lâm Hàn đi tới Hàn Man cùng Tiết Trường Đông trước người, trịnh trọng nói rằng.

"Yên tâm đi, chúng ta nếu như gặp phải không chống đỡ được đối thủ, nhất định sẽ lập tức chịu thua."

Tiết Trường Đông nhất thời cười nói.

"Vậy thì tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười vỗ vỗ hai người bả vai.Chương 591: Ta vốn thiện lương
Hắc giáp nam tử lúc này lên tiếng, sát cơ lộ, xung quanh không ít quan chiến đệ tử đều là không nhịn được vẻ mặt hơi đổi.

Quả nhiê