Chương 949: Bạch Thiên Vân
Võ đạo đỉnh phong con đường, đã định trước tràn ngập cô tịch.

Lâm Hàn từ Linh Võ đại lục biên giới nơi cùng nhau đi tới, gặp được không đếm người và sự việc.

Trong đó, rất nhiều bằng hữu, hồng nhan thậm chí là huynh đệ, bây giờ đều là trở thành khách qua đường.

Có mấy người, Lâm Hàn từ lâu quên mất, nhưng cũng có chút người, Lâm Hàn cả đời, cũng sẽ không quên.

Hắn lúc này ngồi ngay ngắn ở khách sạn cạnh bàn trà, tuy rằng khuôn mặt không gợn sóng, nhưng nghe đến cách đó không xa bàn kia một bên một đám Vạn Thú Tông đệ tử thảo luận vị kia thần bí Kiếm Thánh, nhưng là để Lâm Hàn trong lòng đột nhiên tuôn ra vẻ kích động.


Hắn còn nhớ, năm đó ở Linh Võ đại lục Yến Quốc thời điểm, có một người, vì mình, không tiếc hi sinh mười vạn đại quân, thậm chí là không tiếc hi sinh chính hắn, lấy Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, một thân một mình đối mặt cường địch, chỉ vì lát thành chính mình tồn tại chạy trốn con đường.

Cái này người, Lâm Hàn vẫn nhớ kỹ trong lòng, đó là hắn kính trọng nhất cái thứ nhất sư tôn, Xích Thiên Ca.

Năm đó Lâm Hàn bước lên Thiên Hỏa đại quốc hoàng cung, nhưng là phát hiện Xích Thiên Ca linh hồn, bởi chính là trong truyền thuyết Chí Tôn Kiếm Hồn, cực kỳ quý giá, bị Thi Diêm Điện Thi Đạo Nhân mang đi, phong ấn tại Thi Diêm Điện bên trong.

Vì thế, Lâm Hàn từng một người độc vào Thi Diêm Điện, trải qua gian nguy, rốt cục đem chính mình sư tôn Xích Thiên Ca linh hồn, mang về Thiên Hỏa đại quốc Thiên Kiếm Môn bên trong.

Năm đó, Lâm Hàn lần thứ hai trở lại Thiên Kiếm Môn sau, phát hiện Xích Thiên Ca đã biến mất không còn tăm hơi.

Hắn vốn tưởng rằng, chính mình sư tôn bất mãn Thiên Hỏa đại quốc cái này nho nhỏ phương, muốn muốn theo đuổi càng cường đại hơn võ đạo thế giới, liền là mình rời đi.

Bây giờ nhìn lại, suy đoán của mình cũng không sai.

Chỉ là Lâm Hàn không nghĩ tới, sư tôn của chính mình, tới nơi này khoảng cách Linh Võ đại lục có vô tận đường xá Vạn Thú Tông.

Trong đó khúc chiết cùng cố sự, e sợ cũng chỉ có Xích Thiên Ca mình mới biết được.

"Này chút Vạn Thú Tông đệ tử trong miệng thần bí Kiếm Thánh, cùng sư tôn Xích Thiên Ca thân phận vô cùng ăn khớp, bất quá, rốt cuộc là có phải hay không sư tôn, ta còn muốn đi xác định một hồi."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, như cũ có chút không xác định.

Bởi vì, năm đó hắn từ Thi Diêm Điện đem Xích Thiên Ca cứu lúc trở lại, Xích Thiên Ca tu vi, so với mình còn thấp hơn.

Dù cho Kiếm đạo cảnh giới, Xích Thiên Ca nắm giữ Chí Tôn Kiếm Hồn, thời gian ba năm, xác thực có thể bước chân vào trong truyền thuyết tạo hóa Kiếm đạo cảnh giới Kiếm Thánh cảnh giới.

Thế nhưng, vừa nãy Lâm Hàn còn nghe rõ, những người này trong miệng nói cái kia hư hư thực thực chính mình sư phụ thần bí Kiếm Thánh, có Luân Hồi Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Này, nhưng là sánh ngang Thần Võ học phủ bên trong Đông Xưởng Võ Chủ mạnh mẽ tu vi a.

Hơn nữa, phối hợp Kiếm Thánh cảnh giới, bộc phát ra sức chiến đấu, e sợ đều có thể tiêu diệt Bán Thánh, thậm chí là Chuẩn Thánh loại này nhân vật khủng bố.

"Vô luận như thế nào, ta nhất định phải đi xác nhận một chút, Vạn Thú Tông Kiếm Môn bên trong chính là cái kia thần bí Kiếm Thánh, rốt cuộc là có phải hay không sư tôn."

Trong lòng âm thầm nghĩ thời điểm, Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt nhỏ bé không thể nhận ra hơi động.

Bởi vì hắn phát hiện, cách đó không xa bàn kia Vạn Thú Tông đệ tử, tổng cộng năm người đàn ông, đều là ánh mắt nhìn phía hắn bên này phương hướng.

Nói đúng ra, là nhìn bên cạnh hắn ngồi tuyệt mỹ Thi Dao.

"Vị sư muội này, nói vậy cũng là đến tham gia Vạn Thú thi đấu đi." Một vị Vạn Thú Tông đệ tử đạp bước mà đến, lộ ra một cái tự nhận là hiền lành vô cùng nụ cười.

Đây là một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, một thân áo bào trắng, đứng chắp tay, ánh mắt mang theo một tia mịt mờ tham lam cùng hừng hực, nhìn chằm chằm Thi Dao cái kia tuyệt đẹp ngọc nhan cùng thướt tha hoàn mỹ dáng người.

Sau lưng của hắn theo bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, đều là Niết Bàn Thánh cảnh bên trong cao cấp tồn tại.

Một cái thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, hai cái chín cấp Niết Bàn Thánh cảnh, một cái đại thành Niết Bàn Thánh cảnh.

Cho tới lúc này nói chuyện cái này áo bào trắng nam tử, là năm người cường đại nhất, rõ ràng là một vị viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả tồn tại.

Bất quá, này áo bào trắng nam tử dứt tiếng sau, Thi Dao cũng không nói lời nào.

Nàng tuyệt đẹp con mắt, vẫn dừng lại ở bên người Lâm Hàn trên người, dường như bạch ngọc điêu trác mà thành một đôi thon dài tay ngọc, chính nắm một chén trà ấm, lẳng lặng vì là Lâm Hàn châm trà.

Nhìn thấy tình cảnh này, áo bào trắng nam tử đột nhiên ánh mắt chìm xuống, hắn nhìn Thi Dao, trên mặt hiền lành ý cười rốt cục biến mất, mà là lộ ra một loại uy nghiêm cao cao tại thượng, ngữ khí mang theo một tia ý lạnh cùng trào phúng, nói: "Sư muội, cùng một cái bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh rác rưởi cùng nhau, đây cũng không phải là tốt gì dự định, ngươi coi như thông qua Vạn Thú thi đấu, tiến nhập Vạn Thú Tông bên trong, cũng đã định trước bị người khi dễ."

"Không sai."

Áo bào trắng nam tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, sau lưng của hắn một cái khuôn mặt lạnh lùng chàng thanh niên cũng là lạnh nở nụ cười âm u, ứng hòa nói: "Vị sư muội này, Vạn Thú Tông bên trong, không như ngươi nguyên lai vị trí tiểu phân bộ, cường giả vô số, thiên kiêu vô số, chúng ta vị này Bạch Thiên Vân sư huynh, chính là như thế một vị thiên kiêu, so với bên cạnh ngươi vị này rác rưởi sư huynh, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần."

Áo bào trắng nam tử tự nhiên gọi là Bạch Thiên Vân, chính là Vạn Thú Tông ngoại tông bên trong nhân vật mạnh mẽ.

Hắn nghe này, vô cùng thoả mãn, cô lạnh khuôn mặt trên, nhìn xuống Lâm Hàn cùng Thi Dao hai người, lập tức ánh mắt nhìn chằm chằm Thi Dao, lộ ra một loại không hề che giấu chút nào hừng hực, nói: "Chỉ cần ngươi đêm nay theo ta, ta bảo đảm ngươi thông qua Vạn Thú thi đấu, hơn nữa, về sau tiến nhập Vạn Thú Tông sau, ta có thể nạp ngươi làm tiểu thiếp của ta, hưởng thụ các loại quyền thế, của cải."

Bạch Thiên Vân ở Vạn Thú Tông bên trong thân phận tựa hồ cực kỳ bất phàm, hắn lúc này lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần cao cao tại thượng ngạo ý.

Bất quá, Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ nhàn nhạt uống trà, mà Thi Dao, tuyệt sắc trên dung nhan mang theo một phần điềm mỹ thỏa mãn nụ cười, yên lặng vì là Lâm Hàn pha trà.

Hai người, giống như là căn bản không nhìn thấy vây hắn lại nhóm Bạch Thiên Vân mấy người.

"Càn rỡ!"

Bạch Thiên Vân thấy vậy, một đôi mắt rốt cục trở nên âm trầm.

Hắn đột nhiên đi tới Lâm Hàn trước người, ở trên cao nhìn xuống, quan sát Lâm Hàn, lạnh giọng nở nụ cười, nói: "Đến từ ta Vạn Thú Tông phân bộ thấp kém rác rưởi, cũng dám không nhìn bản công tử, ngươi này là tử tội."

Nói tới chỗ này, Bạch Thiên Vân đột nhiên khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười quái dị, nói: "Bất quá, hôm nay bản công tử cho ngươi một cái cơ hội sống, hiện tại, lập tức ngã xuống, từ dưới háng của ta chui qua, ta tạm tha ngươi một mạng."

Bạch Thiên Vân tựa hồ cố ý muốn ở Thi Dao trước mặt nhục nhã Lâm Hàn, dĩ nhiên muốn ra loại này ác độc biện pháp.

Theo Bạch Thiên Vân, Thi Dao sở dĩ không để ý tới hắn, là bởi vì Thi Dao đến từ một cái chi nhánh nho nhỏ, chưa từng thấy hắn loại này chân chính tuổi trẻ thiên kiêu.

Bạch Thiên Vân rất rõ ràng, chỉ cần Thi Dao loại này đến từ phân bộ thấp kém nữ tử, đã được kiến thức sự lợi hại của mình sau, thì sẽ đối với mình khăng khăng một mực, lệ thuộc chính mình.

Hiện tại, Bạch Thiên Vân, liền chuẩn bị đem Lâm Hàn làm vì chính mình thị uy công cụ, dùng cái này để chứng minh uy nghiêm của mình, bắt được Thi Dao tâm hồn thiếu nữ.

Bạch Thiên Vân dứt tiếng, sau lưng của hắn bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử đều là dồn dập quay về Lâm Hàn lạnh lùng chế giễu lên tiếng.

"Hừ, một cái bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, ngay cả chúng ta Bạch Thiên Vân sư huynh một ngón tay đầu cũng không sánh nổi, cũng dám không nhìn chúng ta, giả vờ hờ hững, thực sự là đang tìm cái chết!"

"Không sai, tiểu tử, nhanh lên một chút từ chúng ta Bạch Thiên Vân sư huynh dưới khố chui qua, chúng ta tạm tha ngươi một mạng."

"Vị sư muội này, ngươi vị này rác rưởi sư huynh có tài cán gì, có thể để cho ngươi đối với hắn như vậy chân thành, ngươi còn quá trẻ, chưa từng thấy như là chúng ta Bạch Thiên Vân sư huynh loại này chân chính tuyệt thế thiên kiêu, bất quá, sau đó ngươi sẽ biết."

. . .

Mang theo thấu xương lạnh lùng chế giễu thanh âm, ở khách sạn bên trong vang lên.

Vào lúc này, khách sạn bên trong những thứ khác không ít người, đều là bị động tĩnh của nơi này dồn dập hấp dẫn lại đây.

Khi bọn họ nhìn thấy Vạn Thú Tông đệ tử, đem Lâm Hàn cùng Thi Dao vây nhốt một màn, đều là vẻ mặt lộ ra một tia sợ hãi.

"Là Vạn Thú Tông bên trong đệ tử ngoại tông."

"Cái kia áo bào trắng nam tử, ta biết, gọi là Bạch Thiên Vân, chính là Vạn Thú Tông ngoại tông bên trong mười đại cao thủ một trong, phụ thân Bạch Du Hải, càng là nội tông bên trong trưởng lão, chính là Sinh Tử Thánh cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ."

"Bị để mắt tới cô nương, đều là trốn không thoát này Bạch Thiên Vân ma chưởng, không biết, hai vị này, là đến từ Vạn Thú Tông cái nào phân bộ, xem ra phải xui xẻo."

. . .

Xung quanh tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Tất cả mọi người cho rằng, Lâm Hàn kết cục, chỉ có một đường chết, mà Thi Dao kết cục, nhưng là bị Bạch Thiên Vân chiếm đoạt.

Thi Dao hai hàng lông mày cong cong, nho nhỏ mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, da thịt trắng hơn tuyết, ở khách sạn ánh đèn làm nổi bật bên dưới, ngọc nhan khuynh quốc khuynh thành, không cần phấn trang điểm liền thiên tư quốc sắc, cả người xuất sắc mỹ như họa.

Này để khách sạn bên trong không ít người đều là trong bóng tối thở dài, như vậy tuyệt đại giai nhân, liền muốn để Bạch Thiên Vân cho gieo họa.

Bất quá, không người nào dám nói thêm cái gì.

Bởi vì, Bạch Thiên Vân đoàn người thân phận, cùng với thực lực, đều là mạnh mẽ cực kỳ.

Này trong khách sạn nhỏ người, hoặc là những phân bộ khác thiên tài, hoặc là đi ngang qua lang thang võ giả, đối với Bạch Thiên Vân đám người vô cùng sợ hãi.

Ở vô số ánh mắt nhìn kỹ bên dưới, Lâm Hàn rốt cục nâng lên đầu, lập tức, một cái lãnh đạm "Cút" chữ, từ trong miệng hắn phun ra.

"Cút?"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn chữ đạo này thanh âm rơi xuống nháy mắt, toàn bộ khách sạn, tất cả xôn xao.

Tất cả mọi người là nhìn về phía Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này đến từ phân bộ tiểu tử, lại dám để Bạch Thiên Vân cút?

Hắn chẳng lẽ là thật không muốn sống sao?

"Người này, tâm tính quá mức kiên cường, không biết ẩn nhẫn, lần này hắn chọc Bạch Thiên Vân, khẳng định chết chắc rồi." Tất cả mọi người là trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mà lúc này đây, nghe Lâm Hàn trong miệng thốt ra lạnh lùng âm, Bạch Thiên Vân vốn là lãnh ngạo con mắt đột nhiên biến đổi, lập tức ngạo ý tản đi, nhưng mà thay thế, nhưng là một mảnh che lấp cùng lệ khí.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Bạch Thiên Vân chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, cả người đột nhiên bạo phát một cỗ vô cùng kinh khủng sát phạt khí thế.

Rõ ràng là viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi!

"Ta để cho ngươi cút!"

Lâm Hàn trên mặt rốt cục lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn vẻ.

"Vả miệng!"

Bạch Thiên Vân chợt quát một tiếng, hắn đột nhiên đưa tay ra, hướng về Lâm Hàn trên mặt liền đập tới đi, cái kia trên lòng bàn tay, tuôn ra nồng nặc hắc khí, ngưng tụ thành một thanh đao nhọn.

Nếu như Lâm Hàn bị Bạch Thiên Vân trong quạt, tuyệt đối sẽ bị Bạch Thiên Vân trong tay ngưng tụ hắc khí kia đao nhọn cho đâm thủng đầu lâu, nháy mắt mất mạng.

"Cút đi!"

Lâm Hàn trong miệng lạnh lùng một uống, hắn chính là một cái tát ra.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, trong hư không đột nhiên ngưng tụ ra một vị bàn tay vàng, nguy nga trầm trọng, ở Bạch Thiên Vân còn chưa phản ứng kịp nháy mắt, đã đem Bạch Thiên Vân toàn bộ thân hình đánh bay.

"A! !"

Sau một khắc, kèm theo một đạo hét thảm, Bạch Thiên Vân rơi rụng ngoài khách sạn trong hoang dã, cả người xương cốt nát tan, đầu lâu bị bàn tay vàng tát đến mở ra, chảy ra óc, nháy mắt mất mạng.

"Cái gì? !"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, khách sạn bên trong tất cả mọi người, đều là thân thể mạnh mẽ run lên.

Bọn họ nhìn bị Lâm Hàn một cái tát chết Bạch Thiên Vân, thi thể nhuốm máu, nằm ngang ở đen nhánh trong hoang dã, đều là ánh mắt trở nên một mảnh dại ra.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó cạnh bàn trà Lâm Hàn, cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này nhìn như nam tử trẻ tuổi, là một vị cao thủ vô cùng đáng sợ.

"Ngươi giết Bạch Thiên Vân sư huynh? !"

Vào lúc này, còn dư lại bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử đều hoàn toàn biến sắc, bọn họ ánh mắt tràn đầy kinh nộ, quát: "Ngươi biết Bạch Thiên Vân sư huynh là ai chăng? Cha của hắn, nhưng là. . ."

"Để cho bọn họ câm miệng."

Lâm Hàn đứng lên, trực tiếp đạp bước lên khách sạn lầu hai.

Mà lúc này bên dưới, Thi Dao nhưng là gật gật đầu, nàng xem hướng về còn dư lại bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, tuyệt sắc trên dung nhan, đột nhiên xẹt qua một tia cực kỳ mị hoặc nụ cười.

"Vù!"

Trong giây lát này, Thi Dao hai song vốn là đen nhánh đôi mắt đẹp, đột nhiên tỏa sáng một loại quỷ dị hồng quang.

Chỉ là nháy mắt.

Cái kia bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, vẫn chưa nói hết "Cha của hắn, nhưng là. . ." Câu nói này, vốn là tràn ngập vẻ kinh sợ ánh mắt, nháy mắt trở nên dại ra.

Lập tức.

Ở khách sạn bên trong vô số người sợ sợ rung động trong ánh mắt, bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, dồn dập rút ra bên hông trường đao, bảo kiếm cùng đại kích chờ chiến binh, dồn dập đâm về phía bọn họ bên cạnh đồng bạn.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, hai hai họp thành đội, lẫn nhau đem vật cầm trong tay sắc bén chiến binh, đâm vào bên cạnh đồng bạn trong ngực.

"A! !"

Đau đớn kịch liệt, để bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, đều là dồn dập tỉnh lại.

Nhưng lúc này, tất cả đã muộn.

Thi Dao không hề động thủ, nhưng bốn người bọn họ, nhưng là "Tự giết lẫn nhau", lẫn nhau giết đối phương.

"Yêu nữ. . ."

Làm cái cuối cùng Vạn Thú Tông đệ tử ngã vào vũng máu trước, trong miệng chỉ kịp nói ra hai chữ này, trong ánh mắt, tràn đầy hối hận, hối hận hận bọn họ, không nên trêu chọc tới Lâm Hàn cùng Thi Dao này hai cái "Biến thái" .

"Thật là đáng sợ mị thuật!"

Khi Thi Dao khẽ hát, đi tới khách sạn lầu hai sau, toàn bộ lầu một khách sạn bên trong tất cả mọi người, lúc này mới không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Này Bạch Thiên Vân, cũng là xui xẻo, chọc tới hai tên biến thái."

Mọi người thấy nhuốm máu hoang dã Bạch Thiên Vân, còn có chết ở khách sạn bên trong bốn cái Vạn Thú Tông đệ tử, đều là không nhịn được lắc lắc đầu.Chương 949: Bạch Thiên Vân
Võ đạo đỉnh phong con đường, đã định trước tràn ngập cô tịch.

Lâm Hàn từ Linh Võ đại lục biên giới nơi cùng nhau đi tới, gặp được không đếm người và sự việc.

Trong đó, rất nhiều bằng hữu, hồng nhan thậm chí là huynh đệ, bây giờ đều là trở thành khách qua đường.

Có mấy người, Lâm Hàn từ lâu quên mất, nhưng cũng có chút người, Lâm Hàn cả đời, cũng sẽ không quên.

Hắn lúc này ngồi ngay ngắn ở khách sạn cạnh bàn trà, tuy rằng khuôn mặt không gợn sóng, nhưng nghe đến cách đó không xa bàn kia một bên một đám Vạn Thú Tông đệ tử thảo luận vị kia thần bí Kiếm Thánh, nhưng là để Lâm Hàn trong lòng đột nhiên tuôn ra vẻ kích động.


Hắn còn nhớ, năm đó ở Linh Võ đại lục Yến Quốc thời điểm, có một người, vì mình, không tiếc hi sinh mười vạn đại quân, thậm chí là không tiếc hi sinh chính hắn, lấy Đại Nhật Càn Khô