Chương 754: Võ đạo đỉnh phong
Hiên Viên Tà đi rồi sau.

Lỗ Ngọc đi tới, vẻ mặt mang theo một phần ý cười, nói: "Xem ra, ngươi đối với Chân Long Phủ mấy ngày này kiêu, tạo thành áp lực cũng không nhỏ."

Lâm Hàn cười cười nói: "Lỗ chủ sự, ngươi cũng đừng khen tặng ta, ta thực lực bây giờ, tuy rằng ở Tuyết Châu trên mặt đất xem như là hàng đầu, nhưng nếu là đặt ở toàn bộ Linh Võ đại lục, tuyệt đối còn có mạnh mẽ hơn ta thiên kiêu, mà bất kể là Chân Long Phủ thành lập, vẫn là Tuyết Châu Chân Long Phủ tổ chức, cũng là vì vậy cuối cùng Thần Võ học phủ ở toàn bộ trên đại lục thí luyện sát hạch."

"Đúng rồi."

Lỗ Ngọc đột nhiên nói: "Ngày mai, ngươi nếu là có thời gian, có thể trực tiếp đi hoàng cung gặp mặt tấn đế, hoàng thất gốc gác cực kỳ khủng bố, ngươi nhất định phải cố gắng nắm bắt cơ hội lần này."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, gật gật đầu, nói: "Ta biết rồi."

Đối với hướng về tấn đế vị này Đại Tấn đế quốc cường giả số một đưa ra nguyện vọng gì, Lâm Hàn đã sớm suy nghĩ xong.

Mà lúc này, Lâm Hàn thấy được Lỗ Ngọc cái kia muốn nói lại thôi biểu hiện.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Lỗ Ngọc đại chủ sự, ngươi có phải là còn có chuyện gì muốn cùng vãn bối nói?"

Lỗ Ngọc nghe này, có chút lúng túng, mở miệng nói: "Lần trước ngươi nói ngươi nên vì ta luyện chế một viên Tạo Hóa Đan, ta vừa nãy đã sai người đem tất cả vật liệu đều chuẩn bị xong, ngươi nhìn ngươi. . ."

"Nhanh như vậy đều chuẩn bị xong?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá sau một khắc, Lâm Hàn chính là phản ứng lại.

Chuyện cười.

Lỗ Ngọc chính là Chân Long Phủ đại chủ sự, ở Đại Tấn trong hoàng đô thân phận rất cao, hắn muốn muốn cái gì, chỉ cần mệnh lệnh một tiếng, không tới nửa ngày, khẳng định tất cả vật liệu đều sẽ nháy mắt đến rồi trong tay hắn.

Tạo Hóa Đan mặc dù chỉ là một cái nhị đẳng Thánh Đan, nhưng cần vật liệu, cũng không có giống truyền vào ngày Phật Đan cái kia loại cần tài liệu đặc biệt linh đan.

Lấy Lỗ Ngọc nắm trong tay thế lực, muốn phải tìm một ít vật liệu, còn chưa phải là tay đến bắt giữ?

Lâm Hàn đem Lỗ Ngọc trong tay một viên chứa đồ linh nhẫn cầm tới, lập tức cười nói: "Lần trước ta nói ba ngày liền đầy đủ luyện chế được cái kia Tạo Hóa Đan, hiện tại. . ."

"Hiện tại làm sao vậy?"

Lỗ Ngọc vẻ mặt kinh sợ, cho rằng Lâm Hàn muốn đẩy thoát hoặc là xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Bất quá sau một khắc để Lỗ Ngọc sửng sờ là.

Lâm Hàn cười nhạt, lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại cảnh giới của ta đột phá, hơn nữa thuộc tính "Mộc" lực lượng ý cảnh lần thứ hai tăng lên, luyện chế được Tạo Hóa Đan, nhiều nhất mấy giờ."

"Mấy giờ?"

Nghe Lâm Hàn trong miệng lời nói, Lỗ Ngọc khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Nhưng Lỗ Ngọc không có cảm thấy Lâm Hàn là ở cuồng ngôn cái gì.

Từ khi đã được kiến thức Lâm Hàn các loại bất phàm, Lỗ Ngọc đã chết lặng, bất luận chuyện bất khả tư nghị gì phát sinh ở Lâm Hàn trên người, vậy cũng là bình thường.

"Sáng sớm ngày mai, Lỗ Ngọc đại chủ sự có thể tới ta tu hành Linh Tháp ở ngoài, ta đem cái viên này Tạo Hóa Đan giao cho ngươi."

Lâm Hàn cười nói.

. . .

Trở lại Linh Tháp phía sau, Lâm Hàn trực tiếp bắt tay luyện đan.

Căn cứ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng, Lâm Hàn rất nhanh liền dung hợp luyện chế Tạo Hóa Đan cái kia một phần ký ức.

Lập tức, Lâm Hàn trong tay Đế Vương Đan Hỏa ầm ầm thiêu đốt, bắt đầu lấy ra Lỗ Ngọc giao cho hắn vật liệu.

Lỗ Ngọc cùng Đan Hoàng nguyên sông ý nghĩ là giống nhau như đúc, hắn sợ Lâm Hàn luyện đan xuất hiện tỷ số thất bại, bởi vậy chuẩn bị đầy đủ ba phần tài liệu.

"Này Lỗ Ngọc đúng là cho ta đưa một món lễ lớn."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức bắt đầu luyện chế Tạo Hóa Đan.

Có Thái cổ Long Đế truyền thừa hoàn mỹ thủ pháp luyện đan, lại thêm Đế Vương Đan Hỏa năng lượng kinh khủng.

Chỉ là ba canh giờ, ba viên toả ra Tạo Hóa lực linh đan, chính là đã luyện chế được.

Lâm Hàn đem một viên linh đan thu vào trong bình ngọc.

Lập tức, hắn truyền âm để Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ lại đây.

Loạch xoạch!

Hai bóng người lập tức lấp loé mà tới.

Chính là Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ.

Hai người đến, đều là vẻ mặt cung kính, đứng ở Lâm Hàn trước người.

Khoảng thời gian này, khiếp sợ không chỉ có là Chân Long Phủ thiên kiêu, vẫn đi theo Lâm Hàn bên cạnh Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, cũng là bị Lâm Hàn cho chấn kinh đến nói không ra lời.

Làm hai người nghe nói Lâm Hàn có thể tay không tiếp một vị thánh binh, hơn nữa, đem một vị trung giai Yêu vương trực tiếp hung hăng tiêu diệt thời điểm.

Trong lòng hai người, một lần cuối cùng lo lắng cũng không có.

Từ đây, hai người đối với Lâm Hàn, là chân chính kính nể.

Lâm Hàn nhìn hai người, lập tức đem vật cầm trong tay hai viên Tạo Hóa Đan giao cho bọn hắn, nói: "Này hai viên Tạo Hóa Đan, các ngươi cầm, nếu như trở lại cố gắng tu hành, tranh thủ mau chóng đem thực lực đều tăng lên tới Tạo Hóa Thánh cảnh, cứ như vậy, Chân Long sẽ kết thúc phía sau, các ngươi mới có năng lực trợ giúp ta, đi cướp đoạt Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa."

"Tạo Hóa Đan? !"

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ đều là vẻ mặt kinh sợ, bọn họ tự nhiên đều là nghe qua loại cường đại này Thánh Đan.

Diêm Quỷ đúng là vẫn được, dù sao năm đó cũng là một vị thực lực cường đại quỷ tu cường giả.

Bất quá trong lòng hắn, cũng là bắt đầu đối với Lâm Hàn là chân chính cảm kích cùng thần phục.

Tạo Hóa Đan loại này Thánh Đan, vô cùng hiếm thấy, cực kỳ quý giá.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là đầu lông mày đều không hề nhíu một lần, liền đưa cho bọn hắn.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tạo Hóa Đan. . ."

Huyễn Nữ mặt xinh đẹp trứng trên, lộ ra cực kỳ thần sắc hưng phấn, lộ ra một loại hồng hào vẻ.

Nàng hô hấp đều cũng có chút khó khăn.

Phải biết, loại này Tạo Hóa Đan, nhưng là Thi Diêm Điện đều chưa từng có mạnh mẽ linh đan.

Được một viên Tạo Hóa Đan, giống như là chính là để một vị võ giả trăm phần trăm ngày sau bước chân vào Tạo Hóa Thánh cảnh.

Tạo Hóa Thánh cảnh, đây tuyệt đối là toàn bộ trên đại lục cường giả cấp cao nhất.

Trước đây ở Thi Diêm Điện thời điểm, Tạo Hóa Thánh cảnh, chính là Âm Dương Thánh cảnh, nàng đều là cảm thấy xa không thể vời.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là cho nàng một cái trăm phần trăm bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh cơ duyên Tạo Hóa.

Huyễn Nữ ngọc vươn tay ra, có chút run rẩy, đem Lâm Hàn trong tay một viên Tạo Hóa Thánh Đan tiếp nhận đi, lập tức thướt tha dáng người, hoàn mỹ cực kỳ, ở Lâm Hàn trước người sâu sắc khom người hạ xuống, giọng ngọt ngào nói: "Đa tạ công tử tặng Huyễn Nữ linh đan, Huyễn Nữ ngày sau nhất định làm phụng dưỡng công tử trái phải, đời đời kiếp kiếp."

Diêm Quỷ nhìn thấy Huyễn Nữ như vậy, cũng là liền vội vàng khom người ôm quyền nói: "Công tử đem Diêm Quỷ từ trong giam cầm thả ra, đồng thời tặng Diêm Quỷ tân sinh, Diêm Quỷ ngày sau cái mạng này, là thuộc về công tử."

Lâm Hàn nhìn thấy hai người kích động dáng dấp, cười cười nói: "Tạo Hóa Đan không coi vào đâu, mục tiêu của chúng ta, là Linh Giới trung tâm đại địa, là chân chính võ đạo đỉnh phong!"

Võ đạo đỉnh phong?

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ nhìn Lâm Hàn trong nháy mắt đó xuất hiện phảng phất nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt biểu hiện, đều là trong lòng âm thầm kích động vạn phần.

Bọn họ từ trên thân Lâm Hàn, phảng phất thấy được một vị Nhân tộc tuyệt thế Đại Đế, đang chầm chậm quật khởi.

. . .

Cả đêm thời gian, Lâm Hàn đều là ở luyện hóa cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm.

Rốt cục vào sáng ngày thứ hai thời điểm, Lâm Hàn con ngươi trợn mở, cả người một mảnh hoa mỹ hào quang màu vàng nhập vào cơ thể mà ra, vô cùng ác liệt, đem xung quanh tinh kim chế tạo mật thất, đều là đâm vào xuất hiện từng đạo từng đạo rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ.

"Một tầng rưỡi cảnh giới thuộc tính "Kim" lực lượng!"Chương 754: Võ đạo đỉnh phong
Hiên Viên Tà đi rồi sau.

Lỗ Ngọc đi tới, vẻ mặt mang theo một phần ý cười, nói: "Xem ra, ngươi đối với Chân Long Phủ mấy ngày này kiêu, tạo thành áp lực cũng không nhỏ."

Lâm Hàn cười cười nói: "Lỗ chủ sự, ngươi cũng đừng khen tặng ta, ta thực lực bây giờ, tuy rằng ở Tuyết Châu trên mặt đất xem như là hàng đầu, nhưng nếu là đặt ở toàn bộ Linh Võ đại lục, tuyệt đối còn có mạnh mẽ hơn ta thiên kiêu, mà bất kể là Chân Long Phủ thành lập, vẫn là Tuyết Châu Chân Long Phủ tổ chức, cũng là vì vậy cuối cùng Thần Võ học phủ ở toàn bộ trên đại lục thí luyện sát hạch."

"Đúng rồi."

Lỗ Ngọc đột nhiên nói: "Ngày mai, ngươi nếu là có thời gian, có thể trực tiếp đi hoàng cung gặp mặt tấn đế, hoàng thất gốc gác cực kỳ khủng bố, ngươi nhất định phải cố gắng nắm bắt cơ hội lần này."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, gật gật đầu, nói: "Ta biết rồi."

Đối với hướng về tấn đế vị này Đại Tấn đế quốc cường giả số một đưa ra nguyện vọng gì, Lâm Hàn đã sớm suy nghĩ xong.

Mà lúc này, Lâm Hàn thấy được Lỗ Ngọc cái kia muốn nói lại thôi biểu hiện.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Lỗ Ngọc đại chủ sự, ngươi có phải là còn có chuyện gì muốn cùng vãn bối nói?"

Lỗ Ngọc nghe này, có chút lúng túng, mở miệng nói: "Lần trước ngươi nói ngươi nên vì ta luyện chế một viên Tạo Hóa Đan, ta vừa nãy đã sai người đem tất cả vật liệu đều chuẩn bị xong, ngươi nhìn ngươi. . ."

"Nhanh như vậy đều chuẩn bị xong?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá sau một khắc, Lâm Hàn chính là phản ứng lại.

Chuyện cười.

Lỗ Ngọc chính là Chân Long Phủ đại chủ sự, ở Đại Tấn trong hoà