Chương 790: Minh Cổ chiến trường, vạn châu đại chiến
Đại Tấn hoàng đô.

Nơi sâu xa, một tòa thật to diễn võ trường trước.

Ròng rã một trăm cái Tuyết Châu hàng đầu thiên kiêu, đứng ở chỗ này.

Diễn võ trường đại địa trên mặt đất, khắc từng đạo từng đạo phức tạp tối tăm hoa văn, lúc này chính phun trào một loại thần bí cổ xưa sức mạnh.

Không sai.

Này, là một loại truyền tống linh trận.

Truyền tống chỗ cần đến, tự nhiên chính là đại lục sát hạch thực tập địa điểm một chỗ Minh Cổ chiến trường.

Minh Cổ chiến trường, chính là một cái tiểu thế giới.

Thần Võ học phủ lần này mặt hướng toàn bộ Linh Võ đại lục chiêu sinh, sát hạch vị trí, chính là này Minh Cổ chiến trường.

Ở Minh Cổ bên trong chiến trường, đem sẽ có đến từ toàn bộ Linh Võ đại lục, đầy đủ hơn vạn châu vực trẻ tuổi thiên kiêu, hỗn hợp lại cùng nhau, tiến hành đại chiến cùng chém giết.

Minh Cổ bên trong chiến trường, có vô số tự cổ lão niên đại để lại bảo tàng cùng cơ duyên tạo hóa.

Có thể nói, trận này nhằm vào toàn bộ đại lục tuổi trẻ thiên kiêu sát hạch thí luyện, kỳ thực cũng là một lần máu và lửa mài giũa.

Minh Cổ chiến trường, vạn châu đại chiến.

Chỉ có sống đến người cuối cùng, mới có tư cách, tiến nhập Linh Giới trung tâm đại địa Đông Hoang cự đầu thế lực Thần Võ học phủ bên trong.

"Tuyết Châu ngày sau có thể không được Thần Võ học phủ hạ xuống ban thưởng, Tuyết Châu võ đạo giới có thể không ở toàn bộ Linh Võ đại lục trên dương danh lập vạn, tất cả, đều nhìn các ngươi!"

Một cái hoàng thất lão hoàng giả lên tiếng nói rằng.

Sau một khắc, này lão hoàng giả mạnh mẽ nói: "Mở ra truyền tống trận pháp, đem có trẻ tuổi thiên kiêu, đưa vào Minh Cổ bên trong chiến trường."

"Là!"

Một cái Đại Tấn hoàng thất binh sĩ, đem vật cầm trong tay từng khối từng khối cực phẩm linh tinh, theo vào cái kia diễn võ trường trong đất.

Lập tức, trên mặt đất hoa văn, bắt đầu tỏa sáng vạn trượng thần quang.

Một đạo thông thiên cột sáng, từ trong diễn võ trường tâm ầm ầm lao ra, nháy mắt thông suốt Cửu Tiêu, rung động Thương Khung.

"Mau vào vào cái kia truyền tống linh trong trận, chúng ta Đại Tấn hoàng thất dự trữ cực phẩm linh tinh, lần này sợ rằng phải tiêu hao hầu như không còn, hy vọng các ngươi có thể ở vạn châu đại chiến bên trong vì ta Tuyết Châu lấy được vô thượng vinh quang, nếu không ta Tuyết Châu võ đạo giới, e sợ từ đây liền muốn không rơi xuống đi."

Cái kia hoàng thất lão hoàng giả lập tức nói rằng, vẻ mặt mang theo một phần nghiêm nghị.

"Là!"

Một trăm người trẻ tuổi thiên kiêu, đương nhiên, bao quát Lâm Hàn ở bên trong, đều là dồn dập hẳn là.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lần lượt từng bóng người, đều là bước vào cái kia thông thiên trong cột sáng.

Đảo mắt, một trăm người trẻ tuổi thiên kiêu, đều là biến mất rồi hình bóng.

"Có thể được như thế nào tạo hóa, liền nhìn chính các ngươi. . ."

Đại Tấn trong hoàng cung, không ít đại thế lực người chưởng khống, đều là thấp giọng nỉ non nói.

. . .

. . .

Minh Cổ chiến trường.

Đây là một chỗ Minh Cổ hắc ám năm đời, các thần đại chiến, rất nhiều Nhân tộc cường giả cùng Ma Giới cường giả đại chiến để lại một chỗ mênh mông tiểu thế giới.

Dù cho chỉ là một chiến trường.

Nhưng cương vực, nhưng là so với toàn bộ Linh Võ đại lục, đều còn mênh mông hơn cùng rộng lớn.

Chỗ này Minh Cổ bên trong chiến trường, có vô cùng bảo tàng.

Hoặc là Minh Cổ thời đại tràng đại chiến kia cường giả chết trận để lại chiến binh cùng lực lượng bản nguyên cùng với truyền thừa.

Hoặc là đóng kín nhiều năm như vậy trong đó sinh trưởng vô số thiên tài địa bảo, ngoại giới rất là hiếm thấy.

Hoặc là một ít ma thú cường đại, nếu như thuần phục, nhất định là to lớn trợ lực.

. . .

Hết thảy tất cả, đều là mang ý nghĩa.

Nếu như có thể ở Minh Cổ chiến trường bên trong tiếp tục sống sót, đem sẽ được to lớn lột xác.

Hơn nữa, nếu là ở này Minh Cổ chiến trường ở bên trong lấy được cái gì cường giả truyền thừa mạnh mẽ, đến thời điểm nhất định có thể nhất phi trùng thiên.

Thậm chí là, ở vạn châu trong đại chiến bộc lộ tài năng, trở thành toàn bộ Linh Võ đại lục trên danh nhân.

Sau đó tiến nhập Thần Võ học phủ, quang tông diệu tổ, chấn động toàn bộ đại lục.

Đương nhiên, Minh Cổ chiến trường bên trong vạn châu đại chiến là cực kỳ tàn khốc.

Có người huy hoàng, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là chôn xương ở mảnh này tối tăm không mặt trời nơi, dùng huyết cùng xương, lát thành ra những vương giả kia quật khởi con đường.

. . .

Minh Cổ chiến trường, đây là một mảnh mênh mông thiên địa.

Thiên Khung, một mảnh tối tăm.

Toàn bộ thế giới, quanh năm đều là bao phủ ở trong bóng tối.

Lúc này, một chỗ vắng lặng phía trên vùng bình nguyên.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một đạo nổ vang.

Một căn thông thiên cột sáng, từ Thiên Khung ầm ầm rơi xuống, giáng lâm mảnh này hoang nguyên đại địa.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Từng đạo từng đạo trẻ tuổi bóng người, từ trong đó đạp bước mà ra.

Tổng cộng bốn bóng người.

"Xem ra cái kia truyền tống trận, là tách ra truyền tống."

Lâm Hàn lắc lắc có chút mê muội đầu, lập tức nhìn hướng về bên cạnh mình ba bóng người, không từ nỉ non một tiếng.

Bốn bóng người, đều là Tuyết Châu cả vùng đất thiên kiêu.

Trong đó, ngoại trừ Lâm Hàn.

Ba người khác, theo thứ tự là: Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai, Đại Tấn hoàng thất Đại hoàng tử Tấn Vô Pháp, còn có Ngân Câu môn phiệt Tiết gia tiểu công chúa Tiết Ngọc Linh.

Bốn người bọn họ, bị truyền đến này Minh Cổ chiến trường, tập trung vào đồng thời.

"Đại hoàng tử."

"Ngọc Linh cô nương."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh mấy người, ôm quyền, rất là lễ phép chào hỏi một tiếng.

"Lâm huynh không cần như vậy."

Đại hoàng tử Tấn Vô Pháp có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao Lâm Hàn chính là Tuyết Châu thiên kiêu số một, càng là một người khô rơi một cái thế lực bá chủ mãnh nhân, hắn tự nhiên không dám bày cái gì hoàng thất quyền quý cái giá.

Tấn Vô Pháp vội vã đáp lễ nói: "Lâm huynh xưng hô ta một tiếng tấn huynh liền có thể."

"Được."

Lâm Hàn cũng cười gật gật đầu.

Mà lúc này đây, Tiết Ngọc Linh đẹp như Thiên Tiên tuyệt sắc trên khuôn mặt, xẹt qua một tia khuynh thành nụ cười, nói: "Lâm huynh chính là Tuyết Châu thiên kiêu số một, tiểu muội đã sớm ngưỡng mộ đã lâu."

Ba người trò chuyện với nhau thật vui, hoàn toàn đem Chiến Thiên Nhai lạnh rơi vào một bên.

Dù sao, ở Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh trong mắt, Lâm Hàn bây giờ giá trị, muốn so với Chiến Thiên Nhai muốn lớn hơn.

Hơn nữa, Chiến Thiên Nhai bây giờ trên người khí tức, để người trời sinh cảm thấy một loại âm lãnh cùng căm ghét.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là vô tình hay cố ý, sơ viễn Chiến Thiên Nhai.

Lâm Hàn nhìn Chiến Thiên Nhai một chút, ánh mắt nơi sâu xa cũng là sinh ra một tia ý lạnh.

Này Chiến Thiên Nhai ở Đại Tấn hoàng cung thời điểm, từng đối với mình hiển lộ quá sát ý.

Như không phải mới vào này Minh Cổ chiến trường, còn không biết xung quanh có hung hiểm gì, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ trực tiếp ra tay, đem Chiến Thiên Nhai chém giết.

Nói vậy, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, cũng sẽ không nhúng tay.

Bất quá Lâm Hàn đối với này Minh Cổ chiến trường còn không quen tất, hắn muốn bảo lưu sức mạnh cùng lá bài tẩy, đi ứng đối Minh Cổ chiến trường bên trong hung cơ.

Bởi vậy, Lâm Hàn tạm thời đè nén xuống sát ý.

Chiến Thiên Nhai nhìn thấy ba người xa lánh chính mình, ánh mắt xẹt qua một tia che lấp.

Nhưng hắn không nói thêm gì, chỉ là lộ ra như độc xà âm lãnh ánh mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Lâm Hàn cùng Chiến Thiên Nhai không có bạo phát đại chiến.

Đại hoàng tử Tấn Vô Pháp thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ tiến vào này tràn ngập hung hiểm Minh Cổ bên trong chiến trường, hơn nữa truyền tống tới đây chỉ có bốn người bọn họ.

Hiện tại lựa chọn tốt nhất, chính là bốn người liên hợp, mới có thể ứng đối tất cả hung cơ.

"Mặc dù bây giờ Thiên Khung tối tăm, nhưng ở này Minh Cổ bên trong chiến trường, nhưng là tương đương với ban ngày, nếu như đến rồi đêm đen, chân chính là tối tăm không mặt trời, hơn nữa, sẽ có mạnh mẽ hung ác hung tàn ma thú, qua lại ở vùng đất hoang vu trong khu vực, vô cùng hung hiểm."

Tấn Vô Pháp chính là hoàng thất nhân viên, biết được tin tức không ít, hắn tiếp tục nói: "Khoảng cách chỗ này cách đó không xa một chỗ, có một trải qua đời thí luyện thiên kiêu nơi tụ tập, chúng ta đi chỗ đó bên trong trước tiên ở một buổi chiều, có lẽ, có thể tránh né trong đêm tối hung hiểm."

"Ta không có ý kiến."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Hắn quay về Minh Cổ chiến trường, cũng là chưa quen thuộc, không bằng trước tiên theo Tấn Vô Pháp cất bước.

Tiết Ngọc Linh khẽ mỉm cười, nói: "Ta cũng đồng ý, đi trước cái kia nơi tụ tập, tránh né trong buổi tối hoang nguyên khả năng qua lại khủng bố ma thú."

"Ta không thành vấn đề."

Chiến Thiên Nhai cũng là lên tiếng nói rằng.

"Như vậy, vậy chúng ta trước hết đi chỗ đó nơi tụ tập đi."

Tấn Vô Pháp gặp được mọi người đồng ý, vẻ mặt vui vẻ, chính là trước mặt một bước dẫn đường.

Phía sau, Lâm Hàn, Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai, đều là dồn dập đi theo.

"Minh Cổ chiến trường, vạn châu đại chiến, trên đại lục có trẻ tuổi thiên kiêu chém giết, cũng thật là mong đợi đấy. . ."

Lâm Hàn nỉ non, trong ánh mắt chiến ý, càng thêm nồng nặc.Chương 790: Minh Cổ chiến trường, vạn châu đại chiến
Đại Tấn hoàng đô.

Nơi sâu xa, một tòa thật to diễn võ trường tr