Chương 438: Yêu tộc liên minh
"Các ngươi không thể đi vào!"

Bên ngoài cửa hang, Tạ Giải Ngữ nhìn trước mặt đi tới mấy bóng người, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mang theo một phần cảnh cáo cùng ý lạnh.

Này mấy bóng người, nữ có nam có, đều là thân mặc cẩm y, nhưng trên người tỏ khắp, nhưng là nồng nặc vô cùng hung sát yêu khí.

Bọn họ, đều là Yêu tộc người.

"Hừ, tu vi bị phong cấm ở, vẫn như thế kiên cường, cút đi!" Một cái Yêu tộc nữ tử lên tiếng, nàng trực tiếp đi về phía trước đi, trong tay một thanh màu đỏ thẫm trường đao chém tới, phải đem cản đường Tạ Giải Ngữ trực tiếp đánh giết.

Bọn họ thân phận tựa hồ vô cùng cao, dù cho biết được Tạ Giải Ngữ thân phận, đều là không hề cấm kỵ.

"Coong!"

Nhưng ngay ở cái kia màu đỏ thẫm trường đao áp sát Tạ Giải Ngữ cổ nháy mắt, một luồng đáng sợ kiếm khí đột nhiên từ trong động khẩu lao ra, nháy mắt đem thanh trường đao kia đánh bay, cắm ngược ở xa xa trên một tảng đá lớn.

"Ai?"

Này Yêu tộc nữ tử vẻ mặt kinh sợ, bao quát sau lưng mấy cái Yêu tộc người, đều là dồn dập đột nhiên hướng trong hang động nhìn tới.

Đạp đạp. . .

Kèm theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của, bọn họ trong tầm mắt, xuất hiện một đạo thanh sam bóng người, thân thể kiên cường, tư thế oai hùng bộc phát, Kiếm Mi Lăng Lệ, ánh mắt như đao, sắc bén, lạnh lẽo.

"Ngươi chính là giết Thương Lang Vương phủ bộ tộc chính là cái kia thanh sam kiếm khách, Lâm Hàn?" Này đám Yêu tộc nam nữ trẻ tuổi bên trong, đi ra một kẻ thân thể khoẻ mạnh chàng thanh niên, hắn ánh mắt uy nghiêm, lạnh lùng nói.

"Không sai, là ta." Lâm Hàn đi tới Tạ Giải Ngữ bên cạnh, đem hộ tống ở phía sau.

Cái này trong lúc lơ đảng nho nhỏ cử động, để Tạ Giải Ngữ tâm giữa dòng chảy quá một đạo ấm áp.

"Ngươi cũng đã biết, này Thương Lang Vương phủ, chính là ta Thập Vạn Đại Sơn Yêu tộc liên minh một thành viên, dù cho Thương Lang Vương phụ tử nhốt Tạ Giải Ngữ, nhưng cũng không có đối với nàng tạo thành tổn thương gì, ngươi giết Thương Lang Vương phủ bộ tộc, không cảm thấy hơi quá đáng sao." Này Yêu tộc chàng thanh niên nói, ngữ khí lạnh giá, hắn muốn tra xét Lâm Hàn tu vi, nhưng là phát hiện hơi thở kia sâu không lường được, không từ ánh mắt sinh ra kiêng kỵ, không hề động thủ, mà là uy hiếp nói.

"Thập Vạn Đại Sơn Yêu tộc liên minh?"

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, lập tức hờ hững nói: "Thật không tiện, ta chưa từng nghe tới."

"Làm càn!"

Vừa nãy vậy muốn một đao chém giết Tạ Giải Ngữ Yêu tộc nữ tử đột nhiên một uống, đôi mắt đẹp băng hàn, nói: "Lâm Hàn, ta biết danh hiệu của ngươi, Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền, là Thiên Hỏa đại quốc Tiềm Long Bảng trên địa bảng trẻ tuổi thiên kiêu, nhưng ngươi phải biết, ta Thập Vạn Đại Sơn Yêu tộc, tuy rằng ở vào Thiên Hỏa đại quốc khu vực biên giới, nhưng cũng không úy kỵ ngươi Thiên Kiếm Môn, ngươi ở ta Thập Vạn Đại Sơn như vậy làm càn, sẽ không sợ chúng ta Yêu tộc liên minh đem ngươi trừng phạt, ngay tại chỗ giết chết không cần luận tội!"

"Trừng phạt? Giết chết không cần luận tội?"

Lâm Hàn hờ hững nở nụ cười, nhưng sau một khắc, hắn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn chằm chằm cái kia Yêu tộc nữ tử, nói: "Câm miệng, chỉ là một cái Linh Luân cảnh sáu tầng tiểu yêu, cũng dám ở trước mặt ta vọng ngôn."

"Cái gì? Tiểu yêu? Ngươi dám gọi ta tiểu yêu?"

Này Yêu tộc nữ tử chính là Thập Vạn Đại Sơn Yêu tộc trong liên minh thiên tài trẻ tuổi, tự nhiên là kiêu căng tự mãn, lúc này nghe được Lâm Hàn như vậy sỉ nhục tính xưng hô, coi như nàng biết được Lâm Hàn bất phàm, cũng là không nhịn được trong lòng sát ý, trực tiếp tay ngọc nắm chặt.

"Cheng!"

Xa xa, cái kia cắm ở trên tảng đá lớn màu đỏ thẫm trường đao nháy mắt về tới trong tay nàng, nháy mắt, một luồng vô cùng đao khí, trực tiếp xé rách trường không, hóa thành một đạo cứng rắn không thể phá vỡ ánh sáng lạnh lẽo, chém về phía Lâm Hàn.

Xung quanh, bao quát hơi thở kia cường đại nhất chàng thanh niên ở bên trong, mấy cái Yêu tộc thiên tài, đều là không hề động thủ ngăn cản.

Bọn họ, muốn nhìn Lâm Hàn, đến cùng có thể hay không tiếp được này Yêu tộc cô gái công kích.

"Coong!"

Nhưng ngay ở cái kia màu đỏ thẫm trường đao cũng nhanh chém tới Lâm Hàn trước mặt nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, nháy mắt đem đao kia nhận kẹp lấy.

Lập tức, hết thảy lạnh lẽo đao khí, sắc bén ánh đao, đều là toàn bộ tiêu tan, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Đơn giản!

Tùy ý!

Vẻn vẹn hai ngón tay, liền đem một đao này cho kẹp lấy.

Thậm chí là, lúc này cái kia Yêu tộc nữ tử, đều là rút bất động bị Lâm Hàn ngón tay kẹp lại trường đao, nàng khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

Rõ ràng, nàng ở Lâm Hàn trước mặt, khả năng một chiêu đều đi bất quá, đúng là "Tiểu yêu" .

"Nếu có lần sau nữa, ta không biết lưu tình."

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn này Yêu tộc nữ tử một chút, cái kia lạnh lẽo, vô tình con mắt, không có bất kỳ thương hại, để thân thể không nhịn được run lên.

Lỏng ngón tay ra, Yêu tộc nữ tử thu về màu đỏ thẫm trường đao, không dám ở làm càn.

Nàng biết được, như là Lâm Hàn muốn giết nàng, vừa nãy nàng đã chết.

"Các hạ khí tức sâu không lường được, xem ra, đã bước chân vào Thần Phách cảnh." Vào lúc này, cái kia vẫn ngắm nhìn chàng thanh niên rốt cục lên tiếng.

Một lời hạ xuống, mọi người đều sợ.

Đặc biệt là Tạ Giải Ngữ, nàng nhưng là rõ ràng, nửa ngày trước, ở Lâm Hàn tiến nhập bên trong hang núi kia thời điểm, bất quá mới Linh Luân cảnh chín tầng.

Nhưng bây giờ, hắn đã bước vào Thần Phách cảnh.

Loại này kinh khủng tốc độ đột phá, để Tạ Giải Ngữ tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra kinh sợ.

Bên trong hang núi kia, Lâm Hàn đến cùng chiếm được cái gì, dĩ nhiên trực tiếp vượt qua nửa bước thần phách, trực tiếp trở thành Thần Phách cảnh cường giả.

"Thần Phách cảnh!"

Lúc này, vừa nãy cái kia xuất đao Yêu tộc nữ tử không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình tại Lâm Hàn trước mặt, cái kia cái gọi là thiên tài kiêu ngạo, đều là dường như thằng hề giống như buồn cười.

"Này Lâm Hàn, hơn một tháng trước, vừa mới vừa bước vào Tiềm Long Bảng Địa Bảng, tuyên cáo thiên hạ, bây giờ, không nghĩ tới đã đột phá đến rồi Thần Phách cảnh, có vấn đỉnh tiềm long Thiên Bảng tư cách, tốc độ như thế này thật là đáng sợ!" Một đám tới đây Yêu tộc nam nữ, đều là vẻ mặt chấn động.

Nhìn thấy mọi người khiếp sợ, Lâm Hàn cũng không để ý, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm đó tựa hồ là tiên phong người chàng thanh niên, nói: "Hiện tại, có thể nói cho ta, các ngươi, rốt cuộc là ai?"

"Chúng ta là Thập Vạn Đại Sơn bên trong Yêu tộc liên minh chấp pháp tiểu đội, nửa ngày trước, chúng ta chịu đến tin tức, Thương Lang Vương phủ bị một cái thần bí thanh sam kiếm khách tiêu diệt, bởi vậy, chúng ta chạy tới, muốn giải nguyên nhân." Chàng thanh niên trong lòng đối với Lâm Hàn hết sức kiêng kỵ, cũng không có lại làm khó dễ, trực tiếp nói.

"Vậy bây giờ, các ngươi đã hiểu nguyên nhân?" Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Không sai."

Chàng thanh niên gật gật đầu, nhìn về phía Lâm Hàn.

"Sau đó thì sao? Bắt ta trở lại?" Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng, con ngươi không gợn sóng.

"Chuyện này. . ."

Nghe được Lâm Hàn nói, một đội này Yêu tộc chấp pháp giả, đều là khuôn mặt xẹt qua một tia do dự.

Lâm Hàn mạnh mẽ, bọn họ đã đã được kiến thức, như là ngăn cản, bọn họ không dám hứa chắc có thể thắng lợi.

"Như là không bắt, vậy thì tránh ra."

Lâm Hàn lôi kéo Tạ Giải Ngữ, lạnh lùng lên tiếng, trực tiếp hướng về xa xa đi đến, để xung quanh một đám Yêu tộc nam nữ, đều là vẻ mặt không nhịn được cứng đờ.

Nhưng, không người dám ra tay.

Lâm Hàn cái kia Thần Phách cảnh khí tức cường đại, để bọn họ đều là trong lòng hoảng sợ.

Cứ như vậy, Lâm Hàn cùng Tạ Giải Ngữ đi xa, nhưng cũng không một người dám ngăn cản.

"Đội trưởng, lẽ nào, liền để cho bọn họ rời đi như thế?" Tại chỗ, cái kia bị Lâm Hàn vừa nãy chấn nhiếp tâm thần sợ chiến Yêu tộc nữ tử, lúc này ánh mắt căm ghét, không nhịn được lên tiếng nói.

"Câm miệng!"

Chàng thanh niên thiếu kiên nhẫn lên tiếng, để nữ tử vẻ mặt cứng ngắc, hắn lạnh lùng nói: "Này Lâm Hàn, đã trưởng thành đến chúng ta cần ngưỡng vọng độ cao, vì là một cái nho nhỏ Thương Lang Vương phủ, đắc tội loại này đại tông thiên kiêu, không sáng suốt, chúng ta cũng đi, chuyện hôm nay, ai cũng không muốn nhắc đến, coi như chưa từng xảy ra."Chương 438: Yêu tộc liên minh
"Các ngươi không thể đi vào!"

Bên ngoài cửa hang, Tạ Giải Ngữ nhìn trước mặt đi tới mấy bóng người, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mang theo một phần cảnh cáo cùng ý lạnh.

Này mấy bóng người, nữ có nam có, đều là thân mặc cẩm y, nhưng trên người tỏ khắp, nhưng là nồng nặc vô cùng hung sát yêu khí.

Bọn họ, đều là Yêu tộc người.

"Hừ, tu vi bị phong cấm ở, vẫn như thế kiên cường, cút đi!" Một cái Yêu tộc nữ tử lên tiếng, nàng trực tiếp đi về phía trước đi, trong tay một thanh màu đỏ thẫm trường đao chém tới, phải đem cản đường Tạ Giải Ngữ trực tiếp đánh giết.

Bọn họ thân phận tựa hồ vô cùng cao, dù cho biết được Tạ Giải Ngữ thân phận, đều là không hề cấm kỵ.

"Coong!"

Nhưng ngay ở cái kia màu đỏ thẫm trường đao áp sát Tạ Giải Ngữ cổ nháy mắt, một luồng đáng sợ kiếm khí đột nhiên từ trong động khẩu lao ra, nháy mắt đem thanh trường đao kia đánh bay, cắm ngược ở xa xa trên một tảng đá lớn.

"Ai?"

Này Yêu tộc nữ tử vẻ mặt kinh sợ, bao quát sau lư