Chương 658: Kiếm đạo thần vận
Ám kim bên trong cung điện, như chết yên lặng.

"Làm sao có khả năng. . ."

Tuyết U năm căn như bạch ngọc óng ánh ngón tay nắm thật chặt, một đôi mắt sáng bên trong tràn đầy khó mà tin nổi.

Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Dạ Kiêu giảm thấp xuống cảnh giới đánh với Lâm Hàn một trận.

Nhưng Lâm Hàn, không có khả năng chống lại Dạ Kiêu một chiêu.

Bất quá bây giờ xem ra, Lâm Hàn cùng Dạ Kiêu, nhưng là liều mạng một chiêu, lấy tổn thương đổi tổn thương, căn bản không rơi xuống hạ phong.

Đặc biệt là vừa nãy Lâm Hàn sở xuất chiêu kiếm đó, quá mức kinh diễm, để Tuyết U, đều là không nhịn được có chút thán phục.

Dù cho nàng đối với Lâm Hàn "Phẩm hạnh" vô cùng căm ghét, nhưng không phải không thừa nhận Lâm Hàn Kiếm đạo trình độ, rất mạnh.

"Ha ha ha, được!"

Mà lúc này đây, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là vẻ mặt đại hỉ.

Hắn dù cho không tu võ đạo, nhưng hồn võ bản chất tương thông.

Thân là một vị Hồn Hoàng cường giả, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là sánh ngang võ đạo Thánh cảnh cái thế tồn tại, tự nhiên là nhìn thấu vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, tuyệt đối có sơ giai Kiếm Vương phong thái.

Kỳ thực, đây là Lâm Hàn áp chế mình Kiếm đạo ý cảnh, chỉ sử dụng ra Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai cảnh giới.

Nếu như hắn sử dụng Kiếm Tâm Thông Minh trung cấp sức mạnh, vừa nãy chiêu kiếm đó, Dạ Kiêu đã chết.

Đương nhiên, điều này là bởi vì Dạ Kiêu cùng với cùng cảnh giới, nếu như Dạ Kiêu lấy tu vi thật sự ra tay toàn lực, Lâm Hàn tự nhiên không phải Dạ Kiêu một chiêu kẻ địch, chớ nói là tổn thương hắn.

Này chiến, Lâm Hàn vô cùng cẩn thận, thích hợp triển lộ một ít phong mang, nhưng cũng không có triển lộ hết thảy, nếu không, liền không phù hợp Tà Kiếm công tử hẳn có võ đạo thực lực.

Nhưng dù cho như vậy, Xích Giao Hồn Hoàng đều là vui mừng khôn xiết, như là nhặt được bảo bối như thế.

Hắn từ trên bảo tọa đứng dậy, đi tới Lâm Hàn trước người, nhìn Lâm Hàn, bất quá nhưng không giống như là nhìn một người, mà là một cái đối với hắn có lợi công cụ.

Xích Giao Hồn Hoàng trong ánh mắt có vẻ tham lam, nói: "Ngươi rất tốt, nói như vậy, bản tọa ngược lại là phải cảm tạ Hải Thần Cung, như không phải Hải Thần Cung đem Tà Kiếm Tông tiêu diệt, bản tọa cũng sẽ không phát hiện, bản tọa Thập tam đệ tử, dĩ nhiên có một cái như vậy hảo nhi tử, đơn giản là một khối thượng hạng ngọc thô chưa mài dũa, còn kém điêu khắc."

"Đa tạ sư tổ khích lệ."

Lâm Hàn thu về Mặc Ngọc đoạn kiếm, lại khôi phục những ngày qua công tử bột, hắn nhìn về phía đứng cách đó không xa bất động thướt tha bóng hình xinh đẹp, ánh mắt mang theo một phần dương dương tự đắc.

Tuyết U trên khăn che mặt một đôi linh lung đôi mắt, thấy cảnh này, chỉ là lạnh rên một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Xích Giao Hồn Hoàng phát hiện tình cảnh này, cười nhạt, nói: "Ngươi đã chỉ là cùng Dạ Kiêu đánh thành hoà nhau, không có chiến thắng, cái kia mới vừa hứa hẹn, bản tọa cũng không cách nào như hẹn hoàn thành."

Nghe này, Tuyết U trong mắt sáng xẹt qua vẻ vui mừng.

Mà Dạ Kiêu nhưng là khẽ cau mày, hắn luôn cảm thấy, Lâm Hàn còn có ẩn giấu thủ đoạn.

"Nguyện thua cuộc."

Lâm Hàn ôm quyền, trong lòng hắn vốn là không nghĩ như thế, nhưng ở bề ngoài, hắn nhưng là làm bộ một bộ thất vọng sâu đậm vẻ, nhìn về phía Tuyết U, ánh mắt có một tia tham dục, liếm môi một cái, nói: "Tuyết U trưởng lão, ngươi yên tâm, luôn có một ngày, ta biết được của ngươi."

Xích Giao Hồn Hoàng thấy cảnh này, nguyên bản bởi vì Lâm Hàn triển lộ sức mạnh to lớn mà sinh ra một tia nghi kỵ, tiêu tan mà đi, đã biến thành ý cười nhàn nhạt.

Theo Xích Giao Hồn Hoàng, chỉ cần Lâm Hàn ở hắn nơi này có mong muốn "Đồ vật", cái kia dù cho Lâm Hàn là một cái khó giải quyết con nhím, hắn Xích Giao Hồn Hoàng, cũng có thể dễ dàng khống chế.

Sau đó, Xích Giao Hồn Hoàng ban cho Lâm Hàn một ít tính cách tượng trưng khen thưởng, lập tức từ mình chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một thanh màu đỏ thẫm như máu dài ba thước kiếm, nói: "Mục Thần, kiếm này tên xích hồn, chính là Bán Thánh binh bên trong đỉnh cao binh kiếm, ngươi cầm."

Bán Thánh binh bên trong, cũng chia ba sáu cửu đẳng.

Hiển nhiên, này xích hồn, chính là một vị cửu đẳng Bán Thánh kiếm.

"Xích Hồn Kiếm?"

"Đây là sư tôn năm đó sử dụng bội kiếm đi."

Một bên, Dạ Kiêu cùng Tuyết U tất cả giật mình.

Lâm Hàn tiếp nhận xích hồn chuôi này cửu đẳng Bán Thánh kiếm, vẻ mặt đại hỉ, nói: "Đa tạ sư tổ ban thưởng."

Lâm Hàn đại hỉ, một phần là cố ý làm bộ, nhưng cũng có một bộ phận, là thật có chút kinh hỉ.

Phải biết, Tà Kiếm công tử Mặc Ngọc trường kiếm, chỉ là một tam đẳng Bán Thánh kiếm, lúc đó Lâm Hàn đem gãy đoạn thời gian, vô cùng đau lòng.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng là chiếm được một thanh cửu đẳng Bán Thánh kiếm, ở kiếm sắt rỉ phong ấn không có giải khai trước, đây chính là một vị đại sát khí.

Bởi vậy có thể thấy được, Xích Giao Hồn Hoàng, là thật bắt đầu coi trọng Lâm Hàn, hoặc có lẽ là "Tà Kiếm công tử" .

Sau đó, Xích Giao Hồn Hoàng không có nói cho Lâm Hàn cần hắn đi hoàn thành nhiệm vụ là cái gì, mà chỉ nói: "Ngươi sau khi trở về, tiếp tục cố gắng tu hành, cần gì tài nguyên, cùng Thi Ma Sơn bên trong hộ vệ nói một tiếng liền có thể, còn có bản tọa đưa cho ngươi Xích Hồn Kiếm, mau chóng cùng với rèn luyện, nửa tháng sau, bản tọa sẽ đích thân kiểm nghiệm thực lực của ngươi."

"Đa tạ sư tổ ban thưởng."

Lâm Hàn cung kính nói một câu, theo sau chính là xoay người rời đi ám kim đại điện, tựa hồ có hơi không thể chờ đợi được nữa, muốn đi thưởng thức chuôi này cửu đẳng Bán Thánh binh Xích Hồn Kiếm.

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn thấy Lâm Hàn đi xa bóng lưng, quay về Tuyết U nói: "Ngươi tiếp tục núp trong bóng tối, quan sát Mục Thần tiểu tử này, lúc cần thiết, thích hợp dụ dỗ hắn, để hắn vì bản tọa khăng khăng một mực."

"Dụ dỗ. . ."

Khẽ cắn tuyết khăn che mặt trắng ở dưới môi hồng, Tuyết U con ngươi xinh đẹp bên trong có một tia không cam lòng.

Nàng không cam lòng, chính mình muốn đi hầu hạ một cái háo sắc phong lưu công tử bột.

Thậm chí là, Xích Giao Hồn Hoàng mệnh lệnh nàng, làm cho nàng cố ý đi dụ dỗ Lâm Hàn, để Lâm Hàn khăng khăng một mực chờ ở Thi Ma Sơn bên trong.

Bất quá Tuyết U vô cùng thông minh, nàng biết, nếu là mình nói không, hoặc là hơi hơi có một chút ngỗ nghịch Xích Giao Hồn Hoàng ý tứ, nhất định sẽ bị Xích Giao Hồn Hoàng vô tình tiêu diệt.

Tuyết U cắn cắn mở miệng Ngân Nha, tuyệt đẹp đôi mắt sáng lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Vâng, sư tôn."

Bạch!

Tuyết U thướt tha bóng hình xinh đẹp, biến mất ở bên trong cung điện.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện lại yên tĩnh lại.

Hồi lâu.

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn về phía Dạ Kiêu, nói: "Làm sao?"

Dạ Kiêu gật gật đầu, nói: "Thiên phú khủng bố, sư tôn, Mục Thần người này có thể làm được việc lớn."

Lời ít mà ý nhiều.

Xích Giao Hồn Hoàng cũng là gật gật đầu, nói: "Bản tọa Thập tam đệ tử, xác thực sinh một đứa con trai tốt, nguyên bản bản tọa chuẩn bị liều lĩnh ngã xuống nguy hiểm, tự mình đi Táng Hồn Trủng bên trong tra xét bí mật, nhưng hiện tại xem ra, nhưng thì không cần mạo hiểm."

Dứt lời, Xích Giao Hồn Hoàng tiếp tục nói: "Dạ Kiêu, ngươi cho rằng, tiểu tử này có thể thông qua Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch sao?"

Dạ Kiêu chân mày hơi nhíu lại, nói: "Thánh đồ sát hạch không giống với thông thường vào cung sát hạch, hết sức khó khăn, tuy rằng Mục Thần sư điệt thiên phú khủng bố, nhưng tu vi quá thấp, nếu như hắn có thể đủ ở trong vòng nửa tháng bước vào Hóa Long cảnh bốn tầng, nói không chắc có thể cùng với những cái khác phân trong cung trẻ tuổi thiên kiêu tranh cao thấp một hồi."

"Nửa tháng, từ Hóa Long cảnh hai tầng đến bốn tầng. . ."

Xích Giao Hồn Hoàng nỉ non.

Dạ Kiêu ánh mắt có chút khó coi, nói: "Đây cơ hồ là không thể hoàn thành sự tình."

"Vậy thì ép hắn hoàn thành."

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt đột nhiên xẹt qua vẻ lạnh lùng.

"Làm sao bức bách?"

Dạ Kiêu thân thể không tự chủ được run lên, tựa hồ là nghĩ tới năm đó từng phát sinh ở trên người mình một số chuyện kinh khủng.

Xích Giao Hồn Hoàng không hề trả lời Dạ Kiêu lời nói, trong ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị tiêu tan, lạnh nhạt nói: "Nửa tháng sau, ta biết để tiểu tử kia biết, muốn an ổn chờ ở Thi Ma Sơn, không đánh đổi một số thứ sao được."

. . .

. . .

Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình.

Hồ băng bên, Bạch Ngọc Lâu các biên.

Xa xa mà, Lâm Hàn liền thấy hai cái xinh đẹp hầu gái, đều là trên người mặc lụa mỏng quần dài, phác hoạ ra thướt tha ngây ngô thiếu nữ dáng người, mái tóc đen nhánh buông xuống bên hông, trên mặt hơi thi phấn trang điểm, tuy rằng ngắn gọn, nhưng là lộ ra Thanh Nhã, mỹ lệ.

Gặp qua Mục Thần công tử."

Gặp qua Mục Thần công tử."

Hai cái mỹ lệ hầu gái, tự nhiên là lần trước dẫn đường Linh Băng cùng Thủy Nguyệt, các nàng bây giờ đã bị Xích Giao Hồn Hoàng phái tới này hồ băng, làm Lâm Hàn hầu gái, hầu hạ hắn sinh hoạt thường ngày.

Lâm Hàn làm bộ một mặt không kịp chờ đợi vẻ mặt, muốn đi thưởng thức Xích Hồn Kiếm, chỉ là ừ một tiếng, chính là trực tiếp đi vào Bạch Ngọc Lâu trong các.

Kỳ thực, hắn là chẳng muốn cùng này hai người thị nữ diễn kịch.

Ban đêm.

Lạnh như băng Nguyệt Hoa từ Thiên Khung tung xuống, toàn bộ hồ băng địa vực, đều là phảng phất dát lên một tầng màu bạc bảo huy.

Kẹt kẹt!

Lâm Hàn từ Bạch Ngọc Lâu trong các đẩy cửa đi ra, đi tới hồ băng một chỗ bên bờ.

Trong tay hắn nắm một thanh màu đỏ thẫm như máu trường kiếm, lập loè nhức mắt lạnh quang, từng luồng từng luồng kiếm ý, từ trên thân Lâm Hàn toả ra.

Hắn đứng ở bên hồ, bắt đầu ngộ kiếm.

Chuôi này Xích Hồn Kiếm, chính là cửu đẳng Bán Thánh binh, trong đó bao bọc cường đại Kiếm đạo thần vận, nếu như kích phát, có thể bạo phát vô cùng kinh khủng uy năng.

Nhưng nếu là muốn kích phát trong đó Kiếm đạo thần vận, cần dùng kiếm giả không ngừng cùng kiếm rèn luyện.

Tiểu Bạch không ở Tứ Thánh Đồ bên trong.

Lâm Hàn đem phái đi ra ngoài, trong bóng tối tìm kiếm Táng Hồn Trủng phương vị, nếu là có thể, Lâm Hàn để tiểu Bạch tiến vào trước Táng Hồn Trủng bên trong, xem có thể hay không tra xét đến một ít có quan hệ Chí Tôn Kiếm Hồn cùng Nam Cung Kính Nguyệt tin tức.

Tiểu Bạch dù cho bây giờ thực lực cùng Lâm Hàn gần như, nhưng Lâm Hàn nhưng là đối với hắn hết sức yên tâm.

Tiểu Bạch nhưng là vạn năm trước cái thế lão ma đầu, không nói cái khác, thủ đoạn bảo mệnh khẳng định đáng tin cậy.

Phải biết, năm đó tiểu Bạch nhưng là ở mười tôn Nhân tộc đại đế bao vây rồi, giết năm tôn đại đế, trọng thương năm tôn đại đế, còn trốn ra đường sống.

Có thể thấy được thủ đoạn bảo mệnh đáng sợ.

Bên hồ, gió nổi lên rồi.

Nhật nguyệt luân phiên, ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn đều là nắm Xích Hồn Kiếm, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, dường như điêu khắc, đứng ở nơi đó.

Tuyết U đang âm thầm quan sát một ngày, không có nhìn ra lý lẽ gì đến, chính là rời đi.

Nàng cảm thấy, Lâm Hàn bất quá là ở giả vờ giả vịt thôi, cùng ở Xích Giao Hồn Hoàng trước mặt hết sức biểu hiện một cái đạo lý.

Bất quá, Linh Băng cùng Thủy Nguyệt hai cái xinh đẹp hầu gái, nhưng cũng không dám ngông cuồng rời đi.

Các nàng ở Thi Ma Sơn bên trong địa vị rất thấp, tự nhiên không dám giống Tuyết U như vậy tùy hứng.

Bạch Ngọc Lâu các bên có một toà phòng nhỏ, chính là Linh Băng cùng Thủy Nguyệt nơi ở.

Lúc này, hai thiếu nữ đều là dùng Thiên Thiên tay ngọc, nâng cái má, hai đôi linh động con ngươi, nhìn bên ngoài hồ băng bên đứng giống như một bức tượng điêu khắc huyết bào tuổi trẻ bóng người.

"Tỷ tỷ, ngươi nói này Mục Thần có phải thật vậy hay không ở giả vờ giả vịt, cố ý cho chúng ta nhìn, tốt để cho chúng ta đi báo cáo Hồn Hoàng đại nhân thời điểm, khen cố gắng của hắn."

Thủy Nguyệt dài đến nhí nha nhí nhảnh, một đôi trong suốt Thu Thủy con ngươi nhìn chằm chằm xa xa Lâm Hàn, chậm rãi mở miệng, lộ ra trắng nõn như ngọc hàm răng, làm người thương yêu thích.

"Giả vờ giả vịt thôi."

Linh Băng bởi vì lần trước bị Mục Thần đùa giỡn, thậm chí là vỗ cái mông của nàng, trong lòng nàng không cam lòng, lúc này cười lạnh, thủy hạnh trong mắt mang theo xem thường, nói: "Này Mục Thần bất quá một cái địa phương nhỏ tới công tử bột thôi, ngươi không thấy, Tuyết U đại nhân chỉ đợi một ngày rồi rời đi sao."

"Hình như là như vậy."

Thủy Nguyệt gật gật đầu, nhưng lập tức nàng thanh sáp Ngọc Nhan trên lộ ra một tia hiện ra màu, nói: "Nhưng ta nghe nói, Hồn Hoàng đại nhân đối với Mục Thần công tử vô cùng coi trọng, thậm chí là đem năm đó bội kiếm của mình Xích Hồn Kiếm, đều là đưa ra ngoài."

"Hừ."

Linh Băng xinh đẹp trên mặt mũi lộ ra một tia không cam lòng, nói: "Thật sự không biết Hồn Hoàng đại nhân là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên đem Xích Hồn Kiếm loại này chỉ đứng sau thánh binh cửu đẳng Bán Thánh binh đưa cho cái này công tử bột, loại bảo vật này ở một cái công tử bột trong tay, có thể có ích lợi gì?"

Nói tới chỗ này, Linh Băng vẻ mặt mang theo một phần đố kị, nói: "Ta Kiếm đạo ý cảnh cũng nhanh bước vào Kiếm Tùy Tâm Động viên mãn, nếu là ta có thể được cái kia Xích Hồn Kiếm, tìm hiểu ba năm, nhất định có thể cùng Xích Hồn Kiếm rèn luyện, thậm chí là trợ giúp ta bước vào Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới. . ."

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn!"

Bất quá ngay vào lúc này, Thủy Nguyệt nhưng là đột nhiên lên tiếng, cắt đứt Linh Băng lời nói.

"Làm sao vậy?"

Linh Băng hướng về Thủy Nguyệt phương hướng chỉ nhìn lại, phát hiện trạng thái như pho tượng Lâm Hàn, rốt cục chậm rãi giương đôi mắt.

Mà theo cặp kia sắc bén con mắt trợn mở, một loại vô cùng kinh khủng Liệt Diễm kiếm ý, đột nhiên từ Lâm Hàn trong tay Xích Hồn Kiếm bên trong mãnh liệt mà ra, giống như một mảnh cuồng triều, nháy mắt bao trùm nơi này toàn bộ hồ băng.

Linh Băng cảm thụ được cái kia loại phảng phất muốn đốt cháy nàng toàn bộ thân hình bàng bạc kiếm ý, trong miệng đố kị lời nói mạnh mẽ cắm ở trong cổ họng, một đôi trong đôi mắt đẹp lộ ra khó tin vẻ mặt: "Loại này kiếm ý. . . Là Xích Hồn Kiếm bên trong Liệt Diễm Kiếm đạo thần vận. . ."

Bất kể là Linh Băng, vẫn là Thủy Nguyệt.

Lúc này đều là ngơ ngác nhìn hồ băng bên đứng Lâm Hàn.

Ba ngày ba đêm?

Vẻn vẹn ba ngày ba đêm, Lâm Hàn liền cùng Xích Hồn Kiếm rèn luyện, kích phát ra trong đó Kiếm đạo thần vận?

"Tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói, nếu như ngươi muốn muốn rèn luyện trong đó Kiếm đạo thần vận, cần tìm hiểu. . . Ba năm?"

Thủy Nguyệt nuốt nuốt nước bọt, một đôi linh động mỹ lệ trong mắt to, giờ khắc này trở nên hơi dại ra.Chương 658: Kiếm đạo thần vận
Ám kim bên trong cung điện, như chết yên lặng.

"Làm sao có khả năng. . ."

Tuyết U năm căn như bạch ngọc óng ánh ngón tay nắm thật chặt, một đôi mắt sáng bên trong tràn đầy khó mà tin nổi.

Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Dạ Kiêu giảm thấp xuống cảnh giới đánh với Lâm Hàn một trận.

Nhưng Lâm Hàn, không có khả năng chống lại Dạ Kiêu một chiêu.

Bất quá bây giờ xem ra, Lâm Hàn cùng Dạ Kiêu, nhưng là liều mạng một chiêu, lấy tổn thương đổi tổn thương, căn bản không rơi xuống hạ phong.

Đặc biệt là vừa nãy Lâm Hàn sở xuất chiêu kiếm đó, quá mức kinh diễm, để Tuyết U, đều là không nhịn được có chút thán phục.

Dù cho nàng đối với Lâm Hàn "Phẩm hạnh" vô cùng căm ghét, nhưng không phải không thừa nhận Lâm Hàn Kiếm đạo trình độ, rất mạnh.

"Ha ha ha, được!"

Mà lúc này đây, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là vẻ mặt đại hỉ.

Hắn dù cho không tu võ đạo, nhưng hồn võ bản chất tương thông.

Thân là một vị Hồn Hoàng cường giả, Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là sánh ngang võ đạo Thánh cảnh cái thế tồn tại, tự nhiên là nhìn thấu vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, tuyệt đối có sơ giai Kiếm Vương phong thái.

Kỳ thực, đây là Lâm Hàn áp chế mình Kiếm đạo ý cảnh, chỉ sử dụng ra Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai cảnh giới.

Nếu như hắn sử dụng K