Chương 293: Gắng chống đỡ Linh Bảo
Âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, một bóng người, "Bá" một tiếng, đã đạp bước đến đó giao đấu trên đài.

Đó là một cái thanh niên mặc áo đen nam tử, hắn đứng chắp tay, trên người khí tức thâm trầm khủng bố, lạnh lùng trên mặt mũi, mang theo một phần sự tự tin mạnh mẽ.

Người này nói là tới khiêu chiến chính mình, nhưng Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, trong giây lát này, hắn có thể đủ từ nơi này xa lạ thanh niên mặc áo đen nam tử trong ánh mắt, cảm thấy được một tia sát ý.

Sát ý? 


Chính mình cùng thanh niên mặc áo đen này nam tử căn bản cũng không quen biết, hắn tại sao vừa lên đến liền đối với mình có sát ý?

Hơn nữa, lúc này để xung quanh mọi người thất kinh thất sắc là, thanh niên mặc áo đen này nam tử, dĩ nhiên là một vị Linh Động cảnh cường giả.

Không sai, nam tử này, là một vị chân chính Linh Động cảnh cường giả!

"Linh Động cảnh cường giả, đã là đệ tử nội điện, ngươi làm sao có thể lên đài khiêu chiến?" Chủ trì thi đấu cái kia đệ tử nội điện vẻ mặt mang theo một phần tức giận, nhất thời nhìn về phía nam tử mặc áo đen kia nói.

"Người này là dưới trướng của ta, hắn ngay ở vừa mới đột phá đến Linh Động cảnh một tầng, vẫn không tính là đệ tử nội điện, như cũ xem như là ngoại điện đệ tử, ta có thể vì hắn làm chứng!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Mọi người dồn dập hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn tới, người nói chuyện, là một người mặc áo đen, gánh vác kim kiếm nam tử trẻ tuổi.

"Trầm Vĩnh Sinh!"

Lâm Hàn nhìn sang, nhìn thấy cái kia quen thuộc khuôn mặt, nhất thời vẻ mặt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy được Trầm Vĩnh Sinh nhìn hướng về trong ánh mắt của chính mình, tràn đầy một loại lạnh liệt sát ý.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn phản ứng lại.

Nhìn, này Trầm Vĩnh Sinh đã đoán được là mình giết đệ đệ hắn Trầm Văn Trạch.

Bất quá bây giờ, muôn người chú ý bên dưới, này Trầm Vĩnh Sinh không dám ở trước mặt bức bách chính mình, cho nên liền là phái ra dưới trướng hắn một cái vừa vừa bước vào Linh Động cảnh một tầng ngoại điện đệ tử, muốn đang tỷ đấu trên đài giết mình?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia ý lạnh.

Nếu này Trầm Vĩnh Sinh cùng mình không nể mặt mũi, vậy mình cũng thì không cần giả vờ giả vịt, cho hắn mặt mũi.

"Ngươi muốn so với ta đấu?"

Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía đối diện nam tử mặc áo đen kia.

"Không sai, Trầm Vĩnh Sinh sư huynh mệnh lệnh, ta có thể không dám không nghe theo, cũng chỉ có thể sau đó thất thủ, đem ngươi tiểu tử này đánh chết." Nam tử mặc áo đen lạnh lẽo nở nụ cười.

Tuy rằng Lâm Hàn vừa nãy kiếm kia ý khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng Lâm Hàn dù sao chỉ có nửa bước Linh Võ cảnh giới, mà nam tử mặc áo đen, nhưng là bị Trầm Vĩnh Sinh lấy thủ đoạn đặc thù, lâm thời tăng lên tới Linh Động cảnh một tầng.

Hơn nữa, ngoài ra.

"Vù!"

Nam tử mặc áo đen trong tay chứa đồ linh nhẫn lóe lên, một khối lóng lánh linh quang gương đồng, nhất thời xuất hiện ở trong tay hắn, tản ra một loại hơi thở làm người ta run sợ.

"Một vị Linh Bảo!"

Trong đám người, đột nhiên truyền ra một tiếng thét kinh hãi.

Mà đang ở này tiếng kinh hô vang lên trong nháy mắt, xung quanh đám người nhất thời sôi trào lên.

"Cái gì? Linh Động cảnh cường giả, còn mang theo Linh Bảo?"

"Này, này quá không công bằng!"

"Lâm Hàn lần này thật sự nguy hiểm!"

Từng người đệ tử dồn dập nghị luận.

Lăng Thiên Các một đám đệ tử, cũng là khuôn mặt lộ ra lo lắng.

Tuy rằng bọn họ biết Lâm Hàn mạnh mẽ, nhưng lúc này đối thủ của hắn, có thể là một vị chân chính Linh Động cảnh cường giả a, hơn nữa, còn mang theo một vị Linh Bảo, quá kinh khủng.

"Ra chiêu đi."

Lâm Hàn lãnh đạm con mắt nhìn đối diện nam tử mặc áo đen, chậm rãi lên tiếng.

"Khà khà, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này thật vẫn dám tiếp tục chờ ở trên đài, đúng là để ta rất là kinh ngạc, bất quá, sau đó chờ ta đem ngươi đạp ở dưới chân thời điểm, ngươi liền biết, của ngươi tất cả tự tin, đều chẳng qua nước kính trung hoa trong nước tháng thôi, không đỡ nổi một đòn!" Nam tử mặc áo đen tay cầm đồng thau kính, vẻ mặt mang theo một phần nồng nặc sát ý.

Hắn chiếm được Trầm Vĩnh Sinh bảo đảm, chỉ cần mình ở trên đài "Thất thủ" giết hoặc là phế bỏ Lâm Hàn, hắn liền có thể có được Trầm Vĩnh Sinh che chở.

Đối với này, nam tử mặc áo đen này, tự nhiên là động lòng cực kỳ.

"Ta gọi ngươi ra chiêu, ngươi nhưng là ở phí lời!" Lâm Hàn cười lạnh nói.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng! Tốt, ngươi đã vội vã tìm chết, cái kia ta cũng sẽ tác thành ngươi!"

Nam tử mặc áo đen hét lớn một tiếng, cả người Linh Động cảnh một tầng khí thế mạnh mẽ nháy mắt bạo phát, bao phủ bát phương, phối hợp trong tay hắn cái kia đồng thau kính Linh Bảo uy năng, lúc này nam tử mặc áo đen này khí thế, ít thấp hơn một vị Linh Động cảnh hai tầng cường giả.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Nam tử mặc áo đen rốt cục không nhẫn nại thêm, tay hắn nắm cái kia đồng thau kính, truyền vào trong cơ thể mình linh nguyên.

Vù!

Mắt trần có thể thấy, cái kia đồng thau kính chợt bắt đầu bành trướng, đảo mắt biến thành một ngọn núi cao cỡ như vậy, trầm trọng mênh mông, nhất thời quay về Lâm Hàn trấn áp xuống, phải đem chấn động thành thịt nát.

Này, chính là Linh Bảo uy năng!

Có thể lớn có thể nhỏ, nặng nề như núi lớn!

"Bằng vào một vị Linh Bảo đã nghĩ giết ta? Ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ rồi!"

Lâm Hàn thu về trường kiếm, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển.

Long Đế Chiến Thể bạo phát!

Gấp bảy sức chiến đấu tăng cường!

"Rống!"

Thời khắc này, Lâm Hàn cơ thể dát lên một tầng cao quý chính là Kim Quang, hắn sợi tóc, con mắt, đều là đã biến thành cổ xưa màu vàng. 

Giống như một tôn hoàng kim Chiến Thần, từ Thái cổ thời không đạp bước mà đến, tràn đầy vô tận chiến uy!

"Thật là khủng khiếp sức mạnh huyết thống!"

"Này Lâm Hàn, không chỉ có Kiếm đạo mạnh mẽ, lại còn là một vị huyết mạch võ giả!"

"Hơn nữa, này huyết mạch khí tức, để linh hồn của ta đều là cảm thấy run sợ một hồi? Thật là đáng sợ!"

Xung quanh, từng người đệ tử nhìn ra há hốc mồm.

Nguyên lai, Lâm Hàn chân chính mạnh mẽ lá bài tẩy, còn chưa phải là Kiếm đạo, mà là loại này khiến người ta cảm thấy thần bí, mạnh mẽ, không thể dự đoán sức mạnh huyết thống.

"Nhân Vương Biến!"

Mà lúc này, lại là một đạo lạnh lùng tiếng quát từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Mắt trần có thể thấy, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn toàn bộ thân hình dĩ nhiên vụt lên từ mặt đất, trực tiếp sinh trưởng trở thành một vị trăm mét cao dài Hoàng Kim Cự Nhân, khủng bố như mênh mông sức mạnh, ở toàn thân bên trong mãnh liệt.

Thời khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình sức chiến đấu đạt tới một cái đỉnh điểm.

"Oành!"

Lâm Hàn, bây giờ là trăm mét cao dài Hoàng Kim Cự Nhân, đột nhiên giơ lên Cầu Long giống như hai tay, nháy mắt hai tay kéo lại cái kia nặng như vạn cân to lớn gương đồng, giống như một tôn niên đại cổ xưa Hoàng Cân Lực Sĩ, thân thể Bất Hủ, trấn áp thiên địa.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Ở vô số người con ngươi sắp trừng rơi trong ánh mắt, Lâm Hàn hóa thân trăm mét Hoàng Kim Cự Nhân, lấy kinh khủng thân thể lực lượng, dĩ nhiên mạnh mẽ kháng trụ vậy có núi lớn lớn nhỏ đồng thau cổ kính.

Hoàng Kim Cự Nhân, nâng nâng núi lớn gương đồng!

Lấy thân thể lực lượng, gắng chống đỡ một vị Linh Bảo oai!

Tình cảnh này, quá mức chấn động!

Vô số người trong giây lát này, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc bên trong.

"Đây rốt cuộc là bí thuật gì!"

"Cái kia Hoàng Kim Cự Nhân, thật là đáng sợ!"

"Này Lâm Hàn, dĩ nhiên loại này mạnh mẽ lá bài tẩy, thật là làm cho người ta bất khả tư nghị!"

Xung quanh, một đám đệ tử nghị luận sôi nổi, không che giấu nổi trong lòng chấn động.

"Làm sao có khả năng!"

Mà lúc này đây, nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên trực tiếp lấy thân thể gắng chống đỡ cái kia gương đồng Linh Bảo uy năng.

Này, quá mức rung động!

Trầm Vĩnh Sinh vẻ mặt, trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.Chương 293: Gắng chống đỡ Linh Bảo
Âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, một bóng người, "Bá" một tiếng, đã đạp bước đến đó giao đấu trên đài.

Đó là một cái thanh niên mặc áo đen nam tử, hắn đứng chắp tay, trên người khí tức thâm trầm khủng bố, lạnh lùng trên mặt mũi, mang theo một phần sự tự tin mạnh mẽ.

Người này nói là tới khiêu chiến chính mình, nhưng Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, trong giây lát này, hắn có thể đủ từ nơi này xa lạ thanh niên mặc áo đen nam tử trong ánh mắt, cảm thấy được một tia sát ý.

Sát ý? 


Chính mình cùng thanh niên mặc áo đen này nam tử căn bản cũng không quen biết, hắn tại sao vừa lên đến liền đối với mình có sát ý?

Hơn nữa, lúc này để xung quanh mọi người thất kinh thất sắc là, thanh niên mặc áo đen này nam tử, dĩ nhiên là một vị Linh Động cảnh cường giả.

Không sai, nam tử này, là một vị chân chính Linh Động cảnh cường giả!

"Linh Động cảnh cường giả, đã là đệ tử nội điện, ngươi làm sao có thể lên đài khiêu chiến?" Chủ trì thi đấu cái kia đệ tử nội điện vẻ mặt mang theo một phần tức giận, nhất thời nhìn về phía nam tử mặc áo đen kia nói.

"Người này là dưới trướng của ta, hắn ngay ở vừa mới đột phá đến Linh Động cảnh một tầng, vẫn không tính là đệ tử nội điện, như cũ xem như là ngoại điện đệ tử, ta có thể vì hắn làm chứng!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Mọi 