Chương 767: Không thể tha thứ!
Giờ khắc này, trên sân tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung vào Lâm Hàn trên người.

Lâm Hàn bước ra một bước, mọi người ánh mắt, sẽ tùy hắn di động một bước.

Làm Lâm Hàn đi tới cái kia Tù Đấu Trường hàng rào sắt phía trước thời điểm, hắn ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía cái kia bên cạnh áo tím chấp sự, nói: "Ngươi biết nên làm như thế nào."

Áo tím chấp sự nhìn Lâm Hàn cái kia lạnh nhập cốt tủy giống như ánh mắt, nhất thời thân thể run lên, vội vã đem vật cầm trong tay chìa khoá đưa cho Lâm Hàn.

"Bạch!"

Lâm Hàn cong ngón tay búng một cái, cái kia chìa khoá nháy mắt cắm vào hàng rào sắt Huyền Thiết khóa bên trong.

Răng rắc!

Hàng rào sắt đại mở.

Lâm Hàn đạp bước đi vào đi vào.

Lúc này, Tù Đấu Trường bên trong cái kia thất hồn lạc phách trung niên nô lệ, rốt cục đã nhận ra cái gì.

Hắn ánh mắt rốt cục lộ ra một tia ánh sáng, chậm rãi nhấc đầu, nhìn vậy từ Tù Đấu Trường ở ngoài đi tới thiếu niên áo xanh.

Sa sút trung niên nô lệ đầu tiên là cảm thấy có chút quen thuộc.

Làm hắn rốt cục thấy rõ thiếu niên kia mặt nháy mắt, trong ánh mắt, nháy mắt bạo phát một đạo kinh người sắc thái.

"Lâm. . . Lâm Hàn!"

Lăng Phá Thiên thanh âm, tang thương, uể oải, nhưng lúc này, nhưng là mang theo một phần sục sôi.

"Lăng bá phụ."

Lâm Hàn gật gật đầu, vội vã đạp bước lên trước, bắt được Lăng Phá Thiên hai vai, nói: "Lăng bá phụ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Lăng Phá Thiên sa sút đến đây, Lâm Hàn trong lòng có một tia dự cảm không tốt.

Lăng Phá Thiên ánh mắt lộ ra một tia vô lực, tùy tiện nói: "Như Yên có Thái cổ Băng Phượng huyết mạch, Thần Hoàng Thiên Tử vì mượn loại này huyết mạch cổ xưa, bức bách Như Yên cùng với kết hôn, Như Yên suốt đêm trốn về Thiên Hỏa đại quốc, trốn về Thiên Cầm Cốc, nhưng là, khi Thần Hoàng Thiên Tử giáng lâm, ta nhưng phát hiện, ta là biết bao vô lực."

Theo Lăng Phá Thiên từng nói, Lâm Hàn ánh mắt càng ngày càng băng hàn, tràn đầy một loại cực hạn lửa giận.

Thần Hoàng Thiên Tử, lại dám bức bách Như Yên kết hôn?

Muốn đoạt lấy Như Yên trong cơ thể Thái cổ Băng Phượng huyết mạch?

Không thể tha thứ!

"Sau đó thì sao?"

Lâm Hàn tận lực để lý trí chiếm cứ thượng phong, trầm giọng hỏi.

Lăng Phá Thiên trong ánh mắt cũng là tràn đầy một loại lệ khí, nói: "Thần Hoàng Thiên Tử vì để Như Yên tuyệt vọng, một mình hắn tiêu diệt toàn bộ Thiên Cầm Cốc, Thiên Cầm Cốc từ trên xuống dưới mấy trăm ngàn người, toàn bộ bị Thần Hoàng Thiên Tử tàn sát hầu như không còn."

"Ròng rã mười vạn người a, toàn bộ đều chết rồi!"

"Cái kia một ngày, huyết dịch nhiễm đỏ cả tòa Thiên Cầm Cốc, vô số oan hồn đang thét gào."

"Như không phải cuối cùng Như Yên vì ta cầu xin, ta khả năng cũng chết ở Thần Hoàng Thiên Tử trong tay."

Răng rắc!

Lâm Hàn dưới bàn chân, mặt đất ầm ầm phá nát.

Mặt đất này, nhưng là đúc một tầng ngàn năm Huyền Băng Hàn Thiết chi nước, cực kỳ kiên cố, coi như là nửa bước thánh binh, đều thì không cách nào phá hoại.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn trong lúc lơ đãng thả ra sát ý cho đập vỡ tan.

Có thể thấy được, lúc này Lâm Hàn trong lòng sát niệm, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Lăng Phá Thiên tiếp tục nói: "Như Yên đáp ứng cùng Thần Hoàng Thiên Tử trở lại Thần Hoàng Thiên Cung, sau ba tháng kết hôn, mà ta, nhưng là bị thả ra."

"Nhưng không nghĩ tới, ở Như Yên bị Thần Hoàng Thiên Tử mang đi sau, Thần Hoàng Thiên Tử bí mật phái một vị Thần Hoàng Thiên Cung cường giả, đem ta một thân tu vi phế bỏ, ném vào trại nô lệ bên trong."

"Này hơn hai tháng qua, ta nhận hết vô số sỉ nhục cùng đau khổ, từng vô số lần nghĩ tới tự sát, nhưng ta không thể, bởi vì ta một khi tự sát, Như Yên nên làm gì?"

"May mà, ta từ trại nô lệ bên trong, nghe được một cái tin, Tuyết Châu xuất hiện một vị từ Thiên Hỏa đại quốc loại này hẻo lánh nơi mà đến thiếu niên thần bí, được khen là Tuyết Châu thiên kiêu số một, tên là Lâm Hàn."

"Ta biết, đó nhất định là ngươi! Nhất định là ngươi Lâm Hàn!"

Lăng Phá Thiên nói, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hưng phấn kích động.

Hắn ở trại nô lệ bên trong, nghe được có quan hệ Lâm Hàn có chuyện tích.

Lăng Phá Thiên rất rõ ràng, chỉ cần Lâm Hàn ra tay, tuyệt đối có thể cứu Lâm Như Yên.

"Khoảng cách Thần Hoàng Thiên Tử mang đi Như Yên, thời gian dài bao lâu?"

Lâm Hàn nhất thời hỏi.

"Hai tháng rưỡi."

Lăng Phá Thiên lên tiếng nói: "Thần Hoàng Thiên Tử không chuẩn bị tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, bởi vì Thần Hoàng Thiên Cung sau lưng, chính là là Linh Giới trung tâm cả vùng đất Thái cổ Yêu tộc cự đầu thế lực Huyền Không Sơn, Thần Hoàng Thiên Tử bức bách Như Yên kết hôn sau, cướp đoạt trong cơ thể nàng Thái cổ Băng Phượng huyết mạch, trực tiếp có thể tiến nhập Huyền Không Sơn bên trong, bước vào vậy chân chính Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa."

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phá Thiên âm thanh cực kỳ âm trầm, trong lòng đối với Thần Hoàng Thiên Tử hận đến cực điểm.

"Chúng ta ngày mai khởi hành, đi Thần Hoàng Thiên Cung, dám động người đàn bà của ta, ta để toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung chôn cùng."

Lãnh đạm lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Ẩn chứa một loại khủng bố tới cực điểm sát ý cùng lệ ý.

Lâm Như Yên, là Lâm Hàn cho tới nay mới thôi, duy nhất một cái thừa nhận quan hệ nữ nhân.

Lâm Như Yên, là Lâm Hàn vảy ngược.

Thần Hoàng Thiên Tử dám đối đãi như vậy Lâm Như Yên, Lâm Hàn hiện tại hận không thể lập tức giáng lâm Thần Hoàng Thiên Cung, đem Thần Hoàng Thiên Tử trực tiếp tiêu diệt!

Nhưng Lâm Hàn biết, Thần Hoàng Thiên Cung, chính là một vị thế lực bá chủ.

Trong đó gốc gác, tuyệt đối khủng bố đến cực điểm.

Hơn nữa, thế lực sau lưng Huyền Không Sơn, chính là là Linh Giới trung tâm trên mặt đất cự đầu cấp bậc tồn tại.

Chỉ bằng vào chính mình, căn bản không cách nào cùng chi chống lại.

Lâm Hàn biết, chính mình cần người giúp đỡ.

"Trước tiên cùng ta từ này Tù Đấu Trường ly khai, ngày mai ta sẽ tìm được hết thảy ta có thể tìm được sức mạnh, bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, tiêu diệt Thần Hoàng Thiên Tử, ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai!"

Bá đạo, lạnh lùng lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, để Lăng Phá Thiên, thấy được hy vọng ánh sáng lúc rạng đông.

Dù cho hắn biết được Thần Hoàng Thiên Tử rất khủng bố, biết được Thần Hoàng Thiên Cung rất khủng bố.

Nhưng lúc này nghe được Lâm Hàn từng nói, hắn không có cảm giác đến bất kỳ ngông cuồng, có, chỉ là sâu sắc kích động cùng cảm động.

"Như Yên, ngươi không có nhìn lầm người. . ."

Lăng Phá Thiên ở trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

"Đi theo ta."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Lăng Phá Thiên lắc lắc đầu, nói: "Ta hiện tại đã là một cái không còn gì khác đầy tớ, ngươi không nên vì ta đắc tội này Tù Đấu Trường thế lực sau lưng, ngươi nhớ kỹ, cứu ra Như Yên, chính là đối với ta tốt nhất bàn giao."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thần Hoàng Thiên Cung ta đều không sợ, chỉ là Tù Đấu Trường, đáng là gì, ta mang ngươi đi, không ai có thể ngăn cản ta."

"Lâm Hàn! Ngươi quá càn rỡ!"

Đột nhiên, một trận tiếng rống to đột nhiên vang lên.

Chẳng biết lúc nào, Tù Đấu Trường bầu trời, xuất hiện một vị trên người mặc áo bào lớm màu tím ông lão.

Này ông lão áo tím, hiển nhiên so với vừa nãy cái kia áo tím chấp sự cấp bậc cao hơn rất nhiều.

Dù cho biết được Lâm Hàn thân phận, này ông lão áo tím cũng là ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Ta Tù Đấu Trường nô lệ, thuộc về Tù Đấu Trường, ngươi muốn muốn dẫn hắn đi, không khỏi bàn tay được cũng quá dài, lẽ nào ngươi liền thật sự không đem chúng ta Tù Đấu Trường để vào trong mắt sao?"

"Ngươi mình đã nói rồi, ta còn thực sự không có đem ngươi này Tù Đấu Trường để vào trong mắt."

Biết được Lâm Như Yên lúc này khả năng thời khắc đều ở trong hiểm cảnh, Lâm Hàn căn bản không có bất kỳ muốn muốn phí lời tâm tình.

"Không biết sống chết."

Cái kia ông lão áo tím vẻ mặt tràn đầy nổi giận.

Hắn thân thể tuy rằng khô quắt, nhưng trong cơ thể, giờ khắc này đột nhiên phun trào khỏi một luồng vô cùng to lớn khí thế khủng bố.

Hơn nữa, sau lưng của hắn, xuất hiện hai đầu thuộc tính khác nhau viễn cổ Long Tượng bóng mờ.

Một đầu toàn thân từ Hoàng Kim rèn đúc mà thành, đạp bước hư không, nguy nga mênh mông, khí tức sắc bén, không gì không xuyên thủng.

Khác một đầu, nhưng là toàn thân từ Liệt Diễm ngưng tụ mà thành, ngửa lên trời rít gào, khí tức cuồng bạo, hỗn độn, mang theo hủy diệt tâm ý.

"Đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả!"

"Lĩnh ngộ hai loại thuộc tính khác nhau ý cảnh lực lượng!"

"Thuộc tính "Kim" lực lượng một tầng ý cảnh! Thuộc tính "Hỏa" lực lượng một tầng ý cảnh!"

. . .

Toàn bộ Tù Đấu Trường bên trong tất cả mọi người, cảm ứng cái kia ông lão áo tím khí thế khủng bố, dồn dập kinh hô thành tiếng.

Lúc này, liền ngay cả Hiên Viên Tà, Đoan Mộc Hồng Vũ đám người, đều là không nhịn được dồn dập biến sắc.

Này ông lão áo tím, quá cường đại.

"Thả xuống đầy tớ kia, ngươi có thể sinh, bằng không, chết."

Ông lão áo tím hét lớn tiếng, mang theo một loại cao cao tại thượng, ở toàn bộ Tù Đấu Trường vang lên.

Hắn giống là một vị vương, ở xét xử Lâm Hàn này con kiến hôi sống và chết.Chương 767: Không thể tha thứ!
Giờ khắc này, trên sân tất cả mọi người ánh mắt, đều là tập trung vào Lâm Hàn trên người.

Lâm Hàn bước ra một bước, mọi người ánh mắt, sẽ tùy hắn di động một bước.

Làm Lâm Hàn đi tới cái kia Tù Đấu Trường hàng rào sắt phía trước thời điểm, h