Chương 921: Ngươi muốn học a, ta dạy cho ngươi
Làm Lâm Hàn trở lại Minh Nguyệt Cung sau, hắn thấy được, cái kia mảnh nhuốm máu linh trì, đã khôi phục nguyên bản dáng dấp.

Nước sông trong sạch, linh khí quấn quanh, như là chín Thiên Tiên tuyền, chảy cuồn cuộn.

"Này Thiên Địa Linh Trì, có tự động thanh tịnh linh thủy năng lực." Tiểu Bạch bốn chân hướng lên trời, ngâm mình ở linh trì bên trong, lười biếng lên tiếng nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn hiện tại vừa bước vào ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, này linh trì bên trong linh khí khổng lồ, tạm thời cũng chỉ có thể tăng lên hắn trong đan điền linh lực độ hùng hậu, võ đạo ý cảnh chưa cùng trên, hấp thu cũng là không có quá chỗ đại dụng, trái lại ở lãng phí thời gian.

"Bốn xưởng hội võ, cũng nhanh đến, nghĩ muốn ở bốn xưởng ngoại phủ bên trong đoạt được số một, lấy ta thực lực bây giờ, nếu như không dùng tới một ít không thể gặp người lá bài tẩy, tựa hồ còn có chút độ khó."

Lâm Hàn ánh mắt hơi giật giật, hắn biết rõ, bốn xưởng hội võ, đến lúc đó sẽ có vô số người vây xem, càng có đông đảo Thần Võ học phủ cường giả cấp cao nhất trong bóng tối rình.

Nếu là mình vận dụng một ít thí dụ như Thái Cổ Long Đế Quyết, Long Phù chờ này chút lá bài tẩy, nói không chắc đã bị người nhận ra truyền thừa của chính mình.

Bởi vậy, này chút lá bài tẩy cùng sát chiêu, không lại một người thời điểm, tận lực không dùng tới, một khi vận dụng, e sợ sẽ đưa tới vô số phiền phức.

"Bất quá may là, Long Đế Chiến Thể loại này thể chất đặc thù uy năng cùng Thần lực, ngược lại có thể không giữ lại chút nào triển lộ, dù sao, hiện tại tất cả mọi người đều cho là, ta là trời sinh chí tôn, Hoàng Kim huyết, Hoàng Kim xương."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, theo sau chính là đạp bước hướng về Dưỡng Tâm Điện đi đến.

Trong điện Dưỡng Tâm.

Lâm Hàn từ đem trong ngực từng viên từng viên linh nhẫn chứa đồ, toàn bộ lấy ra.

Này chút linh nhẫn chứa đồ, đều là lúc trước những Địa Phủ kia sát thủ còn sót lại phẩm, trong đó, ba cái vàng ròng chế tạo linh nhẫn chứa đồ, để Lâm Hàn ánh mắt hơi hừng hực.

Này ba viên linh nhẫn chứa đồ, chính là bao quát Đồ trưởng lão ở bên trong ba cái Sinh Tử Thánh cảnh cường đại sát thủ linh nhẫn chứa đồ.

Trong đó của cải cùng giá trị, tuyệt đối là cực kỳ to lớn.

"Vù!"

Cường hãn thần niệm khuếch tán mà ra, Lâm Hàn bắt đầu từng cái từng cái điều tra, thỉnh thoảng phát sinh một ít kinh hỉ tiếng cười, để Dưỡng Tâm Điện ở ngoài đứng mắt ngọc mày ngài hầu gái Tiểu Nha, đều là không nhịn được bưng bít miệng nhỏ, lén lút cười.

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Bất tri bất giác, khoảng cách Lâm Hàn tiến nhập Dưỡng Tâm Điện, đã qua thời gian nửa tháng.

Ngày hôm đó.

"Bạch!"

Lâm Hàn đột nhiên đạp bước đi ra, đứng ở Dưỡng Tâm Điện bên ngoài hầu gái Tiểu Nha còn không thấy rõ, Lâm Hàn thân ảnh, cũng đã biến mất ở Dưỡng Tâm Điện ngoài cửa.

Minh Nguyệt Cung, cổ xưa trước cửa điện.

Soạt một tiếng.

Lâm Hàn bóng người, đã xuất hiện ở ở đây.

Hắn trong tầm mắt, Thần Tâm Tuyết chính đứng ở nơi đó, vẫn là cái kia một bộ lãnh khốc cô tịch hoá trang, bạch y tóc bạc, gánh vác một thanh trường kiếm màu trắng, thuần trắng con mắt, như là hoa tuyết ngưng tụ thành, bộc lộ ra một loại vô hình thấu xương ý lạnh.

Thần Tâm Tuyết nhìn thấy Lâm Hàn đến, cái kia một tấm lãnh khốc tuyệt mỹ trên khuôn mặt, rốt cục lộ ra một nụ cười, như là băng tuyết tan rã.

Thần Tâm Tuyết nói: "Không có quấy rầy đến Hàn đệ ngươi tu hành đi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Ta những ngày gần đây, đều là ở kiểm kê những Địa Phủ kia sát thủ linh nhẫn chứa đồ, cũng không có ở tu hành."

Dứt tiếng, Lâm Hàn ánh mắt mang theo một tia nghi vấn, nói: "Tâm Tuyết tỷ, ngươi thiên lý truyền âm cho ta, là có cái gì khẩn cấp việc sao?"

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, trong tay xuất hiện một tờ bản đồ, nói: "Khối này tàn đồ, chính là một chỗ di tích viễn cổ, trong đó, tổ tiên Thần Bắc từng đi qua, từng chiếm được một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo."

"Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo?"

Lâm Hàn hơi kinh hãi, hắn từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong nháy mắt chính là tìm được loại này kỳ thảo công hiệu.

Có người nói, Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, vốn là một loại thông thường Kiếm Tâm Thảo, chỉ đối với Kiếm Vương dưới Kiếm đạo võ giả có tăng lên kiếm ý tác dụng, nhưng bởi vì nhuộm Kiếm Thánh huyết dịch, bởi vậy phát sinh dị biến, trở thành Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo.

Mỗi một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, đều là ẩn chứa một vị Kiếm Thánh đối với Kiếm đạo cảm ngộ tàn niệm, một khi đem luyện hóa vào trong trong cơ thể, liền có thể để Kiếm Thánh dưới Kiếm đạo võ giả, Kiếm đạo được cực kỳ to lớn rèn luyện cùng tăng lên.

"Nếu là ta được một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, nói không chắc có thể xung kích nửa bước Kiếm Tôn cảnh giới." Thần Tâm Tuyết lên tiếng nói, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ mong đợi.

Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, nói: "Nếu ta có thể luyện hóa một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, tuyệt đối có thể bước vào đại thành Kiếm Hoàng cảnh giới, đến lúc đó, ở ngoại phủ bốn xưởng hội võ bên trong, đoạt được trước ba, thậm chí là đệ nhất xác suất, nên lớn hơn nhiều."

Ngoại phủ bên trong, vẫn là ẩn giấu đi không ít cường giả, cũng tỷ như Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi.

Bây giờ Lâm Hàn, tuy rằng so với vừa nhập học phủ thời điểm, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Nhưng cùng Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi này chút hàng đầu ngoại phủ học viên so với, vẫn tồn tại không ít chênh lệch.

Hơn nữa, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, vẫn chỉ là Thần Võ học phủ ngoại phủ Đông Xưởng học viên.

Tại cái khác ba trong xưởng, nói không chắc liền tồn tại sánh ngang Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi loại cấp bậc này đỉnh cấp ngoại phủ học viên, nếu như gặp phải bọn họ, Lâm Hàn biết, tự mình nói bất định liền sẽ bị thua.

Nhưng chỉ cần mình bước chân vào đại thành Kiếm Hoàng cảnh giới, phối hợp kiếm sắt rỉ trong chí tôn lực lượng, nói không chắc có thể cùng này chút ngoại phủ bên trong hàng đầu tuyệt thế thiên kiêu, có tranh đấu tư cách.

Lâm Hàn biết, Thần Tâm Tuyết hoàn toàn có thể một người đi vào tranh cướp tạo hóa, nàng sở dĩ phải dẫn chính mình, sợ sợ cũng là bởi vì mình liền muốn tham gia bốn xưởng hội võ.

Dù sao, ngày đó Đông Xưởng Võ Chủ đang cùng mình nói bốn xưởng hội võ việc thời điểm, Thần Tâm Tuyết liền đứng ở bên cạnh.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng là rốt cục tin tưởng, Thần Tâm Tuyết, là thật đem chính mình nhìn thành là thân nhân của nàng, liền ngay cả Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo loại này thánh vật cấp bậc linh thảo tin tức, đều là không e dè, nói cho chính mình.

"Ngày mai, chúng ta ở học phủ bên ngoài Kiếm Phong hạ gặp mặt."

Thần Tâm Tuyết lên tiếng nói rằng.

"Được rồi, đến thời điểm, ta nhất định đến đúng giờ."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn trở lại Dưỡng Tâm Điện sau, truyền âm cho tiểu Bạch, để nó từ linh trì trở về.

Ngoài ra, Lâm Hàn để Hỏa Long Câu lần thứ hai lén lút nuốt không ít linh trì linh thủy, chứa đựng ở Tứ Thánh Đồ bên trong, Lâm Hàn chuẩn bị đưa cho Thần Tâm Tuyết một ít linh trì linh thủy.

Tuy rằng chuyện này rất là mạo hiểm, dù sao, Đông Phương Minh Nguyệt đối với Thần Tâm Tuyết có thể là có thêm rất sâu địch ý.

Nhưng Thần Tâm Tuyết giúp mình nhiều như vậy bận bịu, Lâm Hàn tự nhiên là muốn báo lại nàng một hồi.

Nhưng là chính bản thân hắn trên người, thật sự là không có gì có thể đem ra được.

Bởi vậy, Lâm Hàn chính là muốn lấy chút linh trì linh thủy cho Thần Tâm Tuyết, dù sao, toàn bộ Thần Võ học phủ, liền Minh Nguyệt Cung bên trong, có một con như vậy Thiên Địa Linh Trì.

Coi như là Đông Xưởng Võ Chủ, đều là không có độc hưởng một cái Thiên Địa Linh Trì đãi ngộ.

Mà này, cũng là vì gì toàn bộ Thần Võ học phủ học viên, đều là ước ao Lâm Hàn nguyên nhân.

Bởi vì, người khác khả năng cả đời cũng không chiếm được một giọt Thiên Địa Linh Trì chi nước, nhưng Lâm Hàn, nhưng là đem Thiên Địa Linh Trì trực tiếp trở thành nhà của chính mình.

"Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, loại linh thảo này, hết sức hiếm thấy, không nghĩ tới, cái kia Thần Tâm Tuyết trong tay, dĩ nhiên có tin tức." Minh Nguyệt Điện bên trong, Đông Phương Minh Nguyệt nghe trước mặt người quần áo đen báo cáo, tuyệt đẹp trong con ngươi, mang theo một phần vẻ hứng thú.

"Nếu là ta có thể có được một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, tuyệt đối có thể để ta bước vào đại thành Kiếm Hoàng cảnh giới."

Dù cho Đông Phương Minh Nguyệt bối cảnh thâm hậu, cũng là đối với Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo thứ này vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Tra được cái kia Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo ở nơi nào sao?" Đông Phương Minh Nguyệt hỏi.

"Hồi bẩm Minh Nguyệt công chúa, không có." Người mặc áo đen lên tiếng nói.

"Rác rưởi!"

Đông Phương Minh Nguyệt mày liễu dựng đứng, lập tức nàng chính là rù rì nói: "Xem ra, cũng chỉ có thể theo dõi Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết, tuy rằng ta chưa bao giờ nhỏ nhen theo dõi, nhưng lần này, cái kia Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo quá mức quý giá. . ."

"Hừ, Lâm Hàn, ngươi ở ta Minh Nguyệt Cung bên trong hưởng thụ thời gian dài như vậy, cũng nên báo lại ta một vài thứ đi."

Đông Phương Minh Nguyệt thầm nghĩ, lập tức thướt tha khuynh thành dáng người hơi động, chính là hóa thành một đạo lam quang, biến mất ở Minh Nguyệt Điện bên trong.

Sau ba ngày, Lâm Hàn đi ra Minh Nguyệt Cung, ly khai Thần Võ học phủ, bước chân vào thứ chín tòa Kiếm Phong trong rừng rậm.

Mà ngay ở Lâm Hàn vừa rồi ly khai học phủ nháy mắt.

Học phủ bên trong, người mới học viên khu cư ngụ.

Liệt Thiên hoàng tử biết được tin tức này, lập tức ánh mắt sáng ngời, khóe miệng xẹt qua vẻ lạnh lùng ý cười, nhìn trước người mấy người quần áo đen, nói: "Tra được Thần Bắc năm đó được Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo nơi ở, rốt cuộc là nơi nào sao?"

Một người áo đen lập tức đi lên trước, ôm quyền nói: "Hồi bẩm hoàng tử điện hạ, chúng ta đã tra được, cái kia Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo nơi ở, chính là một chỗ hải vực di tích viễn cổ, vừa vặn tiếp giáp ta nứt ngày đại lục biên giới hải vực khu vực."

"Rất tốt!"

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt đột nhiên xẹt qua vẻ hưng phấn, hắn lạnh nở nụ cười âm u, "Lâm Hàn a Lâm Hàn, ngươi đúng là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa lệch xin vào, lần này, ta nhất định muốn để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Nhưng là hoàng tử điện hạ. . ."

Một người áo đen có chút do dự, lên tiếng nói: "Cái kia Thần Tâm Tuyết, nhưng là phải theo Lâm Hàn, đến thời điểm, e sợ hết sức khó đối phó."

Liệt Thiên hoàng tử nghe này, cau mày, theo sau chính là nói: "Lần này, ta sẽ đích thân trở về nứt ngày đại lục, thỉnh cầu ta Phụ hoàng ra tay, đến lúc đó, chỉ cần ngăn cản cái kia Thần Tâm Tuyết liền vạn sự đại cát , còn Lâm Hàn, không đáng để lo, ta dẫn dắt Liệt Thiên hoàng triều Tứ đại thiên vương, đều là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, vây giết một cái nho nhỏ ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như cái kia Lâm Hàn sức chiến đấu lại nghịch thiên, ta lần này, cũng phải để hắn nghịch không được!"

. . .

. . .

Thứ chín Kiếm Phong, quần sơn vạn hác.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, xa xa mà, hắn liền thấy một đạo bạch y tóc trắng cô gái tuyệt sắc, Ngọc Nhan lạnh như sương lạnh, đang đứng ở một cây cổ mộc bên trên, ngóng nhìn phía chân trời.

"Tâm Tuyết tỷ."

Lâm Hàn đi tới.

Này bạch y cô gái tóc trắng, tự nhiên là chờ đợi hắn Thần Tâm Tuyết.

"Hàn đệ, đi thôi."

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, nhún người hướng về xa xa nhảy lên mà đi.

Lâm Hàn chân đạp Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, cũng là đi theo, ở trong hư không đạp bước, cùng Thần Tâm Tuyết đi sóng vai.

"Hàn đệ, bộ pháp của ngươi, hết sức không tầm thường." Thần Tâm Tuyết có chút kinh dị, nàng nhưng là Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu, nhưng Lâm Hàn, nhưng là có thể ở trên tốc độ đuổi theo nàng.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Tâm Tuyết tỷ, ngươi muốn học a, ta dạy cho ngươi."

Dứt tiếng, Lâm Hàn bước chân lấy một loại kỳ dị rung động, ở trong hư không dẫm đạp, mỗi một bước đạp xuống, thân hình của hắn, đều là di động trong nháy mắt đến rồi ngoài trăm thuớc.

"Tốt bộ pháp kỳ dị!"

Thần Tâm Tuyết trong lòng đại động, nàng biết, Lâm Hàn ở hướng về nàng truyền đạo, nàng lập tức tập trung ý chí, bắt đầu tìm hiểu Lâm Hàn Súc Địa Thành Thốn bộ pháp.Chương 921: Ngươi muốn học a, ta dạy cho ngươi
Làm Lâm Hàn trở lại Minh Nguyệt Cung sau, hắn thấy được, cái kia mảnh nhuốm máu linh trì, đã khôi phục nguyên bản dáng dấp.

Nước sông trong sạch, linh khí quấn quanh, n