Chương 162: Vương đô Hắc giáp quân
"Tiểu nô?"

Lâm Hàn xoay người, thấy được dưới ánh trăng lẳng lặng đứng ở đàng xa xinh đẹp hầu gái, không từ ánh mắt lộ ra một tia ôn hòa.

"Ta cho rằng thiếu gia từ lâu đã quên tiểu nô."

Tiểu nô vẫy nhẹ thướt tha dáng người, chậm rãi đi tới, đôi mắt đẹp mang theo một phần khiếp nhược.

"Làm sao sẽ đây."

Lâm Hàn đưa tay, đem tiểu nô thân thể mềm mại lâu vào trong ngực, nhẹ giọng nói: "Ngươi theo ta ở chủ mạch Tông phủ bên trong vượt qua tối tăm nhất tháng ngày, thiếu gia ta làm sao sẽ đã quên tiểu nô ngươi đây."

"Thiếu gia, ô ô ô."

Nghe Lâm Hàn cái kia thanh âm ôn nhu, thiếu nữ cũng không nhịn được nữa, đem kiều tiếu khuôn mặt nhỏ chôn ở Lâm Hàn trong lồng ngực, lớn tiếng khóc.

"Đừng khóc tiểu nô, thiếu gia mang ngươi thượng thiên vui đùa một chút thế nào?" Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần thần bí.

"Thượng thiên?" Tiểu nô hiển nhiên chưa kịp phản ứng.

"Xoạt!"

Nhưng sau một khắc, một tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lâm Hàn đạp bước trên trường kiếm, trực tiếp nhún người ngự kiếm, phi hành ở màn đêm dưới trên không.

Vù vù!

Cảm thụ được xung quanh truyền tới gào thét phong thanh, tiểu nô vốn là nức nở vẻ mặt nhất thời trở nên mừng rỡ lên.

Giờ khắc này, nàng bị Lâm Hàn ôm vào trong ngực, hai người đều là đạp bước ở một thanh trường kiếm bên trên, ở trên không phi hành.

Bây giờ bước vào "Hư cương cảnh", Lâm Hàn đã có đầy đủ lực lượng đi chống đỡ ngự kiếm phi hành.

"Thiếu gia, ngươi thật là lợi hại nha."

Tiểu nô ở trên không trên nhảy cẫng hoan hô.

"Đó là, cũng không nhìn thiếu gia ta là ai." Lâm Hàn nhất thời nặn nặn tiểu nô mũi ngọc tinh xảo.

"Ô ô, thiếu gia bắt nạt ta, bộp bộp bộp."

Tiểu nô một đôi mắt to khom thành trăng lưỡi liềm, trong lòng tràn đầy ấm áp.

Rất lâu phía sau, tiểu nô mới vui vẻ ngủ.

Lâm Hàn nhìn trong lòng không biết lúc nào ngủ thiếu nữ, không từ cười lắc lắc đầu.

Hắn đem tiểu nô đưa vào giữa phòng, lập tức xoay người rời đi.

. . .

Ngày mai, Lâm gia ngoài hẻm núi.

Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, chậm rãi hướng về xa xa đi đến.

Đảo mắt, bóng người của hắn, đã biến mất ở mênh mang trong núi rừng.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn vượt qua mấy ngàn dặm đại địa, rốt cuộc đã tới một toà nguy nga cổ xưa thành trì trước.

Nhìn trước mắt trên tòa thành cổ "Yến Quốc vương đô" bốn chữ lớn, Lâm Hàn yên lặng một hồi.

Năm đó, hắn lần đầu tiên tới tòa thành cổ này thời điểm, trong lòng là tràn ngập chấn động cùng hưng phấn.

Nhưng bây giờ, cảnh còn người mất, Xích Dương Vương phủ một buổi diệt, chính mình cũng được chó mất chủ.

Mười vạn Xích Dương quân, bao nhiêu trung trinh tướng sĩ, vì mình chạy ra sinh thiên, không tiếc hi sinh, chôn xương biên cương nơi.

Tới hiện tại, chính mình như cũ không có năng lực vì bọn họ giải oan, như cũ không có năng lực đánh giết đâm kẻ cầm đầu Sở Vô Đạo, để cho máu nhuộm vương đô. 

"Luôn có một ngày, ta lần thứ hai giáng lâm nơi này, không còn là mai danh ẩn tích, mà là đường đường chính chính, một người xét xử toàn bộ vương thất!"

Lâm Hàn áp chế lại sát niệm trong lòng, mang theo một cái màu đen đấu bồng, không chút biến sắc, tiến nhập này Yến Quốc vương đô bên trong.

Lâm Hàn trước tiên không có đi tìm hiểu tin tức, mà là hướng về trong trí nhớ Xích Dương Vương phủ đi đến.

Đổi qua mấy cái cổ đường phố, Lâm Hàn đầu đội nón lá, rốt cục đứng ở một tòa phủ đệ trước mặt.

Bất quá, năm xưa khí thế khoáng đạt Xích Dương Vương phủ, bây giờ nhưng là rách nát hiu quạnh, hoang vu một mảnh.

Xung quanh, không ít người đi đường đi ngang qua, đều là như tránh rắn rết, tự hồ sợ chính mình cùng này Xích Dương Vương phủ kéo lên liên hệ, do đó bị Yến Quốc vương thất bắt, đánh vào trong thiên lao.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đấu bồng ở dưới ánh mắt bình tĩnh, đạp bước lên trước, liền muốn đi vào cái kia đổ nát Xích Dương Vương trong phủ.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng lại! Này Xích Dương Vương phủ chính là tội phạm phủ đệ, người thường không thể tiến nhập!" Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Lâm Hàn bước chân dừng lại, chậm rãi hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Tầm mắt xuyên thấu qua đấu bồng, Lâm Hàn nhất thời thấy được, đường phố khúc quanh, một đội người mặc áo giáp màu đen vua thất thị vệ đi tới.

Mà lúc này nói chuyện, chính là một cái khuôn mặt kiêu căng chàng thanh niên.

Hắn tựa hồ thân phận cực cao, lúc này ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Không muốn chết, phải nắm chặt cho lão tử cút, này Xích Dương Vương phủ chính là cấm địa, tiến nhập giả chết!"

Bất quá, đáp lại chàng thanh niên này, nhưng là lạnh lùng một chữ.

"Cút."

Lâm Hàn thanh âm lạnh như băng, từ đấu bồng bên trong truyền tới.

"Cái gì? ! Ngươi kêu ta. . . Gọi ta cút? !"

Chàng thanh niên vẻ mặt đại biến, hắn chết chết trừng mắt cách đó không xa cái kia thanh sam đấu bồng người, tựa hồ căn bản không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên như vậy gan lớn.

"Tiến lên! Cho lão tử tiến lên! Đưa cái này giả vờ thần bí tiểu tử cho ta nắm lấy, hôm nay lão tử muốn mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận!" Chàng thanh niên ánh mắt lệ khí nổi lên bốn phía, nhất thời quát.

Hắn lâu chức vị cao nhiều năm, chưa từng bị người như vậy mắng quá?

Hắn lúc này, tự nhiên là trong lòng tức giận cuồn cuộn ngất trời, hận không thể đem Lâm Hàn chém thành muôn mảnh.

"Vâng, Đại thống lĩnh!"

"Vâng, Đại thống lĩnh!"

Từng cái từng cái người mặc giáp sắt màu đen thị vệ, dồn dập cung kính lên tiếng trả lời.

Lập tức, bọn họ đột nhiên nhìn về phía đứng ở cách đó không xa Xích Dương Vương phủ trước phủ đệ Lâm Hàn, dồn dập dữ tợn cười một tiếng nói: "Ở Yến Quốc vương đô, người phương nào không biết chúng ta vương đô uy danh Hắc Giáp Quân, xem ra, ngươi là từ một cái nào đó hẻo lánh biên giới nơi tới đứa nhà quê, ngay cả chúng ta Hắc giáp quân uy nghiêm đều dám mạo phạm, đơn giản là gan lớn bao ngày, không biết sống chết!"

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Hầu như ngay ở dứt lời trong nháy mắt, mười mấy Hắc giáp quân tướng sĩ, dồn dập bạo phát một cổ khí thế cường đại, trong tay chiến mâu phóng thích khủng bố Lăng Lệ khí, thiết huyết sát phạt.

Mười mấy người này, thình lình đều có phàm vũ thất tầng tông sư cảnh giới!

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Xa xa, cái kia chàng thanh niên nhất thời cười lớn một tiếng.

"Há, thật sao?"

Lâm Hàn cười lạnh, trực tiếp ra tay.

Vô Ảnh Ma Tung!

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng! 

Bạch! Bạch! Bạch!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn toàn bộ bóng người biến thành một đạo quỷ mị giống như vậy, trực tiếp lắc mình đến đó mười mấy đầy mặt sát ý Hắc giáp quân tướng sĩ trước mặt, trực tiếp một cái tát đánh ra.

"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Nhất thời, từng đạo từng đạo tràng pháo tay nhất thời vang lên, vang vọng này cả con đường nói.

Sau một khắc.

"A!"

"A!"

"A!"

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, từng cái từng cái Hắc giáp quân tướng sĩ, đều là bị từng luồng từng luồng to lớn sức mạnh, dồn dập đánh trúng rồi mặt, thân thể đều là bị đập bay, trực tiếp ngã chổng vó ở xa xa trên đất, vỡ đầu chảy máu.

"Làm sao có khả năng!"

Thấy cảnh này, xa xa cái kia được gọi là Đại thống lĩnh chàng thanh niên vẻ mặt không nhịn được giật mạnh.

Mười mấy bảy tầng tông sư, cứ như vậy bị cái kia thanh sam đấu bồng người cho một cái tát toàn bộ quạt bay?

Thậm chí là, liền phản ứng thời gian đều không có?

"Tiểu tử, ngươi còn dám đối với chúng ta Hắc giáp quân động thủ, ngươi nhất định phải chết!"

Chàng thanh niên quát lên một tiếng lớn, hắn từ bên hông rút ra một thanh trường đao, bay thẳng đến Lâm Hàn xung phong đi.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một vệt lạnh lẽo kiếm quang cắt phá trời cao.

Coong!

Chàng thanh niên trường đao trong tay trực tiếp bị đánh nát , liên đới trên đầu hắn mũ giáp đều bị một tia kiếm khí vỡ vỡ đi ra.

Rào!

Hắn tóc tai bù xù, cảm thụ được trên đỉnh đầu lơ lửng chuôi này lợi kiếm sát cơ lạnh như băng, nhất thời "Phù phù" một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, mạnh mẽ kêu lên: "Tiền bối, ta không phải cố ý, ngài đừng có giết ta, ta chỉ là dựa theo mệnh lệnh, chấp hành công vụ."

"Cái kia, ta bây giờ có thể tiến vào này Xích Dương Vương phủ?" Lâm Hàn thanh âm đạm mạc từ màu đen đấu bồng bên trong truyền ra.

"Có thể, có thể! Lão nhân gia ngài cứ việc tiến vào!"

Chàng thanh niên triệt để sợ.

Hắn biết, này thanh sam đấu bồng người, tuyệt đối là cái kia loại ẩn giấu trong chốn giang hồ khủng bố tồn tại, căn bản không phải chính mình loại này nho nhỏ võ giả có thể đối kháng.

"Cút đi."

Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Đúng đúng đúng! Tiểu nhân vậy thì cút! Vậy thì cút!"

Chàng thanh niên sợ đến tè ra quần, trực tiếp lảo đảo, hướng về xa xa bỏ chạy.

"Hừ, nếu không phải là sợ làm cho Yến Quốc vương thất thượng tầng chú ý, đã sớm một kiếm chém ngươi."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức đạp bước đi vào Xích Dương Vương trong phủ.Chương 162: Vương đô Hắc giáp quân
"Tiểu nô?"

Lâm Hàn xoay người, thấy được dưới ánh trăng lẳng lặng đứng ở đàng xa xinh đẹp hầu gái, không từ ánh mắt lộ ra một tia ôn hòa.

"Ta cho rằng thiếu gia từ lâu đã quên tiểu nô."

Tiểu nô vẫy nhẹ thướt tha dáng người, chậm rãi đi tới, đôi mắt đẹp mang theo một phần khiếp nhược.

"Làm sao sẽ đây."

Lâm Hàn đưa tay, đem tiểu nô thân thể mềm mại lâu vào trong ngực, nhẹ giọng nói: "Ngươi theo ta ở chủ mạch Tông phủ bên trong vượt qua tối t