24. Chương 24: Hồn sư

	Lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài bên trên, một mảnh an tĩnh quỷ dị.

	Lâm Hàn cùng Lâm Huyết hai người, đứng đối mặt nhau, con mắt đóng chặt, bầu không khí trầm mặc phải có chút kiềm chế.

	Tất cả mọi người, đều là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trên đài hai người, nhưng là không biết bọn hắn đến cùng đang làm gì.

	Nhưng lúc này, nhìn như bình tĩnh Sinh Tử Đài bên trên, kỳ thật tràn ngập hung hiểm.

	Giờ phút này, võ giả bình thường căn bản không nhìn thấy. . .

	Sinh Tử Đài bên trên, Lâm Hàn phía sau xuất hiện một đầu mơ hồ trong suốt Ngũ Trảo Kim Long, hồn phách trạng thái, ngửa mặt lên trời gào thét, long uy ngập trời.

	Mà Lâm Huyết phía sau, thì là từ trong hư không bước ra một đạo cao lớn hồn phách hư ảnh, nó người khoác hắc thiết giáp trụ, cầm trong tay chiến qua, sát khí ngút trời.

	Một đầu mơ hồ trong suốt Thương Long chi hồn, một đạo cao lớn anh vĩ giáp trụ tướng sĩ.

	Giờ phút này, phân biệt phiêu phù ở Lâm Hàn cùng Lâm Huyết phía sau, xa xa tương đối.

	Một màn này, không ai có thể nhìn thấy, chỉ có đặc thù đám người, mới có thể khám phá hư ảo, tận mắt nhìn thấy một màn này.

	"Làm sao có thể? Cái này nho nhỏ Yến quốc vắng vẻ chi địa, vậy mà đồng thời đã thức tỉnh hai tiên thiên hồn sư? Cái này sao có thể?" Lúc này, bên ngoài phủ cái nào đó trong trạch viện, một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong quỷ dị thân ảnh đột nhiên kinh hãi lên tiếng.

	Cái này áo bào đen thân ảnh, chính là Lâm Như Yên trong miệng thần bí "Quỷ bá" !

	Lúc này, cái này quỷ bá chậm rãi nhìn về phía nội phủ Sinh Tử Đài phương hướng, hai đoàn như quỷ hỏa ánh mắt, từ dưới hắc bào bắn ra, khám phá hư ảo, thấy được lúc này Sinh Tử Đài bên trên một màn.

	Thân thể của hắn, vậy mà đều là nhịn không được run lên.

	Hồn sư, chuyên tu hồn phách, cùng võ giả tu hành nhục thân, khí huyết đối lập, có vô số quỷ thần khó lường thủ đoạn, là Linh Vũ đại lục thần bí nhất, tôn quý nhất một loại người tu hành.

	Liền xem như tại những cái kia cổ lão tông môn cùng trong đại tộc, hồn sư đều là cực kì thưa thớt, mà lại, đại bộ phận đều là hậu thiên tu hành hồn sư.

	Đơn giản đến nói, trăm vạn số lượng võ giả bên trong, nhiều nhất chỉ có một người, khả năng có hậu thiên tu hành hồn sư tư chất.

	Mà trăm vạn hồn sư bên trong, khả năng chỉ có một người, mới có thể thức tỉnh ra Tiên Thiên hồn linh.

	Bởi vậy có thể thấy được, Tiên Thiên hồn sư thưa thớt tính cùng trân quý tính.

	Về phần hồn linh, thì là nhiều mặt, đại bộ phận hồn sư, đều là hậu thiên phát hiện có tu hành hồn sư một đạo tư chất, sau đó hậu thiên bắt giữ một chút cổ lão cường đại Hồn thú, hấp thu vào hồn phách của mình bên trong, cho mình sử dụng.

	Mà Tiên Thiên thức tỉnh hồn sư, thì là trời sinh liền có chuyên môn linh hồn của mình, cũng tỷ như lúc này Sinh Tử Đài bên trên Lâm Hàn, Lâm Huyết phía sau hồn phách trạng dị tượng.

	Chỉ có đối hồn phách có nhất định người tu hành, mới có thể trông thấy một màn này, võ giả tầm thường, dù là cường đại hơn nữa, đều không thể nhìn trộm.

	Bởi vậy, hồn sư là cực kỳ đáng sợ, bởi vì, hắn có thể trực tiếp từ hồn phách thượng tướng ngươi diệt sát, để ngươi trở thành một bộ không có tư tưởng nhục thân.

	Loại thủ đoạn này, khó lòng phòng bị.

	Bởi vậy, tại Linh Vũ đại lục ở bên trên, hồn sư, là thần bí, đáng sợ đại danh từ, cực kỳ trân quý cùng tôn quý.

	Trừ cái đó ra, hồn sư bởi vì linh hồn vô cùng cường đại, là trời sinh luyện đan sư, luyện khí sư, Linh Trận Sư.

	Cho nên, một cái hồn sư, một khi bị phát hiện, tuyệt đối sẽ nhận vô số thế lực lớn tranh đoạt, dù là lại thấp cấp hồn sư, thân phận, đều là cao quý vô cùng.

	"Không nghĩ tới, loại này vắng vẻ chi địa vậy mà đồng thời xuất hiện hai tiên thiên hồn sư, bất quá, nhìn tình trạng của bọn họ, cũng đều là vừa mới tiếp xúc cái này một loại thần bí tu hành chi đạo, còn sẽ không đi ứng dụng, ngay cả cấp một hồn sư cũng không tính là."

	Quỷ bá thì thầm một tiếng, nhưng hắn biết, nếu là hai cái này thiếu niên không gãy eo, ngày sau, ổn thỏa đều là uy chấn một phương cự đầu.

	"A? Cái này cùng tiểu thư gần nhất rất thân cận Lâm Hàn, không chỉ có hồn lực cường đại, tựa hồ nhục thân vậy không tầm thường, khí huyết như thế tràn đầy. . . Tuổi còn trẻ, võ đạo cùng hồn đạo đều có thiên phú như vậy, kỳ tài, kỳ tài a. . ."

	Quỷ bá thanh âm, dần dần tiêu tán trong không khí.

	Ngang!

	Mà lúc này đây, Sinh Tử Đài bên trên, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên vang lên.

	Là Lâm Hàn phía sau hơi mờ hồn phách Thương Long!

	Lúc này, nó lượn vòng lấy cường tráng mạnh mẽ thân rồng, tại ngửa mặt lên trời gào thét, long uy ngập trời.

	Cái này cực kỳ rung động một màn, chỉ có đối diện Lâm Huyết có thể "Nhìn thấy" .

	"Rống!"

	Sau một khắc, Lâm Huyết phía sau giáp trụ tướng sĩ cũng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nó cầm trong tay chiến qua, nháy mắt hướng phía đối diện trùng sát mà đi.

	"Ông "

	Lâm Hàn mặc dù nhắm hai mắt, nhưng là có thể rõ ràng địa" nhìn thấy", đối diện một tôn diện mục hung hoành hồn phách trạng giáp trụ tướng sĩ, đang theo lấy mình chém giết tới.

	"Ngang!"

	Giờ phút này, Lâm Hàn tâm thần khẽ động, hắn lập tức cảm thấy, hồn phách của mình, phảng phất nháy mắt rót vào sau lưng mình trong hư không chìm nổi Thương Long thân thể bên trong.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn hồn phách cùng ý chí, hóa thành một đầu ngửa mặt lên trời gào thét Thương Long.

	"Giết!"

	Một đạo thảm liệt tiếng rống to vang lên.

	Là Lâm Huyết hồn linh "Giáp trụ tướng sĩ" đang gầm thét, hắn toàn thân mặc dù là hồn phách hình, nhưng lúc này lại là như là thực chất, cầm trong tay cổ lão chiến qua, sát khí ngập trời.

	"Ngang!"

	Lâm Hàn giờ phút này linh hồn hóa thành một đầu nguy nga Thương Long, mắt rồng đột nhiên hiện lên một tia đế vương uy nghiêm, to lớn long trảo, hướng thẳng đến kia giáp trụ tướng sĩ hung hăng chộp tới.

	"Oanh "

	Cương kình long trảo bỗng nhiên vồ xuống, xé rách không khí, móc sắt ngân vạch, trực tiếp đem kia giáp trụ tướng sĩ oanh xuống lòng đất, giáp trụ vỡ vụn.

	Nhưng sau một khắc, kia giáp trụ tướng sĩ trong tay cổ lão chiến qua, lại là bỗng nhiên đâm liệt không khí, ngạnh sinh sinh đâm vào to lớn thân rồng bên trong.

	"Ngang!"

	Cự long rên rỉ, Lâm Hàn chỉ cảm thấy mình trong linh hồn một trận kịch liệt đau đớn.

	"Giết!"

	Nhưng Lâm Hàn cỡ nào ý chí cứng cỏi, giờ phút này hắn nổi giận gầm lên một tiếng, long ngâm chấn thiên, nháy mắt quét bày đuôi rồng, như cùng một căn roi thép, trực tiếp đem trên mặt đất giáp trụ tướng sĩ cho đánh nát.

	Sau một khắc.

	"Phốc "

	Sinh Tử Đài bên trên, Lâm Huyết đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt một nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Mà đối diện, Lâm Hàn lúc này cũng là từ từ mở mắt, thần sắc có chút có vẻ hơi phí sức.

	"Cái này, liền là linh hồn cùng ý chí giao phong sao?" Lâm Hàn thì thầm một tiếng, vừa rồi kia giáp trụ tướng sĩ chiến qua, cắm vào thân rồng, như là đâm vào trong linh hồn của mình, mười phần đáng sợ.

	"Làm sao cái này Lâm Huyết đột nhiên liền thổ huyết rồi?"

	"Ngươi nhìn hai người bọn họ, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt, bọn hắn đến cùng kinh lịch cái gì?"

	Giờ phút này, dưới đáy vô số ngoại phủ đệ tử, đều là thần sắc thật sâu nghi hoặc cùng không hiểu.

	Từ vừa rồi cho tới bây giờ, tại bọn hắn tầm mắt bên trong, Lâm Hàn cùng Lâm Huyết hai người, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Sinh Tử Đài bên trên, sau đó Lâm Huyết liền thổ huyết.

	Hai người này, đến cùng đang chơi hoa dạng gì?

	"Ngươi không sao chứ." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

	"Không có việc gì." Lâm Huyết cười khổ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Nó sẽ còn lần nữa khôi phục."

	Nó?

	Lâm Hàn mắt sáng lên, hắn biết, Lâm Huyết nói tới, là vừa rồi linh hồn hắn diễn hóa ra giáp trụ tướng sĩ.

	"Kia rốt cuộc là cái gì?" Lâm Hàn dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm hỏi.

	"Linh Vũ đại lục ở bên trên thần bí nhất cùng tôn quý người tu hành, hồn sư." Lâm Huyết tựa hồ biết được rất nhiều, hắn giờ phút này đột nhiên lên tiếng nói.

	"Hồn sư?" Lâm Hàn thì thầm một tiếng.

	"Không sai." Lâm Huyết gật gật đầu, cười thần bí nói: "Linh hồn của ngươi rất cường đại, để ta ra ngoài ý định, hi vọng ngươi có thể tìm tới thuộc tại linh hồn của mình phương pháp tu luyện, ngươi ta cuối cùng đều không thuộc về nơi này. .. Bất quá, ta hiện tại muốn đi, ta kỳ đối đãi chúng ta gặp lại ngày đó."

	Dứt lời, Lâm Huyết tựa hồ không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

	Hắn quay người xuống đài, hướng phía nơi xa đi đến.

	Không có ai biết, hắn muốn đi chỗ nào. . .

	"Lâm Hàn!"

	"Lâm Hàn!"

	Mà sau một khắc, ngắn ngủi trầm mặc về sau, vô số ngoại phủ đệ tử lập tức gầm hét lên.

	Vô số người thần sắc cuồng nhiệt, nhìn xem Sinh Tử Đài bên trên cái kia đạo thanh sam thân ảnh.

	Thân ảnh kia, phảng phất một khối bất hủ tấm bia to, vĩnh viễn sẽ không đổ xuống.

	Kế tiếp, tất cả mọi người biết, chỉ cần Lâm Hàn lại đánh bại bên ngoài phủ xếp hạng thứ nhất Lâm Thiên.

	Vậy hắn, cái này đến tự ti hơi chi mạch đệ tử, liền sẽ nhảy lên trở thành lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ một đời mới vương giả.

	Trở thành Lâm thị Tông phủ bên ngoài phủ từ trước tới nay, lớn nhất hắc mã!24. Chương 24: Hồn sư

	Lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài bên trên, một mảnh an tĩnh quỷ dị.

	Lâm Hàn cùng Lâm Huyết hai người, đứng đối mặt nhau, con mắt đóng chặt, bầu không khí trầm mặc phải có chút kiềm chế.

	Tất cả mọi người, 