Chương 748: Hoàn toàn không thể so sánh
"Ngươi thật sự giết hai vị Hồn Hoàng đại nhân?"

Mục Thần Dưỡng chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, gian nan lên tiếng.

Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng giờ khắc này cũng ngây dại mắt.

"Ầm!"

"Ầm!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng đột nhiên cảm thấy một nguồn sức mạnh ở bọn họ sau lưng bạo phát.

Hai người bọn họ, dĩ nhiên trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng cường đại đánh bay, trực tiếp va về phía đối diện Lâm Hàn.

"Mục Thần Dưỡng? Ngươi dám bắt chúng ta hai làm bia đỡ đạn? !"

Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng đều là vẻ mặt giận dữ đến cực điểm.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, vào lúc này, Mục Thần Dưỡng dĩ nhiên không cùng bọn họ liên hợp giết địch, mà là lựa chọn đưa bọn họ toàn bộ xem là người chết thế.

"Hai vị Hồn Hoàng đại nhân đều chết hết, liền toán ba người chúng ta liên thủ, cũng tuyệt đối không phải này Lâm Hàn đối thủ, không bằng hai người các ngươi thay ta đi chết, ta trở lại Thi Diêm Điện sau, nhất định sẽ vì các ngươi hai thành lập một toà Y Quan Trủng, dùng cái này biểu đạt ta mang ơn."

Mục Thần Dưỡng hét dài một tiếng, cả người hóa thành một đạo màu trắng kiếm quang, nháy mắt xé rách không khí, hướng về xa xa bắn mạnh mà đi.

Hắn là chân chính sợ Lâm Hàn.

Không dám lại cùng Lâm Hàn đối đầu.

Duy nhất nghĩ tới, chính là nắm chặt trốn, liều mạng trốn, thoát đi nơi đây.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Hai đạo kiếm quang ở trên hư không xẹt qua, Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng nháy mắt bị xé nứt thân thể, hóa thành một địa xương khô.

Từ đầu đến cuối, ở bọn họ sau lưng bảo vệ cái kia Chân Long Phủ cường giả, đều là không có lên tiếng.

Súc địa thành thốn!

Lâm Hàn triển khai không gian bộ pháp, cả người nháy mắt liền đi tới Mục Thần Dưỡng cách đó không xa.

"Ngươi. . . Làm sao có khả năng nhanh như vậy? !"

Mục Thần Dưỡng vẻ mặt hoảng hốt.

Rầm!

Lâm Hàn không có nói nhảm với hắn, bàn tay lớn màu hoàng kim duỗi ra, như bẻ cành khô, trực tiếp đem Mục Thần Dưỡng cho giam cầm đến rồi trước người.

"Ngươi không thể giết ta? !"

Mục Thần Dưỡng phát sinh kinh nộ rống to.

Cùng lúc đó, hắn hướng về phía sau mình cách đó không xa rậm rạp tùng lâm bên trong xa nhìn nhau từ xa.

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng.

Bởi vì, không có bất kỳ một cái Chân Long Phủ cường giả ra tay.

"Không cần kỳ vọng, không có ai sẽ xuất thủ cứu ngươi."

Lâm Hàn mắt lạnh nhìn chằm chằm trước người Mục Thần Dưỡng nói.

Mục Thần Dưỡng ánh mắt sợ hãi, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, ngươi nếu như giết ta, Chân Long Phủ thượng tầng một khi biết trong thực tập tổn thất ba người trẻ tuổi thiên kiêu, nhất định sẽ tra rõ việc này, ngươi đến thời điểm cũng chịu không nổi."

Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, chỉ là nói: "Yên tâm, đến thời điểm Chân Long Phủ thượng tầng nghe được giải thích sẽ chỉ là, Thi Diêm Điện ba người đệ tử, ngông cuồng tự đại, nhất định phải đi khiêu chiến Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong mạnh mẽ Yêu vương, kết quả dồn dập "thân tử đạo tiêu", liền bảo vệ cường giả cũng không có năng lực xuất thủ cứu giúp."

"Nói cách khác, ba người các ngươi chết thì chết, không có ai sẽ chú ý."

Làm Lâm Hàn câu nói sau cùng rơi xuống nháy mắt, Mục Thần Dưỡng cả người thân thể run lên, khuôn mặt trở nên trắng bệch đến cực điểm.

"Lâm Hàn, ngươi đừng có giết ta, ta có thể làm chó của ngươi, làm đầy tớ của ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta."

Mục Thần Dưỡng đang làm sau cùng giãy dụa.

Lâm Hàn ánh mắt không có một chút nào thương hại, nói: "Muốn trách, thì trách ngươi lá gan quá lớn, chọc tới ta."

"Xì xì!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn bàn tay màu hoàng kim đột nhiên sờ một cái, trực tiếp đem Mục Thần Dưỡng cổ cho nắm đoạn.

Mục Thần Dưỡng, mất mạng!

Giết Mục Thần Dưỡng sau, Lâm Hàn lúc này mới xả được cơn giận.

Bạch!

Vào lúc này, vừa đến bóng người lấp loé mà tới.

Chính là Chân Long Phủ đại chủ sự Lỗ Ngọc.

Hắn nhìn trên mặt đất ba cái thi thể, đem thu sạch vào trong trữ vật giới chỉ, lập tức đem chiếc nhẫn trữ vật kia, ném tới hoang sơn dã lĩnh, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Được rồi."

Lỗ Ngọc hài lòng vỗ tay một cái.

Lâm Hàn quay về Lỗ Ngọc chắp tay, nói: "Lần này đa tạ Lỗ chủ sự có thể cho vãn bối khuôn mặt này."

"Không sao, ba người này câu kết ngoại địch, đây cũng tính là cho bọn hắn trừng phạt."

Lỗ Ngọc lắc lắc đầu, lập tức ánh mắt mang theo hừng hực, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Lâm Hàn tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, chậm rãi đưa tay ra, một đoàn màu xanh nhạt đan hỏa, ầm ầm xuất hiện.

"Ngươi là Luyện đan sư? !"

Lỗ Ngọc vẻ mặt kinh sợ.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta là Tiên Thiên thức tỉnh đan hỏa, trở thành Luyện đan sư."

Lâm Hàn không có thừa nhận mình chính là Hồn sư, chỉ nói là Tiên Thiên thức tỉnh đan hỏa.

Bởi vì trên Linh Võ đại lục, là có loại này tiền lệ.

Võ giả tu hành võ đạo, nhưng Tiên Thiên thức tỉnh đan hỏa, trở thành một tên Luyện đan sư.

Tiên Thiên đan hỏa, Tiên Thiên Luyện đan sư!

Nghe tới Lâm Hàn theo như lời nói, Lỗ Ngọc ngơ ngác nhìn Lâm Hàn trên bàn tay thiêu đốt màu xanh lam đan hỏa, chỉ cảm giác mình qua nhiều năm như vậy, xem như là làm đến trên thân chó.

Lỗ Ngọc ở Lâm Hàn trước người, vốn là còn một ít tiền bối uy thế.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện, nếu như bắt hắn năm đó mình lúc còn trẻ, cùng bây giờ Lâm Hàn so với, đúng là một cái trên mặt đất, một cái ở ngày.

Hoàn toàn không thể so sánh.

Bất quá đón lấy Lâm Hàn một câu nói, xác thực để Lỗ Ngọc suýt chút nữa sợ đến nhảy lên.

Lâm Hàn nói: "Ngươi bây giờ tu vi võ đạo ở viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh, lần thí luyện này sau khi kết thúc, ta trở lại vì ngươi luyện chế một viên nhị đẳng Thánh Đan Tạo Hóa Đan, ngươi ăn vào sau, có chín phần mười độ khả thi, có thể trực tiếp đột phá đến Tạo Hóa Thánh cảnh."

"Cái gì?"

"Tạo Hóa Đan?"

"Nhị đẳng. . . Thánh Đan? !"

Lỗ Ngọc như là nhìn quỷ như thế, nhìn Lâm Hàn.

Hắn trái tim đang kịch liệt co quắp.

Trước mắt bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại có thể luyện chế ra nhị đẳng Thánh Đan?

Nói cách khác, Lâm Hàn, là một vị nhị đẳng đan thánh? !

Đừng nói toàn bộ Tuyết Châu đại địa, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, e sợ đều là không có đan thánh xuất hiện đi.

Huống chi, còn là một vị nhị đẳng Thánh Đan!

"Làm sao vậy? Lỗ chủ sự tựa hồ là không tin vãn bối."

Lâm Hàn không nghĩ tới Lỗ Ngọc sẽ lộ ra như vậy thần sắc kinh hãi.

Hắn cho rằng Lỗ Ngọc là không tin mình, không từ cười nhạt một cái nói: "Lỗ chủ sự, ngươi không cần hoài nghi, thí luyện sau khi kết thúc, ngươi chuẩn bị kỹ càng tất cả vật liệu, trong vòng ba ngày, ta có thể cho ngươi luyện chế được."

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, Lỗ Ngọc khóe miệng lại là giật vừa kéo.

Đừng nói là Thánh Đan, chính là Hoàng cấp đan dược, một ít Luyện đan sư, đều phải ở trong lò luyện đan luyện chế bảy bảy 49 ngày, hoặc là chín chín tám mươi mốt ngày, mới có thể thành hình.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là nói hắn ba ngày là có thể luyện chế được một viên Tạo Hóa Đan.

Lỗ Ngọc trong lòng có một loại hoang đường cảm giác.

Nhưng nhìn Lâm Hàn cái kia tự tin khuôn mặt, chẳng biết vì sao, Lỗ Ngọc cảm thấy Lâm Hàn nói tới đều là thật, cũng không phải là ở lừa gạt hắn.

"Được."

Lỗ Ngọc hít sâu một hơi, đem Lâm Hàn vừa rồi viết xong phương pháp luyện đan phối liệu trang giấy nhận lấy, hắn đại thể nhìn lướt qua, tùy tiện nói: "Ta biết mau chóng chuẩn bị tài liệu."

. . .

Khoảng cách Vạn Yêu Hoang Lâm thí luyện, còn sót lại bất quá hai ngày.

Lâm Hàn một đường đều ở đây chém giết yêu thú, tích lũy đại lượng điểm.

"Lâm Hàn, hiện tại của ngươi điểm xếp ở vị trí thứ ba."

"Đệ nhất chính là Chiến Thiên Nhai, thứ hai chính là Hiên Viên Tà."

"Bọn họ tựa hồ cũng tìm được mấy tôn Yêu vương, triển khai cường đại thủ đoạn tiêu diệt, thu được kếch xù tích phân."

Lỗ Ngọc ẩn núp trong bóng tối, không ngừng cho Lâm Hàn lan truyền tin tức.

Lâm Hàn gật gật đầu, "Bọn họ đều là Tuyết Châu trên mặt đất cao cấp nhất cái kia một hàng thiên kiêu, trên người thủ đoạn cùng lá bài tẩy, tự nhiên cũng là vô cùng kinh khủng."

Lại qua thời gian một ngày.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn rốt cục nghe nói một ít tin tức.

Có người nói ở Vạn Yêu Hoang Lâm vùng đất trung ương, xuất hiện một vị trung giai Yêu vương, yêu uy cuồn cuộn ngất trời, rất nhiều tiểu đội cùng tuổi trẻ thiên kiêu, đều là đang đuổi hướng về cái kia một chỗ.

"Một vị trung giai Yêu vương, đánh giết phía sau, ta nhất định có thể một lần tranh cướp số một!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, cũng là không ngừng không nghỉ, hướng về cái kia vùng đất trung ương chạy đi.

Hắn muốn ở tất cả mọi người đến trước, tìm tới trong lúc này cấp Yêu vương, đem trong lúc này cấp Yêu vương đánh giết.Chương 748: Hoàn toàn không thể so sánh
"Ngươi thật sự giết hai vị Hồn Hoàng đại nhân?"

Mục Thần Dưỡng chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, gian nan lên tiếng.

Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng giờ khắc này cũng ngây dại mắt.

"Ầm!"

"Ầm!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng đột nhiên cảm thấy một nguồn sức mạnh ở bọn họ sau lưng bạo phát.

Hai người bọn họ, dĩ nhiên trực tiếp bị cái kia cỗ lực lượng cường đại đánh bay, trực tiếp va về phía đối diện Lâm Hàn.

"Mục Thần Dưỡng? Ngươi dám bắt chúng ta hai làm bia đỡ đạn? !"

Hoang Thiên Tứ cùng tiểu Thi Hoàng đều là vẻ mặt gi