"Tiểu Nô, đừng khóc, cẩn thận nói rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lâm Hàn đem tiểu nha hoàn trên mặt nước mắt xóa đi, lập tức nói.

	Nhìn xem thiếu gia nhà mình trên mặt trầm ổn chi sắc, Tiểu Nô tựa hồ mới có chút tâm, nhưng trong đôi mắt đẹp lại là không che giấu được ưu sầu, nói: "Vừa mới Tông phủ thượng tầng hạ đạt tin tức mới, sau mười ngày võ đạo trà hội liền muốn đến, bất quá, sau năm ngày, sẽ trước cử hành bên ngoài phủ đệ tử trẻ tuổi ở giữa tiểu bỉ, tuyển ra trước hai mươi lăm tên, tiến vào nội phủ, tham dự kia sau mười ngày gia tộc võ đạo trà hội. Sau năm ngày, bên ngoài phủ tiểu bỉ, bên ngoài phủ các đệ tử đều muốn tham gia, nhất là chi mạch đệ tử, nếu là không tiến vào được trước hai mươi lăm tên, liền sẽ bị Tông phủ vứt bỏ, trao trả về lúc đầu chi mạch gia tộc."

	"Cái gì? Trao trả về lúc đầu chi mạch gia tộc?" Lâm Hàn thần sắc biến đổi.

	Hắn biết rõ, điều này đại biểu lấy cái gì, đại biểu cho bị Lâm thị Tông phủ tàn nhẫn đào thải.

	Lâm Hàn biết, sau năm ngày bên ngoài phủ tiểu bỉ nếu như vào không được trước hai mươi lăm tên, chính mình cái này hèn mọn chi mạch đệ tử, có lẽ trực tiếp bị oanh ra Lâm thị Tông phủ, nghèo túng trở lại mình cố hương.

	"Ta quyết không cho phép loại tình huống này phát sinh!"

	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, hắn từng thề, mình tại chủ mạch Tông phủ không ra đầu người địa, liền vĩnh viễn không về cố hương.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Nha hoàn Tiểu Nô thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, lập tức hỏi.

	"Tiểu Nô, ngươi không cần lo lắng, thiếu gia ta tuyệt đối sẽ không để ngươi theo ta, nghèo túng trở lại cố hương Trường Vân thôn." Lâm Hàn bảo đảm, để tiểu nha hoàn thoáng an tâm.

	Đoạn Thiên thành, chính là Yến quốc dưới đáy một tòa thành lớn, Lâm thị Tông phủ có thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không phải là không có đạo lý.

	Lâm thị Tông phủ, chia làm bên ngoài phủ cùng nội phủ, nội phủ đệ tử đều là tinh anh tồn tại, bên ngoài phủ mặc dù đệ tử tu vi cùng tiềm chất độ chênh lệch, nhưng cũng là tàng long ngọa hổ.

	Cũng tỷ như Lâm Mị Nhi dính vào cái kia Lâm Tuyệt Đao, chính là bên ngoài phủ xếp hạng thứ tư đệ tử thiên tài, có Võ Đạo Tứ Trọng trời tu vi, đã đem thân thể bên trong chân khí chuyển hóa làm chân nguyên, vô cùng cường đại.

	"Bên ngoài phủ hết thảy ước chừng mấy trăm đệ tử, ta lúc trước đánh bại Lâm Thạch, bất quá là trong đó nhỏ yếu nhất kia một bộ phận tồn tại, đánh bại hắn, cũng không tính cái gì." Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, cho dù mình toàn bộ tinh, khí cùng thần, đều bị trong đầu hoàng kim thần hỏa cho cải tạo qua, nhưng thực lực còn chưa đủ, không cách nào trổ hết tài năng.

	Năm ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Hiện tại muốn tăng lên thực lực mình, hai cái biện pháp: Thứ nhất, tu luyện cao cấp hơn võ học chiến kỹ, thứ hai, tăng cao tu vi.

	"Vẫn là trước tăng cao tu vi, tu vi mới là căn bản!" Lâm Hàn trong lòng một nháy mắt có quyết định.

	Hắn nhìn về phía Tiểu Nô, nói: "Tiếp xuống trong ba ngày, ngươi chỉ cần đưa thức ăn tới, những người khác đến, toàn bộ xin miễn tới chơi."

	"Vâng, thiếu gia." Tiểu Nô lập tức nhẹ gật đầu.

	Bành đông!

	Cửa phòng đóng lại, Lâm Hàn ngồi xếp bằng, câu thông trong đầu đoàn kia hoàng kim thần hỏa, bắt đầu tu luyện kia vô thượng công pháp truyền thừa, Thái Cổ Long Đế quyết.

	Thái Cổ Long Đế quyết, môn công pháp này, đến từ Thái Cổ đệ nhất cường giả, tự nhiên có đặc thù chỗ, nó không chỉ có thể không ngừng rèn luyện Lâm Hàn nhục thân, để nó biến đến ngày càng mạnh mẽ, càng có thể nhanh chóng hấp thu trong không khí thiên địa lực lượng, lớn mạnh Lâm Hàn sinh mệnh bản nguyên.

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Giờ phút này, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong lòng mặc niệm Thái Cổ Long Đế quyết vận chuyển mạch lạc, không khí chung quanh bên trong ẩn chứa lực lượng lập tức bị hấp thu tới, dung nhập hắn thân thể bên trong.

	Huyết nhục, xương cốt, thậm chí là tinh thần, tại Thái Cổ Long Đế quyết tác dụng dưới, đều là bắt đầu mạnh lên, Lâm Hàn chân khí trong cơ thể, cũng là đang không ngừng lớn mạnh bên trong.

	Sau năm ngày bên ngoài phủ tiểu bỉ, Lâm Hàn biết, mình tối thiểu nhất muốn bước vào Võ Đạo Tứ Trọng trời, đem chân khí ngưng tụ trở thành chân nguyên, mới có thể từ vài trăm người bên trong trổ hết tài năng, bước vào trước hai mươi lăm tên.

	Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều tại thâm cư trong phòng, điên cuồng hấp thu không khí chung quanh thiên địa lực lượng, chuyển hóa làm thân thể mình bên trong lực lượng, không ngừng lớn mạnh chính mình tu vi.

	Người bình thường, liền xem như võ đạo cửu trọng thiên tông sư, chỉ sợ đều không có loại này từ thiên địa trong không khí thu hoạch lực lượng đáng sợ thủ đoạn.

	Nhưng, Thái Cổ Long Đế quyết lại là có thể làm cho Lâm Hàn làm được, bộ này cái thế công pháp, có hóa mục nát thành thần kỳ kinh khủng năng lực.

	Cũng may mắn như thế, Lâm Hàn mới đã giảm bớt đi không có năng lượng có thể hấp thu tình cảnh lúng túng, bởi vì , bình thường võ giả tu luyện, đều là từ một loại chất chứa linh khí linh thạch bên trong hấp thu lực lượng.

	Giống Lâm Hàn loại này trực tiếp từ thiên địa trong không khí cướp đoạt năng lượng quái thai, thật đúng là không có.

	Đối với Lâm Hàn mà nói, thiên địa này không khí, chính là hắn lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn mỏ linh thạch.

	Ngày qua ngày, Lâm Hàn khắc khổ tu luyện.

	Rốt cục, tại sáng sớm ngày thứ ba, một cỗ cường đại khí thế, nương theo lấy một đạo yếu ớt tiếng long ngâm, ầm vang bộc phát.

	Lâm Hàn đã được như nguyện, lần nữa đột phá, bước vào võ đạo tam trọng thiên.

	Sau đó, chính là đem chân khí trong cơ thể ngưng tụ thành chân nguyên, tiến quân Võ Đạo Tứ Trọng trời, Võ sư chi cảnh.

	Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng, hướng về một phương hướng đi đến.

	Nơi đó, một tòa cổ xưa đại điện đứng lặng, là Lâm thị Tông phủ "Võ học điện đường", bên trong, tồn tại không ít võ học chiến kỹ, bước vào Nhị trọng thiên Lâm thị đệ tử, liền có thể tiến vào lựa chọn sử dụng võ học tu luyện.

	Bây giờ, Lâm Hàn bước vào võ đạo tam trọng thiên, tự nhiên là có tư cách đi vào, phải biết, trước kia, hắn nghèo túng thời điểm, ngay cả kia võ học điện đường đại môn đều sờ không tới.

	Trên đường đi, nhìn xem chung quanh quen thuộc cây cối cùng hoa cỏ, Lâm Hàn trong lòng có chút cảm thán, vài ngày trước, mình bất quá một con kiến hôi, hèn mọn tồn tại, không nghĩ tới, mấy ngày về sau, mình liền có được một thân võ đạo tam trọng thiên tu vi.

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn đi ở nửa đường thời điểm, hắn lại là gặp hai cái "Người quen" .

	Đúng là hắn đã từng thanh mai trúc mã Lâm Mị Nhi, còn có thiếu nữ tựa sát một cái tuổi trẻ nam tử, tự nhiên là bên ngoài phủ xếp hạng thứ tư thiên tài, Lâm Tuyệt Đao.

	"Lại nghĩ đến đi võ học điện đường? Lâm Hàn, tỉnh đi, có đôi khi, người phải học được thích ứng thân phận của mình, ngươi đã không phải là năm đó cái kia Trường Vân thôn đệ nhất thiên tài." Lâm Mị Nhi đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trào phúng.

	Lâm Hàn, ở trong mắt Lâm Mị Nhi, là nàng chỗ bẩn, nàng bây giờ thân phận, Lâm Hàn căn bản không xứng là nàng thanh mai trúc mã.

	Cho nên, lúc này gặp được Lâm Hàn, Lâm Mị Nhi thần sắc trào phúng, tiếp tục nói: "Lâm Hàn, lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ về sau, về Trường Vân thôn đi, người bình thường, bình thường vượt qua cả một đời, cũng là một niềm hạnh phúc."

	"Ngươi là ai, cũng có tư cách để giáo huấn ta?" Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng.

	"Cái gì? Lâm Hàn, ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !" Lâm Mị Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, xinh đẹp khuôn mặt bên trên, hiện lên một tia khó có thể tin.

	Tên phế vật này, cái này hèn mọn tồn tại, cũng dám đối với mình nói như vậy?

	Bất quá, thấy được Lâm Hàn trong con ngươi kia một phần khác biệt dĩ vãng băng lãnh chi ý, Lâm Mị Nhi thân thể nhịn không được khẽ run lên.

	"Đao ca!" Nàng lập tức bắt đầu xin giúp đỡ bên cạnh Lâm Tuyệt Đao.

	"Quỳ xuống, tự đoạn một tay, ngươi có thể sống sót, ta sẽ không lại nói lần thứ hai." Lâm Tuyệt Đao lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, bá đạo, mang theo một phần tàn nhẫn.

	Ông!

	Lâm Tuyệt Đao thần sắc lãnh ý sâm nhiên, hắn Võ Đạo Tứ Trọng trời khí thế phóng xuất ra, hướng phía Lâm Hàn bức bách mà đi, muốn cưỡng chế quỳ xuống.

	"Hừ!"

	Nhưng Lâm Hàn lại là đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trong đầu hắn, một đầu ngũ trảo kim sắc Thương Long từ kia hoàng kim thần hỏa bên trong xông ra, tại trong đầu hắn ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ bất khuất ý chí cường đại, để Lâm Hàn từ tinh thần uy áp bên trên, lập tức tách ra Lâm Tuyệt Đao áp chế.

	Hắn đứng ở nơi đó, khuôn mặt cười lạnh, không nhúc nhích chút nào.

	"A? Có chút ý tứ." Lâm Tuyệt Đao lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng lộ ra một tia sát cơ.

	Bất quá, tựa hồ là kiêng kị tộc quy, Lâm Tuyệt Đao không có xuất thủ, hắn nhìn xem Lâm Hàn, mỉa mai cười nói: "Còn có hai ngày, bên ngoài phủ tiểu bỉ phía trên, ta sẽ để cho ngươi chết được rất thảm."

	Lâm Tuyệt Đao nói ra uy hiếp lời nói, quang minh chính đại, không có chút nào che giấu.

	Cái này, chính là cường giả tâm tính.

	Bá đạo, mà lại không có chút nào đạo lý có thể nói!

	"Ta chờ ngươi, bất quá, ta tin tưởng, cuối cùng chết người. . . Là ngươi." Lâm Hàn cũng là cười lạnh một tiếng, lập tức trực tiếp từ hai người bên cạnh đi qua, hướng phía võ học điện đường đi đến.

	"Hừ, trước hết để ngươi lại nhảy nhót mấy ngày." Lâm Tuyệt Đao nhìn xem Lâm Hàn bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn cùng che lấp."Tiểu Nô, đừng khóc, cẩn thận nói rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Lâm Hàn đem tiểu nha hoàn trên mặt nước mắt xóa đi, lập tức nói.

	Nhìn xem thiếu gia nhà mình trên mặt trầm ổn chi sắc, Tiểu Nô tựa hồ mới có chút tâm, nhưng trong đôi mắt đẹp lại là không che giấu được ưu sầu, nói: "Vừa mới Tông phủ thượng tầng hạ đạt tin tức mới, sau mười ngày võ đạo trà hội liền muốn đến, bất quá, sau năm ngày, sẽ trước cử hành bên ngoài phủ đệ tử trẻ tuổi ở giữa tiểu bỉ, tuyển ra trước hai mươi lăm tên, tiến vào nội phủ, tham dự kia sau mười ngày gia tộc võ đạo trà hội. Sau năm ngày, bên ngoài phủ tiểu bỉ, bên ngoài phủ các đệ tử đều muốn tham gia, nhất là chi mạch đệ tử, nếu là không tiến vào được trước hai mươi lăm tên, liền sẽ bị Tông phủ vứt bỏ, trao trả về lúc đầu chi mạch gia tộc."

	"Cái gì? Trao trả về lúc đầu chi mạch gia tộc?" Lâm Hàn thần sắc biến đổi.

	Hắn biết rõ, điều này đại biểu lấy cái gì, đại biểu cho bị Lâm thị Tông phủ tàn nhẫn đào thải.

	Lâm Hàn biết, sau năm ngày bên ngoài phủ tiểu bỉ nếu như vào không được trước hai mươi lăm tên, chính mình cái này hèn mọn chi mạch đệ tử, có lẽ trực tiếp bị oanh ra Lâm thị Tông phủ, nghèo túng trở lại mình cố hương.

	"Ta quyết không cho phép loại tình huống này phát sinh!"

	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, hắn từng thề, mình tại chủ mạch Tông phủ không ra đầu người địa, liền vĩnh viễn không về cố hương.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Nha hoàn Tiểu Nô thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, lập tức hỏi.

	"Tiểu Nô, ngươi không cần lo lắng, thiếu gia ta tuyệt đối sẽ không để ngươi theo ta, nghèo túng trở lại cố hương Trường Vân thôn." Lâm Hàn bảo đảm, để tiểu nha hoàn thoáng an tâm.

	Đoạn Thiên thành, chính là Yến quốc dưới đáy một tòa thành lớn, Lâm thị Tông phủ có thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không phải là không có đạo lý.

	Lâm thị Tông phủ, chia làm bên ngoài phủ cùng nội phủ, nội phủ đệ tử đều là tinh anh tồn tại, bên ngoài phủ mặc dù đệ tử tu vi cùng tiềm chất độ chênh lệch, nhưng cũng là tàng long ngọa hổ.

	Cũng tỷ như Lâm Mị Nhi dính vào cái kia Lâm Tuyệt Đao, chính là bên ngoài phủ xếp hạng thứ tư đệ tử thiên tài, có Võ Đạo Tứ Trọng trời tu vi, đã đem thân thể bên trong chân khí chuyển hóa làm chân nguyên, vô cùng cường đại.

	"Bên ngoài phủ hết thảy ước chừng mấy trăm đệ tử, ta lúc trước đánh bại Lâm Thạch, bất quá là trong đó nhỏ yếu nhất kia một bộ phận tồn tại, đánh bại hắn, cũng không tính cái gì." Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, cho dù mình toàn bộ tinh, khí cùng thần, đều bị trong đầu hoàng kim thần hỏa cho cải tạo qua, nhưng thực lực còn chưa đủ, không cách nào trổ hết tài năng.

	Năm ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

	Hiện tại muốn tăng lên thực lực mình, hai cái biện pháp: Thứ nhất, tu luyện cao cấp hơn võ học chiến kỹ, thứ hai, tăng cao tu vi.

	"Vẫn là trước tăng cao tu vi, tu vi mới là căn bản!" Lâm Hàn trong lòng một nháy mắt có quyết định.

	Hắn nhìn về phía Tiểu Nô, nói: "Tiếp xu