Chương 441: Cực đoan chấn động
Vù!

Khủng bố sát ý lạnh như băng, tự Lâm Hàn trên người toả ra, tỏ khắp hư không.

Không khí chung quanh, trong nháy mắt đều là trở nên hiu quạnh, thấu xương.

Cửu hoàng tử vẻ mặt nhất thời âm trầm lại, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi, thật muốn cùng ta đối đầu?" 


Bạch!

Lâm Hàn không có trả lời hắn, trực tiếp bước nhanh hướng về Cửu hoàng tử phóng đi, trường kiếm trong tay hí lên, phóng thích sát cơ.

"Tiểu tử, ngươi dám đối với Cửu hoàng tử điện hạ ra tay, quá càn rỡ!"

Năm sáu bóng người dồn dập giận dữ hét lớn, từ Cửu hoàng tử xung quanh trực tiếp xông đi ra, muốn ngăn cản Lâm Hàn, tiêu diệt đi.

Lâm Hàn không có một chút nào lùi bước, trực tiếp bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, cái thứ nhất xông tới người bị hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đánh bay, trường kiếm trong tay chém xuống, "Phốc" một tiếng, máu me tung tóe, một cái đầu lâu lăn xuống đại địa.

"Hôm nay, ta phải giết Cửu hoàng tử, kẻ cản ta chết!" Lâm Hàn trường kiếm trong tay Tích Huyết, quét nhìn một vòng, Lăng Lệ hai con mắt tỏa ra lạnh lẽo tâm ý, để tâm thần mọi người sợ run rẩy.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Nhưng những người này là Cửu hoàng tử thị vệ, tự nhiên không sợ chết, dồn dập xông lên, trong tay nắm trường đao chiến mâu, đồng thời hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Cheng!"

Lâm Hàn cầm kiếm quét ngang, đem hết thảy chiến binh toàn bộ đánh bay, lập tức trường kiếm đâm rạch nứt trường không, gắng sức chém xuống, "Phốc" một tiếng, đem một người thị vệ thân thể chém gãy thành hai nửa, đẫm máu trời cao.

"Ai dám ngăn trở ta!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, trường kiếm trong tay tỏa ra tài năng tuyệt thế, kiếm rơi chỗ, hoàn toàn máu me tung tóe, một mảnh kêu rên.

"Thật mạnh mẽ!"

Xung quanh, tất cả mọi người là con ngươi không khỏi kinh hãi.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự dám ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn, không chỗ nào cấm kỵ, công nhiên đánh giết Thiên Hỏa hoàng thất Cấm Vệ quân.

"Phốc!"

Lại là một người thị vệ, bị Lâm Hàn một kiếm chém thành hai khúc, trong tay hắn chiến mâu, căn bản là không chống đỡ được Lâm Hàn kiếm.

Tất cả mọi người là biểu hiện dại ra, Lâm Hàn kiếm thật sự là thật là đáng sợ, dường như tử vong kiếm, kiếm kia trên phong mang, quá mức ác liệt, căn bản không có thứ gì có thể ngăn cản.

Làm cái cuối cùng xông lên thị vệ bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết, toàn bộ Thiên Kiếm Môn trước sơn môn trên mặt đất, nằm ngang từng bộ từng bộ tử thi, máu chảy thành sông, làm cho tâm thần người sợ run rẩy.

"Ta làm sao cũng không nghĩ tới, bây giờ ngươi, dĩ nhiên đã kinh biến đến mức cường đại như thế. . ." Cửu hoàng tử nhìn cái kia thi thể đầy đất, lại nhìn một chút bên cạnh còn lại cái kia chút lính cấm vệ sợ hãi ánh mắt, vẻ mặt lạnh lùng, con ngươi quang nhìn chăm chú Lâm Hàn, nói: "Ta rất hiếu kì, khoảng cách lúc trước hạt giống thí luyện, bất quá mới ngắn ngủn đại nửa tháng, ngươi cái này thấp kém người mới, đến tột cùng chiếm được cơ duyên gì tạo hóa, trở nên cường đại như thế."

Lúc này, Cửu hoàng tử vừa bắt đầu tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tâm thái, bắt đầu biến hóa.

Hắn trong lúc mơ hồ đối với Lâm Hàn, có một loại phát từ đáy lòng kiêng kỵ.

"Ngươi cũng là từ thấp kém người mới đi tới, trương miệng thấp kém, bế miệng thấp kém, một bộ cao cao tại thượng miệt thị dáng dấp, thật sự coi chính mình là cái gì không cách nào ngỗ nghịch cái thế đại năng sao?" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, trường kiếm trong tay ngâm đầy máu tươi, con mắt nhìn chằm chằm Cửu hoàng tử, lộ ra một loại châm chọc, nói: "Bây giờ ngươi, ở trước mặt ta không đáng kể chút nào, đừng đem chính mình tưởng tượng được cao quý như vậy."

"Ngươi. . . Rất tốt!" Cửu hoàng tử trong ánh mắt lộ ra vẻ âm trầm, nói: "Ngươi hết sức tự phụ, chờ ta đem ngươi tiêu diệt ở đây, ngươi liền biết, có mấy người, cũng không phải là ngươi tưởng tượng được tốt như vậy trêu chọc."

"Ngươi thật sự cho rằng, ta còn là nửa tháng trước chính là cái kia chỉ có thể chật vật chạy thục mạng nho nhỏ võ giả? Vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá ngây thơ rồi." Lâm Hàn cười gằn, châm biếm lại.

"Có phải là, sau đó gặp mặt sẽ hiểu."

Cửu hoàng tử nhàn nhạt lên tiếng, lập tức, hắn đột nhiên từ cái kia hoàng kim ghế dựa đứng lên.

"Vù. . ."

Mà kèm theo hắn đứng lên động tác, một loại khủng bố, khí tức bàng bạc, nháy mắt từ trên người hắn khuếch tán ra, giống như một cái Chân Long, từ trong vực sâu bay lên, tràn đầy vô tận uy thế.

"Thần Phách cảnh! Đây là Thần Phách cảnh cường giả mới có khí tức cực lớn!" Hầu như chỉ trong nháy mắt này, xung quanh vô số Thiên Kiếm Môn đệ tử đều là vẻ mặt dồn dập biến đổi.

"Cửu hoàng tử điện hạ, dĩ nhiên đột phá đến rồi trong truyền thuyết Thần Phách cảnh!" Mà lúc này, cái kia một đám bị Lâm Hàn sợ mất mật hoàng thất Cấm Vệ quân, nhưng là dồn dập ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt lộ ra mừng như điên, bọn họ biết, Lâm Hàn, chết chắc rồi.

"Thế nào? Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Cửu hoàng tử cảm thụ được xung quanh từng đạo từng đạo kính nể ánh mắt, ánh mắt kiêu căng, nhìn phía Lâm Hàn, như cùng ở tại nhìn một tên hề.

"Ngươi thật sự cho rằng, chỉ có một mình ngươi, đột phá đến rồi Thần Phách cảnh sao?" Bỗng dưng, Lâm Hàn thấp giọng nở nụ cười, nói.

"Ngươi có ý gì?"

Thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt châm chọc ý cười, Cửu hoàng tử trong lòng máy động, mạnh mẽ nói: "Ta không tin ngươi đột. . ."

Bất quá, còn không có chờ Cửu hoàng tử tiếp theo cái "Phá" chữ phun ra, xa xa Lâm Hàn trên người, ầm ầm thả ra một loại cực đoan khí tức kinh khủng, che ngợp bầu trời, áp lực như núi, uy thế cuồn cuộn.

Khí tức này, không kém chút nào Cửu hoàng tử trên người khí tức.

Thậm chí là, so với còn muốn uy thế thâm hậu!

"Thần. . . Thần Phách cảnh. . ." Cửu hoàng tử trong con ngươi tràn đầy kinh hãi gần chết, hắn nhìn cái kia thanh sam bóng người, lần thứ nhất đối với một người, cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc đó ở hạt giống thí luyện bên trong, Lâm Hàn bất quá mới mới vào Linh Luân cảnh, ở trước mặt mình, vốn là con kiến giống như đồ vật.

Nhưng lúc này, cảm thụ được từ trên thân Lâm Hàn tán dật mạnh mẽ khí tức, thậm chí là so với hơi thở của chính mình, còn muốn thâm trầm, mênh mông, như cùng một vùng biển mênh mông đang gầm thét, để Cửu hoàng tử trong mắt tự phụ, đắc ý, toàn bộ tiêu tan không gặp.

"Cái gì? Lâm Hàn đột phá đến rồi Thần Phách cảnh? !"

"Thần Phách cảnh a, đây chính là sánh ngang trong tông rất nhiều bên trong điện trưởng lão nhân vật mạnh mẽ a, Lâm Hàn, cái này bất quá mới có thể nhập cửa không tới một năm người mới, nhưng là làm xong rồi."

Xung quanh, vô số Thiên Kiếm Môn đệ tử trong lòng mạnh mẽ run lên.

Này, rốt cuộc là cái gì tuyệt thế tư chất?

Chấn động!

Cực đoan chấn động!

Trước, Lâm Hàn tất cả sự tích, tuy rằng vang vọng toàn bộ Thiên Kiếm Môn, nhưng là không vào được một ít đệ tử cũ mắt.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn đột phá đến rồi Thần Phách cảnh, nhưng là triệt triệt để để để vô số người trong lòng chấn động dữ dội.

Này, đơn giản là tin tức động trời!

"Ngươi tuyệt đối là thông qua một ít đan dược mạnh mẽ tăng lên đi lên tu vi, nếu không, không thể nhanh như vậy! Ta muốn giết ngươi!" Cửu hoàng tử trong lòng cảm nhận được một loại cảm giác bị thất bại, này để hắn đối với Lâm Hàn sát ý càng thậm, trong tay hắn xuất hiện một cây hoàng kim trường mâu, khí thế ngút trời, giết hướng về Lâm Hàn.

"Lừa mình dối người!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, cả người khí thế không bảo lưu nữa, hắn đối với Cửu hoàng tử sát ý, cũng là sôi trào đến cực điểm.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Con ngươi đã biến thành yêu dị màu xanh, Lâm Hàn tập trung Cửu hoàng tử, để Cửu hoàng tử linh hồn dường như như tê liệt đau đớn.

"A!"

Cửu hoàng tử rống to lên tiếng, cực kỳ thống khổ, nhưng trong tay hoàng kim trường mâu, sắc bén cực kỳ, thế đi không giảm, muốn xé rách hư không.

"Coong"

Lâm Hàn vung kiếm ngang qua trước người, cùng trường mâu kia va chạm, phát sinh kinh khủng tiếng nổ vang rền, xung quanh tất cả mọi người chỉ cảm thấy màng tai đều phải bị đánh nứt.

Cheng!

Trường kiếm như cầu vồng, bị Lâm Hàn nắm trong tay, hai tay hắn cầm kiếm, từ trời cao lực bổ xuống, phối hợp Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng hắn khủng bố thân thể lực lượng, để Cửu hoàng tử hầu như nắm không dừng tay bên trong trường mâu.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Cửu hoàng tử bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, hắn miệng cọp, đều là rung động phá nát, chảy ra huyết dịch.

Tình cảnh này, để xung quanh vô số người vẻ mặt hoảng hốt.

Hai cái đều là Thần Phách cảnh cường giả, nhưng Cửu hoàng tử nhưng là bị Lâm Hàn áp chế chật vật như vậy.

Ai mạnh ai yếu, gặp mặt sẽ hiểu.

Cửu hoàng tử nói tới Lâm Hàn chính là là dựa vào đan dược mạnh mẽ tăng lên đi lên ngôn luận, cũng là tự sụp đổ.

"Ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy!" Cửu hoàng tử lớn tiếng rống to, con ngươi co rút nhanh, hắn vốn cho là mình bước vào Thần Phách cảnh, có thể quét ngang tất cả, nhưng bây giờ, nhưng là ở Lâm Hàn trong tay bị áp chế được thảm hại như vậy.

"Ta tại sao không thể mạnh như vậy?" Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

"Ta so với của ngươi gốc gác thâm hậu, ngươi và ta ngang nhau cảnh giới, ta không tin ngươi mạnh hơn ta nhiều như vậy!" Cửu hoàng tử rống to, hắn cả người tỏa ra ánh sáng màu vàng óng, trong lúc mơ hồ một cái miệng phun thần hỏa Giao Long bóng mờ, ở sau lưng của hắn hư không hiện ra.

"Đây là Thiên Hỏa hoàng thất bộ tộc truyền thừa huyết mạch dị tượng!" Xung quanh, có người không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

"Chiến!"

Lâm Hàn ánh mắt hờ hững, hắn không có gì lo sợ, sau lưng bạch quang ngưng tụ ra một cái xưa cũ "Chiến" chữ, để hắn khí thế đại thịnh, đem Cửu hoàng tử sau lưng Giao Long dị tượng, áp chế không cách nào nhấc đầu.

"Thật là khủng khiếp chiến ý!" Nhìn thấy Cửu hoàng tử truyền thừa dị tượng vừa lên đến liền bị áp chế, tất cả mọi người là vẻ mặt dại ra.

Này Lâm Hàn, đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn?

"Phốc "

Lâm Hàn vô cùng lạnh lùng, trường kiếm trong tay như điện, nháy mắt xé rách trường không, đem Cửu hoàng tử nắm hoàng kim trường mâu trực tiếp chém gãy, một thân hoàng bào đều là "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn ra.

"A. . . Ta không tin! !" Kiếm khí đâm vào thân thể, kinh khủng kia đau đớn, để Cửu hoàng tử liên tục gào thét, phun máu phè phè, dáng dấp thê thảm chật vật đến cực điểm.

"Thủ hạ lưu nhân!"

Ngay ở Lâm Hàn phải đem Cửu hoàng tử triệt để đánh chết thời điểm, xa xa phía chân trời, nhưng là đột nhiên truyền đến một đạo kinh nộ tiếng rống to.Chương 441: Cực đoan chấn động
Vù!

Khủng bố sát ý lạnh như băng, tự Lâm Hàn trên người toả ra, tỏ khắp hư không.

Không khí chung quanh, trong nháy mắt đều là trở nên hiu quạnh, thấu xương.

Cửu hoàng tử vẻ mặt nhất thời âm trầm lại, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi, thật muốn cùng ta đối đầu?" 


Bạch!

Lâm Hàn không có trả lời hắn, trực tiếp bước nhanh hướng về Cửu hoàng tử phóng đi, trường kiếm trong tay hí lên, phóng thích sát cơ.

"Tiểu tử, ngươi dám đối với Cửu hoàng tử điện hạ ra tay, quá càn rỡ!"

Năm sáu bóng người dồn dập giận dữ hét lớn, từ Cửu hoàng tử xung quanh trực tiếp xông đi ra, muốn ngăn cản Lâm Hàn, tiêu diệt đi.

Lâm Hàn không có một chút nào lùi bước, trực tiếp bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, cái thứ nhất xông tới người bị hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đánh bay, trường kiếm trong tay chém xuống, "Phốc" một tiếng, máu me tung tóe, một cái đầu lâu lăn xuống đại địa.

"Hôm nay, ta phải giết Cửu hoàng tử, kẻ cản ta chết!" Lâm Hàn trường kiếm trong tay Tích Huyết, quét nhìn một vòng, Lăng Lệ hai con mắt tỏa ra lạnh lẽo tâm ý, để tâm thần mọi người sợ run rẩy.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Nhưng những người này là Cửu hoàng tử thị vệ, tự nhiên không sợ chết, dồn dập xông lên, trong tay nắm trường đao chiến mâu, đồng thời hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Cheng!"

Lâm Hàn cầm kiếm quét ngang, đem hết thảy chiến binh toàn bộ đánh bay, lập tức trường kiếm đâm rạch nứt trường không, gắng sức chém xuống, "Phốc" một tiếng, đem một người thị vệ thân thể chém gãy thành hai nửa, đẫm máu trời cao.

"Ai dám ngăn trở ta!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, trường kiếm trong tay tỏa ra tài năng tuyệt thế, kiếm rơi chỗ, hoàn toàn máu me tung tóe, một mảnh kêu rên.

"Thật mạnh mẽ!"

Xung quanh, tất cả mọi người là con ngươi không khỏi kinh hãi.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự dám ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn, không chỗ nào cấm kỵ, công nhiên đánh giết Thiên Hỏa hoàng thất Cấm Vệ quân.

"Phốc!"

Lại là một ng