Chương 933: Ngàn trượng thần quang bàn tay lớn
Vù!

Không gian bên trong cung điện, Lâm Hàn đạp bước ở một tòa phức tạp vô cùng không gian truyền tống bên trong đại trận.

Chói mắt thần quang phá mở mặt đất, mãnh liệt mà ra, đảo mắt liền đem Lâm Hàn bao phủ ở bên trong.

"Hàn đệ, gặp lại."


Thần Tâm Tuyết gánh vác cổ kiếm, như cũ bộ kia lạnh khốc khốc dáng vẻ, nhưng nhìn về phía Lâm Hàn bên trong đôi mắt đẹp, nhưng là mang theo một phần nhỏ bé không thể nhận ra không muốn.

"Lâm Hàn tiểu tử, mong đợi ngươi lần kế tiếp trở về, ở bên trong phủ võ đạo đại so sánh với kinh người biểu hiện, tiếp tục vì ta Đông Xưởng dương oai."

Đông Xưởng Võ Chủ cũng là lên tiếng cười nói.

"Võ Chủ đại nhân, Tâm Tuyết tỷ, nội phủ võ đạo thi đấu trước, ta nhất định sẽ trở lại."

Lâm Hàn cuối cùng phát sinh một thanh âm.

Lập tức.

"Vù!"

Hắn toàn bộ bóng người, nháy mắt biến mất ở qua không gian trong trận pháp.

"Rầm!"

Nhưng ngay ở Lâm Hàn biến mất sau một khắc.

Oanh!

Khoảng cách Đông Hoang Thần Võ học phủ xa xôi giải đất một toà trên núi hoang, một con ngang qua Thiên Khung ngàn trượng bàn tay lớn, dĩ nhiên trực tiếp từ núi hoang nơi sâu xa lấy ra, xé rách không gian, hướng về Lâm Hàn di chuyển vị trí đầu mối không gian chộp tới.

Truyền tống không gian thời không loạn lưu bên trong, tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong cảm ứng được nguy cơ, mạnh mẽ kêu lên: "Lâm Hàn, cẩn thận!"

"Cái gì?"

Lâm Hàn mượn không gian trận pháp lực lượng, ngự kiếm ở thời không loạn lưu bên trong phi hành, qua lại không gian, nhưng vào lúc này, hắn nhưng là thấy được một con ngàn trượng thần quang bàn tay lớn, từ trong hư không hướng về hắn chộp tới, vô cùng chấn động.

"Là Tây Xưởng Võ Chủ!"

Lâm Hàn trong nháy mắt cảm ứng được này ngàn trượng thần quang đại trên tay khí tức, cùng lúc trước ở bốn xưởng hội võ thời điểm, cái kia Tây Xưởng Võ Chủ áp bức hắn thời điểm khí tức giống như đúc.

"Đáng chết, Tây Xưởng Võ Chủ, dĩ nhiên như vậy cáo già, ở ta tiến nhập đường hầm không gian thời điểm ra tay, nếu không lưu dấu vết mạt sát ta!"

Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh sợ.

Hắn biết rõ, nếu là mình chết ở này đường hầm không gian bên trong, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bị hư không loạn lưu nuốt mất, cuối cùng chết không có chỗ chôn, giống như là triệt để ở bốc hơi khỏi thế gian!

"Thời Không Chi Mâu!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn điên cuồng thiêu đốt linh hồn của chính mình sức mạnh, kích phát vừa rồi ngưng tụ ra Thời Không Chi Mâu.

Hắn phải lấy thời không lực lượng, thay đổi chính mình truyền tống đường hầm không gian phương hướng.

Đã như thế, nói không chắc có thể tránh thoát Tây Xưởng Võ Chủ một đòn phải giết.

"Vù!"

Khủng bố chói mắt màu trắng thần quang, từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bắn ra, như là một đạo vĩnh hằng thần quang, nháy mắt xé rách không gian chung quanh, đem Lâm Hàn nguyên bản phải đi đường nối, mạnh mẽ cải biến vắng vẻ một ít quỹ tích.

"Phốc!"

Nhưng dù cho như vậy, cái kia khủng bố rung động ngàn trượng thần quang bàn tay lớn, nhưng là như cũ trên người Lâm Hàn "Sát" một hồi.

"Oanh!"

Một cỗ vô cùng kinh khủng lực xung kích, như là dòng lũ bằng sắt thép giống như vậy, nháy mắt truyền vào Lâm Hàn trong thân thể.

"A! !"

Thời khắc này, Lâm Hàn cả người cơ thể mở ra, huyết dịch chảy xuôi mà ra, hắn màu vàng xương cốt, hầu như liền muốn rạn nứt, to lớn đau đớn, để Lâm Hàn điên cuồng hét lên lên tiếng.

"Nếu ta không chết, chờ ta trở về ngày, chính là ngươi Tây Xưởng Võ Chủ chết thời gian!"

Lâm Hàn phát sinh một đạo kinh thiên nộ hống, cả người bóng người, đã biến mất ở vùng không gian này tiết điểm.

"Không tốt để tiểu tử kia chuồn mất!"

Mà lúc này, khoảng cách này đường hầm không gian xa vạn dặm một toà núi hoang nơi sâu xa, Tây Xưởng Võ Chủ một thân màu đỏ đại bào, vẻ mặt có chút khó coi.

Bất quá, sau một khắc, Tây Xưởng Võ Chủ chính là cười lạnh một tiếng, tự nói: "Coi như là một vị Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, ở đường hầm không thời gian bên trong phiêu lưu, có chín phần mười độ khả thi sẽ bị hư không loạn lưu nuốt mất, tử vong, huống chi, tiểu tử này, bất quá là một Niết Bàn Thánh cảnh võ giả."

Bạch!

Dứt tiếng, Tây Xưởng Võ Chủ thân thể hơi động, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này đây, một đội đang tuần tra Thần Võ học phủ vệ sĩ, thân cưỡi Kỳ Lân thú, khoác màu đỏ thẫm áo giáp, tay cầm Man Hoang cổ thương, giáng lâm nơi này.

"Ồ, rõ ràng vừa nãy có một luồng cực kỳ sức mạnh kinh khủng gợn sóng, làm sao một hồi lại biến mất? Kỳ quái. . ."

. . .

...

Man tộc đại địa.

Lấy Vạn Thú Tông, Man Thần giáo, Huyền Không Sơn cùng Ma Kha Thần Giáo bốn cái quái vật khổng lồ làm đầu, ở triều đình thành lập băng sương Thần cung quản giáo bên dưới, vô số tông môn, gia tộc san sát.

Ở đây, tiếp giáp Đại Hoang rừng rậm, có hung mãnh Hoang thú, võ đạo nổi tiếng, phồn vinh hưng thịnh.

Lúc này, Man tộc đại địa khu vực biên giới, một người tên là Thanh Thạch Trấn địa phương nhỏ.

Sở gia, một cái an bình, tràn ngập thoang thoảng cổ kính trong nhà.

Một cái cả người thanh sam rách rưới người thanh niên trẻ, chính nằm ở trên giường.

Hắn tuy rằng tóc rối bời nhuốm máu, nhìn thấy được vô cùng chật vật, nhưng này đao tước tuấn lãng khuôn mặt, nhưng là để bên cạnh hắn chống cằm nhìn hắn một cái xinh đẹp thiếu nữ, nhìn sững sờ ánh mắt.

"Ngươi rốt cuộc là ai vậy. . ."

Thiếu nữ trong tay nâng một thanh kiếm, một thanh kiếm nhận bên trên rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Nàng năm ngày trước không người nhà họ Cố phản đối, đem người nam tử thần bí này từ trong hoang dã cứu trở về, đến hiện tại, này nam tử thần bí đều không có thức tỉnh.

Thiếu nữ trong lòng có một tia mong đợi, mong đợi nàng cứu trở về người nam tử thần bí này, có thể thay đổi nàng tức sắp đến bi ai vận mệnh.

"Ngươi nếu như lại không tỉnh lại, ta muốn phải bị ép gả cho cái kia ghê tởm người. . ." Thiếu nữ nỉ non, trong lòng có một cái mơ ước.

Giấc mơ nàng cứu trở về người nam tử thần bí này, có cường đại bối cảnh cùng thân phận, trợ giúp nàng thay đổi mình vận mệnh.

Có thể nói, thiếu nữ vẫn còn cực kỳ ngây thơ niên kỉ, ảo tưởng chính mình nào đó ngày ở bên ngoài cứu trở về một cái người bí ẩn, là một vị ẩn giấu cường giả.

"A!"

Đột nhiên, một đạo rên thống khổ tiếng từ trên giường nam tử trẻ tuổi trong miệng thốt ra.

"Ngươi đã tỉnh?"

Thiếu nữ kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên xẹt qua vẻ vui mừng, liền vội vàng đến gần hỏi.

"Ta. . . Đây là ở nơi nào?"

Lâm Hàn mất công sức mở ra hai mắt, bất quá ánh vào trong tầm mắt, nhưng là một tấm xinh đẹp cô gái khả ái tuyệt mỹ mặt.

Hắn ánh mắt nghi hoặc, nói: "Ta lẽ nào không có chết ở cái kia không gian loạn lưu bên trong? Xem ra, là sau cùng Thời Không Chi Mâu, đã cứu ta. . ."

"Vị đại ca ca này, ngươi đang nói gì đấy?"

Thiếu nữ nghe được Lâm Hàn ở lẩm bẩm một ít nàng nghe không hiểu lời nói, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn trên đầy là tò mò hỏi.

Lâm Hàn nhẫn nhịn trong cơ thể đau đớn, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Không biết vị này cô. . . Tiểu muội muội xưng hô như thế nào?"

Lâm Hàn nguyên bản nghĩ muốn gọi "Cô nương", nhưng nhìn thiếu nữ trước mặt, ngây thơ có thể yêu, bất quá mười hai mười ba tuổi niên kỉ, hắn đổi khẩu vì "Tiểu muội muội" .

"Xì xì!"

Nghe được Lâm Hàn như vậy nghiêm trang hô lên một tiếng "Tiểu muội muội", thiếu nữ không từ cười ra tiếng, nàng bưng miệng nhỏ, cười nói: "Ta gọi Sở Nguyệt Nhi, là Thanh Thạch Trấn người của Diệp gia, đại ca ca ngươi kêu ta một tiếng Nguyệt Nhi là được, đúng rồi, đại ca ca, ngươi xưng hô như thế nào nhỉ?"

Lâm Hàn nhìn thiếu nữ này thiên chân nụ cười, vô cùng an bình cùng tường hòa, hắn không từ ôn hòa nở nụ cười, nói: "Ta gọi Lâm Hàn."

"Vậy ta sau đó nhưng là gọi ngươi Lâm Hàn đại ca!"

Sở Nguyệt Nhi biết được Lâm Hàn họ tên, tựa hồ thập phần vui vẻ, nàng đứng dậy, quay một vòng, quần áo màu tím đong đưa, giống như là một xinh đẹp Tiểu Hồ Điệp, để người không muốn đi quấy rối phần này tường hòa.

"Sở Nguyệt Nhi, gia chủ để cho ngươi mang theo cái kia nhặt về thối ăn mày, đi vào đại điện nghị sự!"

Bỗng dưng, ngoài phòng truyền đến một đạo mang theo ý trào phúng thanh âm lạnh như băng.Chương 933: Ngàn trượng thần quang bàn tay lớn
Vù!

Không gian bên trong cung điện, Lâm Hàn đạp bước ở một tòa phức tạp vô cùng không gian truyền tống bên trong đại trận.

Chói mắt thần quang phá mở mặt đất, mãnh liệt mà ra, đảo mắt liền đem Lâm Hàn bao phủ ở bên trong.

"Hàn đệ, gặp lại."


Thần Tâm Tuyết gánh vác cổ kiếm, như cũ bộ kia lạnh khốc khốc dáng vẻ, nhưng nhìn về phía Lâm Hàn bên trong đôi mắt đẹp, nhưng là mang theo một phần nhỏ bé không thể nhận ra không muốn.

"Lâm Hàn tiểu tử, mong đợi ngươi lần kế tiếp trở về, ở bên trong phủ võ đạo đại so sánh với kinh người biểu hiện, tiếp tục vì ta Đông Xưởng dương oai."

Đông Xưởng Võ Chủ cũng là lên tiếng cười nói.

"Võ Chủ đại nhân, Tâm Tuyết tỷ, nội phủ võ đạo thi đấu trước, ta nhất định sẽ trở lại."

Lâm Hàn cuối cùng phát sinh một thanh âm.

Lập tức.

"Vù!"

Hắn toàn bộ bóng người, nháy mắt biến mất ở qua không gian trong trận pháp.

"Rầm!"

Nhưng ngay ở Lâm Hàn biến mất sau một khắc.

Oanh!

Khoảng cách Đông Hoang Thần Võ học phủ xa xôi giải đất một toà trên núi hoang, một con ngang qua Thiên Khung ngàn trượng bàn tay lớn, dĩ nhiên trực tiếp từ núi hoang nơi sâu xa l