Chương 198: Đại Lực Ma Viên
Bị nồng nặc sương mù bao phủ rừng rậm bên trong, Lâm Hàn ngồi ở một thớt thiên lý mã trên, đang cùng toàn bộ đoàn xe đồng thời cất bước.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng biết, Thiên Man Cổ Quận, cần phải ở Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực.

Mà Thiên Kiếm Môn, nhưng là ở phía nam.

Này để Lâm Hàn âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới chính mình những này qua ở rừng rậm bên trong chạy loạn, dĩ nhiên từ phía nam qua lại đến rồi bắc biên. 


"Tiểu huynh đệ, ngày mau tối, đêm nay cần phải đến không được Thiên Man Cổ Quận, chúng ta liền ở đây dựng trại đóng quân, sáng sớm ngày mai tái mở trình." Ninh Hải điều khiển ngựa, từ đoàn xe phía sau chạy tới, nhất thời cười nói.

"Được."

Lâm Hàn tự nhiên gật đầu đồng ý.

Luận rừng rậm kinh nghiệm, những này quanh năm dựa vào rừng rậm sinh hoạt người, tuyệt đối so với mình nghĩ chu đáo.

"Đến, mệt mỏi một ngày, tiểu huynh đệ uống chút rượu, giải khát một chút." Một cái đại hán phóng khoáng nở nụ cười, đem bên hông túi nước vứt cho Lâm Hàn.

"Cảm tạ!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp chè chén một trong túi tiền tửu thủy.

Cay!

Nóng bỏng!

Này rượu, không phải tầm thường rõ rượu, mà là một loại bắc phương rượu mạnh.

Nhìn thấy Lâm Hàn hơi ửng đỏ mặt, không ít đại hán đều là cười ha ha, nói: "Lão Trương, ngươi cái kia rượu mạnh, cũng đừng để vị tiểu huynh đệ này uống, nếu không đến thời điểm nửa đêm tiểu huynh đệ say rồi, ai tới đối phó cái kia Thú Vương?"

"Ha ha ha!"

Xung quanh, không ít đại hán nghe được như vậy trêu chọc, đều là không nhịn được dồn dập cười ha hả.

Bọn họ từng nói, tự nhiên đều là mở ra Lâm Hàn chuyện cười.

Dù sao, ai cũng không tin, Lâm Hàn một cái như vậy nhìn thấy được thanh thanh tú tú thiếu niên, có thể đối phó cái kia hung ác ngang ngược Thú Vương.

Nghe xung quanh không ít đại hán phóng khoáng tiếng cười, Lâm Hàn trong lòng cũng là sinh ra một tia vui sướng hào phóng tình, hắn nhất thời cười to nói: "Nâng cốc làm hát, nhân sinh bao nhiêu! Này rượu mạnh, ta còn uống định rồi!"

Ùng ục ùng ục!

Ùng ục ùng ục!

Nhất thời, Lâm Hàn đem cái kia túi miệng nhắm ngay miệng, từng luồng từng luồng rượu mạnh vào cổ họng, phảng phất ngọn lửa hừng hực ở thiêu đốt.

"Lâm tiểu huynh đệ cũng là người phóng khoáng!"

Xung quanh, không ít đại hán thấy vậy, đều là dồn dập cười nói.

Vào lúc này, bọn họ đối với Lâm Hàn ngay từ đầu cảnh giác, rốt cục tiêu tán.

Mà xa xa, Ninh Khinh Tuyết nhìn Lâm Hàn cái kia cùng mọi người hoà mình dáng dấp, không nhịn được yêu kiều rên một tiếng, "Cũng là một cái ít rượu quỷ."

Nửa đêm, toàn bộ đoàn xe đều là ngừng lại.

Mọi người vây quanh ở trước một đống lửa, đều đang nói riêng mình chuyện lý thú. 

Lúc này, Lâm Hàn cùng Ninh Hải ngồi cùng một chỗ.

"Tiểu huynh đệ, lão ca ta biết ngươi không phải người tầm thường, đêm nay như là Thú Vương đột kích, kính xin chăm sóc tốt tiểu nữ Khinh Tuyết, tại hạ vô cùng cảm kích." Ninh Hải ánh mắt có vẻ rầu rỉ, nhất thời nói.

"Ninh lão ca yên tâm, tuy rằng con gái ngươi tốt với ta giống không thế nào tiếp đãi, nhưng chỉ cần ta ở, nàng tuyệt đối an toàn." Lâm Hàn cười cười nói.

"Vậy thì cám ơn Lâm tiểu ca!"

Ninh Hải trịnh trọng ôm quyền.

Quá nửa đêm.

"Rống!"

Một đạo kinh khủng tiếng gào thét, đột nhiên ở cách đó không xa rừng rậm bên trong vang lên.

"Không tốt là cái kia Thú Vương, nó nhất định nghe thấy được Tử Kim Bảo Tham mùi thuốc, một đường cùng theo chúng ta đến đó, rốt cục không nhịn được ra tay rồi!" Ninh Hải nhất thời từ trong mộng thức tỉnh, mạnh mẽ mà quát.

"Mau đứng lên!"

"Súc sinh kia rốt cuộc đã tới!"

"Mau đem đoàn xe trên vật tư toàn bộ vây lên, trình thủ ngự trận hình!"

Từng cái từng cái trong đội xe võ giả, đều là thức tỉnh, dồn dập rút ra trường đao, Ngưng Thần mà đợi.

"Rống!"

Rốt cục, cái kia tiếng thú gào ép tới gần.

Một luồng tràn ngập hung sát, tàn bạo khí tức, từ đen nhánh kia rừng rậm bên trong phát ra đến, để không ít đoàn xe võ giả đều là sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

Sa sa sa cát. . .

Sa sa sa cát. . .

Hầu như ở toàn bộ Ninh gia đoàn xe trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, toàn bộ đoàn xe chung quanh trong rừng rậm, từng đầu hung thú đạp bước ra.

Từng đôi lấp lóe trong bóng tối lãnh quang thú mắt, để không ít trong đội xe võ giả gian nan nuốt nuốt nước bọt.

Không bao lâu, có chừng mấy trăm con yêu thú, vây toàn bộ đoàn xe, mỗi một đầu, đều là than nhẹ rít gào, giống như có lẽ đã không thể chờ đợi được nữa đem đoàn xe tất cả mọi người muốn nuốt vào.

Bất quá, lúc này đứng ở đoàn xe phía trước nhất Ninh Hải, tựa hồ đối với cái kia mấy trăm đầu phổ thông yêu thú cũng không có hứng thú, hắn một đôi ngưng trọng ánh mắt, đang chết nhìn chòng chọc một phương hướng.

Nơi đó, trong bóng tối, tựa hồ ẩn giấu đi một vị quái vật khổng lồ, đang âm thầm nhìn chằm chằm toàn bộ đoàn xe.

Trong đội xe, trước xe ngựa, Lâm Hàn chậm rãi đi tới.

Rầm!

Trong buồng xe, Ninh Khinh Tuyết hất mở màn che, nàng nhìn thấy bên ngoài cái kia mấy trăm đầu khát máu yêu thú, mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra một vẻ hoảng sợ.

Mà sau một khắc, nàng nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên đứng ở xe ngựa ở đây.

"Quả nhiên, ngươi vốn là một tên quỷ nhát gan, cha đúng là nhìn lầm rồi ngươi!" 

Ninh Khinh Tuyết đột nhiên lên tiếng, nàng đôi mắt đẹp mang theo một phần căm ghét, nói: "Ta liền biết, ngươi căn bản không phải cha trong miệng cái gì thiếu niên cường giả, ngươi chính là một cái kẻ nhu nhược, gặp phải nguy hiểm, đệ nhất liền chạy tới đoàn xe nơi sâu xa, muốn tránh né nguy hiểm."

"Ta chỉ là dựa theo cha ngươi chỉ thị, đến bảo vệ ngươi an toàn." Lâm Hàn vẫy vẫy tay nói.

"Ta không cần ngươi bảo vệ!"

Ninh Khinh Tuyết tâm tình có chút kích động, nàng nhìn trước đoàn xe phương độc đối với mấy trăm yêu thú người đàn ông trung niên, đôi mắt đẹp nổi lên một tia hồng hào nói: "Cha ta vì ta không tiếc thâm nhập này rừng rậm bên trong, tìm kiếm bảo dược cứu ta bệnh tật, nhưng bây giờ nhưng là chọc tới một vị Thú Vương, hắn như là ngã xuống, ta Ninh gia làm sao bây giờ? Ta hận chính mình trời sinh liền là một bộ nhiều bệnh thân, là ta, một mực liên lụy cha, liên lụy toàn bộ Ninh gia!"

Lúc này, cảm thụ được xung quanh vô cùng nguy cơ, Ninh Khinh Tuyết rốt cục không nhịn được, hai hàng nước mắt từ trong con ngươi xinh đẹp chảy ra.

Vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, vị đại tiểu thư này có lúc còn rất khả ái.

"Yên tâm, cha ngươi sẽ không có chuyện gì, còn có các ngươi đoàn xe, cũng sẽ không bị bầy yêu thú này nuốt." Lâm Hàn lên tiếng an ủi.

"Làm sao ngươi biết?"

Ninh Khinh Tuyết lau đi khóe mắt nước mắt, đôi mắt đẹp nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn.

"Sau đó ngươi sẽ biết." Lâm Hàn cười thần bí nói.

"Thật sự?"

Nhìn Lâm Hàn nụ cười trên mặt, chẳng biết vì sao, Ninh Khinh Tuyết phát hiện mình trong lòng lo lắng, thoáng hạ thấp thêm vài phần.

"Thú Vương, ta biết ngươi mở ra linh trí, đi ra đi, đánh với ta một trận, cây thuốc quý kia ta không sẽ chủ động giao cho ngươi, trừ phi ngươi giết ta!" Xa xa, Ninh Hải đứng ở trước đoàn xe phương, bỗng dưng lạnh giọng quát lên.

Dứt lời.

"Rống!"

Một đạo phảng phất yêu thú vua tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

Oanh Đùng!

Kèm theo một trận mặt đất lay động, một đầu có trăm mét cao dài quái vật khổng lồ, rốt cục không nhịn được từ trong bóng tối đạp bước ra.

Đó là một đầu vượn lớn!

Không sai!

Một đầu trăm mét cao dài hùng tráng vượn lớn!

"Đại Lực Ma Viên!"

"Chúng ta đoàn xe chọc, dĩ nhiên là loại này rừng rậm Thú Vương!"

Trong đội xe, nhìn cái kia phảng phất một toà Tiểu Sơn đứng lặng ở trên mặt đất trăm mét vượn lớn, hết thảy võ giả đều là ánh mắt lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi.

Một luồng sâu sắc cảm giác vô lực, ở trong lòng bọn họ bốc lên.

Loại cấp bậc này Đại Lực Ma Viên, trong thân thể nắm giữ cuồn cuộn ngất trời khí lực, chính là viễn cổ để lại dị chủng hung thú.

Gia chủ bất quá Địa Cương cảnh đại thành tu vi, thật có thể chiến thắng nó sao?Chương 198: Đại Lực Ma Viên
Bị nồng nặc sương mù bao phủ rừng rậm bên trong, Lâm Hàn ngồi ở một thớt thiên lý mã trên, đang cùng toàn bộ đoàn xe đồng thời cất bước.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng biết, Thiên Man Cổ Quận, cần phải ở Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực.

Mà Thiên Kiếm Môn, nhưng là ở phía nam.

Này để Lâm Hàn âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới chính mình những này qua ở rừng rậm bên trong chạy loạn, dĩ nhiên từ phía nam qua lại đến rồi bắc biên. 


"Tiểu huynh đệ, ngày mau tối, đêm nay cần phải đến không được Thiên Man Cổ Quận, chúng ta liền ở đây dựng trại đóng quân, sáng sớm ngày mai tái mở trình." Ninh Hải điều khiển ngựa, từ đoàn xe phía sau chạy tới, nhất thời cười nói.

"Được."

Lâm Hàn tự nhiên gật đầu đồng ý.

Luận rừng rậm kinh nghiệm, những này quanh năm dựa vào rừng rậm sinh hoạt người, tuyệt đối so với mình nghĩ chu đáo.

"Đến, mệt mỏi một ngày, tiểu huynh đệ uống chút rượu, giải khát một chút." Một cái đại hán phóng khoáng nở nụ cười, đem bên hông túi nước vứt cho Lâm Hàn.

"Cảm tạ!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp chè chén một trong túi tiền tửu thủy.

Cay!

Nóng bỏng!

Này rượu, không phải tầm thường rõ rượu, mà là một loại bắc phương rượu mạnh.

Nhìn thấy Lâm Hàn hơi ửng đỏ mặt, không ít đại hán đều là cười ha ha, nói: "Lão Trương, ngươi cái kia rượu mạnh, cũng đừng để vị tiểu huynh đệ này uống, nếu không đến thời điểm nửa đêm tiểu h