Chương 509: Hàn ý
Chưởng giáo ở đây?

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng hắn vừa nãy bên tai truyền tới âm thanh, đúng là Thiên Kiếm Tử không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, căn cứ cái kia liều lĩnh tiếng cười lớn, chưởng giáo, tựa hồ bị một đám cường giả trấn áp, đang lấy cái gì đại trận luyện hóa.

"Đi."

Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hàn vẻ mặt hơi biến hóa, đột nhiên hướng về cái hướng kia lắc mình đi.

Không tới chốc lát, Lâm Hàn chính là đi tới một chỗ dung nham cuồn cuộn cháy đen nơi.

Đây là một mảnh hẻm núi nơi.

Lúc này Lâm Hàn đứng ở hẻm núi bên trên, nhất thời thấy được bên dưới trong hẻm núi, ba đạo cả người tà ma khí nồng nặc bóng người, đang đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần cười lớn cùng tham lam, đang chết nhìn chòng chọc ở giữa.

Ở giữa, cái kia là có thêm một toà hắc quang lóng lánh linh trận, đang nhốt một đạo bạch y người đàn ông trung niên.

Này bạch y người đàn ông trung niên không là người khác, chính là Thiên Kiếm Môn chưởng giáo.

Chưởng giáo, xác thực tới nói, năm đó Lâm Hàn từng gặp hai lần mặt.

Lần thứ nhất, là tại chính mình bị Quân Thiên Đế phải ra tay xóa bỏ thời điểm, chưởng giáo từ ngoài vạn dặm Thiên Kiếm Môn kích phát một đạo kiếm khí, xé rách Quân Thiên Đế xuất thủ sức mạnh, lần này kỳ thực chưởng giáo đều không có chân chính hiển lộ bộ mặt thật.

Mà lần thứ hai, nhưng là Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn bên trong, bị Bách Hoa Thánh nữ ra tay liền muốn xóa bỏ thời điểm, chưởng giáo chân chính hiện ra bộ mặt thật, kinh sợ Bách Hoa Thánh nữ, đồng thời thân miệng ban tặng Lâm Hàn đặc quyền.

Chưởng giáo ở Lâm Hàn trong lòng, vẫn luôn là có một loại thần bí cùng cảm giác mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn trong tầm mắt, chưởng giáo chính là một cái vô cùng bình thường bạch y người đàn ông trung niên, cả người bị từng cái từng cái màu đen xiềng xích trói lại, trên mặt mũi tràn đầy hắc khí.

Lúc này, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, hơi giương đôi mắt, thấy được hẻm núi bên trên Lâm Hàn, nhất thời vẻ mặt biến đổi, đột nhiên lên tiếng nói: "Lâm Hàn, đi mau, ở đây không phải ngươi có thể đủ tới."

Hắn biết, chính mình hãm sâu mai phục giết, nhất định là kế hoạch tốt đẹp.

Chưởng giáo không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên đi tới nơi này.

Tuy rằng trong lòng nháy mắt xẹt qua vẻ vui mừng, nhưng nghĩ tới Lâm Hàn trách nhiệm, hắn nhất thời trong lòng sinh ra một tia sốt ruột.

Phải biết, Lâm Hàn mạnh mẽ thiên phú và tiềm lực, chưởng giáo là rõ ràng nhất một người.

Hắn đối với Lâm Hàn có sự tự tin mạnh mẽ.

Ở chưởng giáo trong mắt, chỉ cần cho Lâm Hàn thời gian, Lâm Hàn nhất định có thể đột phá đến hắn đều không thể sánh bằng cấp độ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn còn rất nhỏ yếu, vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành.

Hắn, không nên tới ở đây.

"Ai?"

Đột nhiên, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Cái kia nhốt lại chưởng giáo tà ma linh trận bên cạnh, ngồi thẳng ba bóng người, đều là người đàn ông trung niên.

Lúc này, bọn họ cũng là nháy mắt cảm giác được cái gì, dồn dập đứng lên, ánh mắt nhìn về phía hẻm núi phía trên, nhất thời thấy được Lâm Hàn.

"Ồ? Dĩ nhiên đến một cái nho nhỏ Thần Phách cảnh giun dế?"

"Tiểu tử này là ai? Dĩ nhiên để Thiên Kiếm Tử vội vã như thế, để cho rời đi."

"Chờ chút. . . Thanh sam kiếm sắt rỉ. . . Thiếu niên này, lẽ nào chính là truyền thuyết kia bên trong Thiên Kiếm Môn từ trước tới nay thiên phú mạnh mẽ nhất Lâm Hàn?"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ba cái rơi vào tà ma một đạo người đàn ông trung niên, dồn dập lên tiếng nói rằng.

Bọn họ, nghe nói qua Lâm Hàn "Sự tích" .

Nói cách khác, này ba cái rơi vào tà ma một đạo người đàn ông trung niên, cũng là Thiên Hỏa đại quốc người.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn chính là vẻ mặt phản ứng lại.

Mười phần tám, chín, này ba cái rơi vào tà ma một đạo người đàn ông trung niên, chính là Trấn Hoang Vương phủ ba cái Động Thiên cảnh cường giả.

Hơn nữa, trong đó trên người mặc trang phục rõ ràng cao quý người, hết sức hiển nhiên, chính là Trấn Hoang Vương.

"Không nghĩ tới, toàn bộ Trấn Hoang Vương phủ, đều là rơi vào tà ma một đạo." Lâm Hàn lạnh giọng nói rằng, vẻ mặt mang theo một phần sát ý.

"Lâm Hàn, đi mau, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ!" Chưởng giáo bị vây ở cái kia linh trận trung ương, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn thật phải ra tay, nhất thời vẻ mặt sốt sắng nói.

Hắn biết rõ, Lâm Hàn dù cho sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng là ba tôn Động Thiên cảnh cường giả đối thủ.

Huống chi, này ba cái Động Thiên cảnh trong cường giả, có một vị ba tầng nhân vật mạnh mẽ, hơn nữa, cũng đều là rơi vào tà ma một đạo, sức chiến đấu khủng bố.

"Chưởng giáo yên tâm, hôm nay này ba cái tà ma một đạo người, đều phải chết trong tay ta." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Làm càn, chỉ là một cái Thần Phách cảnh tiểu bối, con kiến như thế đồ vật, cũng dám ở trước mặt chúng ta ăn nói ngông cuồng." Ba tôn cường giả, bao quát cái kia Trấn Hoang Vương, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ châm chọc.

Trong mắt bọn họ, Lâm Hàn bất quá Thần Phách cảnh tu vi, tới nơi này, nhất định chính là đang tìm cái chết.

"Hừ, giết các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Lâm Hàn lạnh lùng một hồi, hắn có thể cảm ứng được, này ba tôn cường giả khí tức, đều là rơi vào tà ma.

Bất quá, chính mình có trời sinh áp chế đồ vật của bọn họ.

"Bạch!"

Lâm Hàn không có rút kiếm, trái lại trong tay, xuất hiện một cây màu vàng sậm trường mâu.

Trường mâu này.

Chính là Tu La Luyện Ngục Mâu!

Ngay ở trường mâu xuất hiện trong nháy mắt, một loại trời sinh áp chế tà ma, phảng phất tà Ma Đế vương giống như khí tức, nhất thời tỏ khắp ở trong không khí.

Trong giây lát này, bên dưới ba cái Động Thiên cảnh cường giả dồn dập biến sắc.

Trong lòng bọn họ trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn rung động.

Phảng phất, Lâm Hàn trong tay trường mâu, bọn họ căn bản không chống đỡ được, đều phải thần phục.

"Tiểu tử, trong tay ngươi trường mâu, rốt cuộc là thứ gì?"

Trấn Hoang Vương thân thể hùng vĩ, hắn tu vi cường đại nhất, lúc này con ngươi quang lạnh lùng nghiêm nghị, tỏ khắp một loại hắc khí, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, hoặc có lẽ là chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu, nhất thời nói.

"Ngươi còn chưa có tư cách biết trong tay ta là thứ gì."

Lâm Hàn lên tiếng, con ngươi quang lạnh nhạt, ầm ầm đạp bước ra, trong tay nắm Tu La Luyện Ngục Mâu, long hành hổ bộ, nhất thời hướng về hẻm núi bên dưới xung phong đi.

"Làm càn!"

Nhìn thấy Lâm Hàn chủ động chém giết tới, cái kia ba tôn cường giả đều là dồn dập vẻ mặt lộ ra kinh nộ.

Đặc biệt là Trấn Hoang Vương bên cạnh hai vị cường giả, bọn họ cả người tỏ khắp hắc khí, trong tay dồn dập xuất hiện chiến binh, lóng lánh óng ánh Thần quang, lạnh lùng nghiêm nghị cười, hướng về Lâm Hàn phóng đi, muốn ngăn cản hắn.

Toàn bộ quá trình, Trấn Hoang Vương đều là mắt lạnh tương đối, căn bản là không có có bất kỳ muốn ý xuất thủ.

Phảng phất, Lâm Hàn ở trong mắt, chỉ là một giun dế, căn bản không có tư cách để hắn ra tay.

Chưởng giáo bị vây ở cái kia linh trận bên trong, trên người buộc một vòng lại một vòng màu đen xiềng xích, vẻ mặt mang theo một phần khẩn cấp, hắn sợ Lâm Hàn chết ở đây, cái kia cuối cùng một phần hi vọng, đều là trôi theo dòng nước.

Nhưng kết quả, nhưng là để chưởng giáo khóe mắt mạnh mẽ chấn động.

Bởi vì, khi Lâm Hàn cùng cái kia hai vị Động Thiên cảnh một tầng cường giả đụng vào nhau thời điểm, hai phe dĩ nhiên tranh đấu tương đối, Lâm Hàn chút nào không có rơi vào hạ phong.

Cùng hai vị rơi vào tà ma một đạo Động Thiên cảnh một tầng tà ma cường giả đối chiến.

Hơn nữa, Lâm Hàn bản thân mình mới là Thần Phách cảnh tám tầng.

Nhưng, như cũ không có rơi vào hạ phong.

Thậm chí là, Lâm Hàn trong lúc mơ hồ, còn áp chế này hai vị Động Thiên cảnh một tầng cường giả.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Giờ khắc này, coi như là chưởng giáo loại cấp bậc này nhân vật, đều giống như nhìn quái vật, nhìn phía xa trong hẻm núi đại chiến Lâm Hàn.

Cái này hắn nguyên lai trong mắt còn rất yếu đuối đệ tử nho nhỏ.

Bây giờ, dĩ nhiên đã thành tăng đến mức độ này?

Chưởng giáo vẻ mặt lộ ra nét mừng, xem ra lần này, chính mình đúng là không có chọn lầm người.

Mà lúc này, linh trận ở ngoài trông giữ chưởng giáo Trấn Hoang Vương, nhưng là vẻ mặt lộ ra khó coi vẻ.

Hắn vốn cho là mình hai cái Động Thiên cảnh một tầng thuộc hạ, có thể nháy mắt đem Lâm Hàn này cái con kiến hôi nhỏ yếu tồn tại đánh giết.

Nhưng kết quả, nhưng là bị ngăn trở tất cả công kích.

Thậm chí là, rơi vào rồi hạ phong.

Này, đơn giản là khó có thể tin.

Cái kia thiếu niên áo xanh, làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!

"Giết!"

Trong tay nắm Tu La Luyện Ngục Mâu, lúc này Lâm Hàn cả người cũng là hắc quang vạn trượng, giống như một tôn ở cổ xưa chiến trường chinh chiến Tu La chiến thần, trong tay trường mâu, sắc bén cực kỳ, có thể xuyên thủng tất cả, tiêu diệt sinh linh.

"Phốc "

Một cái Động Thiên cảnh một tầng cường giả phản ứng không kịp nữa lại đây, rốt cục bị Lâm Hàn cho một mâu xuyên thủng toàn bộ thân hình.

"Ta chính là tà ma thân thể, ngươi coi như xuyên thủng ta trái tim, ta đều không chết được." Người cường giả kia vẻ mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, nhất thời quát.

"Há, thật sao?"

Lâm Hàn khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia trào phúng ý cười.

"Vù!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một loại cực kỳ kinh khủng lực cắn nuốt, nháy mắt ở Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong thức tỉnh, cái kia một mặt vẻ dữ tợn Trấn Hoang Vương phủ cường giả, đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Hắn cảm thấy, sức mạnh của chính mình, đang đang trôi qua nhanh chóng bên trong.

Phảng phất, cái kia đâm vào trong thân thể mình Tu La Luyện Ngục Mâu, chính là một con cự thú, đang đang điên cuồng nuốt ăn trong cơ thể mình tinh khí thần.

"A. . ."

Hắn phát sinh rống giận kinh thiên động địa, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Không tới chốc lát thời gian, hắn toàn bộ tà ma thân thể, đã khô quắt xuống.

Tất cả mọi người sinh mệnh tinh khí, toàn bộ bị lược đoạt nuốt chửng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn trên người đột nhiên bốc lên một cỗ mới tinh khí tức cường đại.

Thần Phách cảnh chín tầng!

Cắn nuốt một vị Động Thiên cảnh một tầng cường giả, Lâm Hàn trong cơ thể sức mạnh nháy mắt lớn mạnh vô số lần, vọt thẳng phá bình cảnh.

"Này, là binh khí gì?"

Nhìn một màn quỷ dị này, bất kể là chưởng giáo, vẫn là cái kia Trấn Hoang Vương, đều là vẻ mặt lộ ra một loại trong lúc mơ hồ hoảng sợ.

Lâm Hàn trong tay cái kia màu vàng sậm cao quý trường mâu, làm người chấn động cả hồn phách, để bọn họ đều là từ đáy lòng, cảm nhận được một loại hàn ý.Chương 509: Hàn ý
Chưởng giáo ở đây?

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng hắn vừa nãy bên tai truyền tới âm thanh, đúng là Thiên Kiếm Tử không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, căn cứ cái kia liều lĩnh tiếng cười lớn, chưởng giáo, tựa hồ bị một đám cường giả trấn áp, đang lấy cái gì đại trận luyện hóa.

"Đi."

Việc này không nên chậm trễ, Lâm Hàn vẻ mặt hơi biến hóa, đột nhiên hướng về cái hướng kia lắc mình đi.

Không tới chốc lát, Lâm Hàn chính là đi tới một chỗ dung nham cuồn cuộn cháy đen nơi.

Đây là một mảnh hẻm núi nơi.

Lúc này Lâm Hàn đứng ở hẻm núi bên trên, nhất thời thấy được bên dưới trong hẻm núi, ba đạo cả người tà ma khí nồng nặc bóng người, đang đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần cười lớn cùng tham lam, đang chết nhìn chòng chọc ở giữa.

Ở giữa, cái kia là có thêm một toà hắc quang lóng lánh linh trận, đang nhốt một đạo bạch y người đàn ông trung niên.

Này bạch y người đàn ông trung niên không là người khác, chính là Thiên Kiếm Môn chưởng giáo.

Chưởng giáo, xác thực tới nói, năm đó Lâm Hàn từng gặp hai lần mặt.

Lần thứ nhất, là tại chính mình bị Quân Thiên Đế phải ra tay xóa bỏ thời điểm, chưởng giáo từ ngoài vạn dặm Thiên Kiếm Môn kích phát một đạo kiếm khí, xé rách Quân Thiên Đế xuất thủ sức mạnh, lần này kỳ thực chưởng giáo đều không có chân chính hiển lộ bộ mặt thật.

Mà lần thứ hai, nhưng là Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn bên trong, bị Bách Hoa Thánh nữ ra tay liền muốn xóa bỏ thời điểm, chưởng giáo chân chính hiện ra bộ mặt thật, kinh sợ Bách Hoa Thánh nữ, đồng thời thân miệng ban tặng Lâm Hàn đặc quyền.

Chưởng giáo ở Lâm Hàn trong lòng, vẫn luôn là có một loại thần bí cùng cảm giác mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn trong tầm mắt, chưởng giáo chính là một cái vô cùng bình thường bạch y người đàn ông trung niên, cả người bị từng cái từng cái màu đen xiềng xích trói lại, trên mặt mũi tràn đầy hắc khí.

Lúc này, hắn tựa