Chương 635: Cảm giác nguy hiểm
"Lâm Hàn, lăn ra đây!"

Tiết Vũ giờ khắc này đứng ở lầu các ở ngoài, tay cầm bí ngân chế tạo chiến mâu, trên người áo giáp lóng lánh bảo huy, giống là một vị bạch ngân Chiến Tôn, sát khí ngút trời.

Cách đó không xa, mấy cái Cửu Vương phủ trang viên Hóa Long cảnh tộc lão thần sắc khó coi, bọn họ không nghĩ tới này Tiết Vũ, thực lực dĩ nhiên cường hãn như vậy, chỉ là Hóa Long cảnh một tầng, lại có thể đánh lui bọn họ.

Đại Tấn Chân Long Bảng trên trẻ tuổi thiên kiêu, quả nhiên bất phàm, dù cho này Tiết Vũ chỉ là xếp hạng thứ chín mươi sáu, nhưng chiến lực, tuyệt đối có thể ác chiến một vị lão bối Hóa Long cảnh cường giả.

Cộc cộc. . .


Một loạt tiếng bước chân vang lên.

Lâm Hàn từ trong lầu các đi ra, đứng chắp tay, nhìn Tiết Vũ, nói: "Là ngươi đường đệ Tiết Thanh Sơn trước tiên muốn giết ta, ta chỉ có thể chém gãy đầu của hắn."

Lâm Hàn chưa có nói ra Tiết Thanh Sơn cùng Nạp Lan Uyển Nhi ân oán, Nạp Lan Uyển Nhi bây giờ tiến nhập Cửu Vương phủ, đi theo Tây Môn Thanh Tuyết phía sau, Lâm Hàn không muốn liên lụy nàng.

"To gan lớn mật."

Tiết Vũ cười lạnh, nhìn Lâm Hàn phong khinh vân đạm dáng dấp, trong lòng sinh ra một tia che lấp, tựa hồ Lâm Hàn gặp được hắn không có lo sợ tát mét mặt mày, là đối với hắn đại bất kính.

Tiết Vũ đem vật cầm trong tay chiến mâu màu bạc chỉ về Lâm Hàn, vênh váo hung hăng, nói: "Cho ngươi hai cái lựa chọn, số một, thần phục ta, trở thành ta dưới trướng, ta không giết ngươi, thứ hai, ta trực tiếp đem ngươi tiêu diệt ở đây."

Dứt tiếng, một đám Tiết Vũ mang tới Ngân Giáp Vệ, đều là tứ tán mà mở, đem Lâm Hàn lập thân lầu các bao bọc vây quanh, phòng ngừa Lâm Hàn chạy trốn.

Lâm Hàn không có nhiều lời, chỉ là đạm mạc nói: "Muốn chiến liền chiến, phế nhiều lời như vậy."

"Thật can đảm!"

Tiết Vũ cười lạnh một tiếng, đột nhiên bước một bước về phía trước, sau một khắc, hắn khoẻ mạnh thân ảnh, đã tới mười trượng ở ngoài, thậm chí có súc địa thành thốn hàm nghĩa, không hổ là Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu.

Có thể tiến nhập Đại Tấn Chân Long Bảng trẻ tuổi thiên kiêu, tự nhiên đều là bất phàm, này Tiết Vũ, hiển nhiên so với Lâm Hàn trước gặp bất luận cái nào cường giả trẻ tuổi, đều muốn mạnh mẽ và kinh khủng.

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngưng, nhìn chằm chằm Tiết Vũ bộ pháp, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đang nhanh chóng miêu tả cùng thôi diễn, cái trò này bộ pháp vô cùng thần dị, dính đến không gian na di, Lâm Hàn như muốn "Học trộm" lại đây.

Nhưng Tiết Vũ không có cho Lâm Hàn quá nhiều thời gian, hắn trong nháy mắt bước ra chín bước, đi tới Lâm Hàn trước mặt, sắc mặt lạnh lùng, sát cơ lộ, cả người ngân giáp tỏa sáng óng ánh bảo huy, đem chèn ép giống một vị thần linh, trong tay chiến mâu lực bổ xuống, hư không đều phải bị xé rách.

"Coong!"

Lâm Hàn giơ kiếm hoành chặn, cả người bắt đầu tỏa sáng màu vàng thần hoa, vô cùng chiến ý tuôn trào ra, kiếm sắt rỉ thân kiếm chợt bắt đầu bành trướng, từ ba thước Thanh Phong, biến thành một thanh dài hơn hai mét trọng kiếm, trầm trọng, rộng rãi.

"Ầm "

Lâm Hàn nắm trọng kiếm, đột nhiên đánh xuống, đem Tiết Vũ chiến mâu cho rung động trở lại.

Bạch bạch bạch!

Tiết Vũ không nhịn được lùi lại hết mấy bước mới dừng lại, miệng cọp tràn ra máu tươi, vừa nãy chiêu kiếm đó, hắn chỉ cảm thấy không phải một thanh kiếm bổ xuống, mà là một toà vạn cân núi lớn đánh vào hắn chiến mâu bên trên.

Như không phải hắn từ Tiểu Mộc tắm Đại Hoang thú huyết lớn lên, thân thể mạnh mẽ, e sợ vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, đã đem nắm chiến mâu hai cái cánh tay cho làm vỡ nát.

Tình cảnh này, để xung quanh mọi người vẻ mặt kinh hãi.

Bất kể là Tiết Vũ mang tới một đám Ngân Giáp Vệ, vẫn là mấy cái Cửu Vương phủ trang viên tộc lão, đều là cảm thấy khó mà tin nổi.

Một đám Ngân Giáp Vệ cảm thấy khiếp sợ là, này Lâm Hàn, một cái hạng người vô danh, lại có thể ngăn trở bọn họ Đại thống lĩnh một chiêu, thậm chí là, chiếm cứ thượng phong.

Mà mấy cái Cửu Vương phủ trang viên tộc lão khiếp sợ là, bọn họ thấy rất rõ ràng, Lâm Hàn vừa nãy căn bản không có sử dụng Kiếm Tâm Thông Minh kiếm ý, chỉ là lấy thuần túy thân thể lực lượng chém ra một kiếm, dĩ nhiên đem Tiết Vũ cho đánh lui.

Này là sức chiến đấu cỡ nào!

"Thân thể thật mạnh mẽ lực lượng!"

Tiết Vũ trong lòng sản sinh trong nháy mắt kinh ngạc, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn trở nên bình phục càng lạnh lẽo, hai mắt tỏa sáng ngân quang, dường như hai thanh lợi kiếm, nói: "Nguyên bản cho rằng năm phần mười thực lực đầy đủ áp chế ngươi, không nghĩ tới, thực lực của ngươi ngoài dự liệu của ta, nếu như vậy, ta cũng không lưu tay nữa."

Vù!

Một luồng khí thế khổng lồ, từ trên thân Tiết Vũ lan ra, hắn sau lưng "Bá" một tiếng, sinh ra một đôi quang cánh, ánh bạc chảy xuôi, như là đúc bí ngân, cứng rắn không thể phá vỡ.

"Đây là Đại thống lĩnh Võ Hồn, Ngân Dực Song Sí!"

Xung quanh, một đám Ngân Giáp Vệ vẻ mặt lộ ra chấn động vẻ, bọn họ không nghĩ tới, Tiết Vũ dĩ nhiên coi trọng như vậy Lâm Hàn, liền Võ Hồn đều kích phát ra.

Lâm Hàn thanh sam phần phật, gió lạnh thổi bay hắn tóc đen, ở trên không bên trong ngổn ngang phấp phới, hắn ánh mắt không sợ, châm chọc nở nụ cười, nói: "Vì đối phó ta một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, ngươi thậm chí ngay cả Võ Hồn đều kích thích ra, đúng là thụ sủng nhược kinh."

Lâm Hàn dứt tiếng, xung quanh không ít người trong nháy mắt dồn dập con ngươi co rụt lại.

Đúng đấy.

Này Lâm Hàn, tựa hồ mới Thần Cung cảnh tu vi, mà Tiết Vũ, thì lại là một vị Hóa Long cảnh võ giả.

Hai cái chênh lệch lớn như vậy, nhưng như cũ kỳ phùng địch thủ, Lâm Hàn chút nào không rơi xuống hạ phong.

Vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó phách lùi Tiết Vũ, để mọi người theo bản năng bỏ quên Lâm Hàn tu vi võ đạo, bây giờ nghĩ lại, Lâm Hàn chỉ là một Thần Cung cảnh võ giả, mọi người nhất thời đều là tròng mắt chấn động.

Này Lâm Hàn, hơi bị quá mức yêu nghiệt.

Chỉ là Thần Cung cảnh tu vi, liền có thể lấy gắng chống đỡ một vị Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu?

Nếu như hắn bước chân vào Hóa Long cảnh, sức chiến đấu nên sẽ tăng vọt tới trình độ nào, đến thời điểm, e sợ chỉ có Đại Tấn Chân Long Bảng xếp hạng thứ hai mươi, thậm chí là mười vị trí đầu thiên kiêu, mới có thể đè ép được hắn đi.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là nghi hoặc Lâm Hàn thân phận, này thiếu niên áo xanh, tư chất nghịch thiên, đến cùng là từ nơi nào nhô ra, trước căn bản là không có nghe nói qua Đại Tấn cương vực bên trong từng xuất hiện loại này kinh khủng thiên tài trẻ tuổi.

"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn? Lẽ nào, này thiếu niên áo xanh, chính là Càn Khôn Kiếm Tông thiên kiêu số một Sở Kinh Tài hạ lệnh đuổi bắt vị thiên tài kia Kiếm tu?"

Đột nhiên, một cái Ngân Giáp Vệ tựa hồ là nghĩ tới cái gì, nhất thời lên tiếng nói.

Một lời gây nên ngàn cơn sóng.

Ở nơi này cái Ngân Giáp Vệ dứt lời nháy mắt, không chỉ có là cái khác Ngân Giáp Vệ, thậm chí là Cửu Vương phủ trang viên mấy cái tộc lão, còn có Tiết Vũ, đều là vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Này Lâm Hàn, chẳng lẽ là Càn Khôn Kiếm Tông bên trong cái kia một người khiêu khích toàn bộ Thanh Đế Minh, thậm chí là khiêu khích Đại Tấn sáu kiệt một trong Sở Kinh Tài loại này nhân vật kinh khủng cái người điên kia?

Lâm Hàn ngày đó ở Càn Khôn Kiếm Tông ngoại tông thi đấu bên trong chấn nhiếp nhân tâm chuyện tích, đi qua thời gian dài như vậy, đã từ Càn Khôn Kiếm Tông truyền bá ra ngoài, bị không ít người biết được.

Có thể nói, Lâm Hàn danh hiệu, ở toàn bộ Đại Tấn, đã coi như là có chút danh tiếng.

Dù sao, dám cùng Thanh Đế Minh đối nghịch, dám khiêu khích Sở Kinh Tài người, quá ít quá ít, chỉ cần xuất hiện một cái, thì sẽ bị các thế lực lớn mật thiết quan tâm.

"Nguyên lai, ngươi chính là Càn Khôn Kiếm Tông tên phản đồ kia Lâm Hàn."

Tiết Vũ cười lạnh một tiếng.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi nếu như muốn dùng phương pháp này tới quấy loạn nỗi lòng của ta, cái kia ta chỉ có thể nói, ngươi quá mức ấu trĩ."

Từ bước vào võ đạo một đường, Lâm Hàn không biết trải qua qua bao nhiêu đau khổ cùng gió tanh mưa máu, sao lại bởi vì Tiết Vũ một câu châm chọc lời nói, liền rối loạn tâm tình.

Tiết Vũ nhìn thấy Lâm Hàn vẻ mặt thật sự không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ đối với tự mình nói hắn là phản đồ lời nói căn bản một chút cũng không thèm để ý, hắn ánh mắt chìm xuống, nói: "Ta muốn giết ngươi, không cần dùng nhiễu loạn ngươi tâm tình loại này bẩn thỉu chiêu số!"

"Phá Quân!"

Tiết Vũ sau lưng một đôi ngân quang ngưng tụ lông cánh đột nhiên một phiến, tốc độ của hắn, so với vừa nãy nháy mắt tăng lên hai lần còn chưa hết.

Bạch!

Một đạo ngân quang xẹt qua, Tiết Vũ đã xuất hiện Lâm Hàn sau lưng, trong tay chiến mâu màu bạc ầm ầm đánh xuống, giống một cái Ngân Long từ Cửu Tiêu rơi xuống, có không thể ngăn trở vô cùng tư thế.

Lần này, Lâm Hàn rõ ràng cảm nhận được Tiết Vũ thực lực, trong nháy mắt cường đại rồi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Cheng!"

Trường kiếm trong tay của hắn hóa thành một đạo kiếm quang, đâm về phía phía sau, lấy một cái cùng với xảo quyệt góc độ, dĩ nhiên điểm vào Tiết Vũ trong tay chiến mâu màu bạc mũi nhọn, độ chính xác để người thán phục.

Trong giây lát này, Lâm Hàn không có chút gì do dự, tay phải đột nhiên duỗi ra, đã biến thành một con bàn tay lớn màu hoàng kim, trong nháy mắt cứng như thần thiết, đánh vào Tiết Vũ trên lồng ngực.

"Ầm!"

Như là một tiếng sấm nổ vang, Tiết Vũ trước ngực áo giáp bị vỗ vỡ vụn ra, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy lồng ngực như là bị một thanh nặng như vạn cân Thiết Chùy cho bắn trúng.

Thời khắc này, Tiết Vũ rốt cuộc minh bạch được, Lâm Hàn thân thể, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, hắn trước ngực màu bạc trên khôi giáp, vốn là san sát giáp trụ, lõm lún xuống dưới, xuất hiện năm cái sâu sắc dấu tay.

"Hí!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đặc biệt là cái kia chút vây quanh hai người Ngân Giáp Vệ, càng kinh hãi hơn thất sắc.

"Đại thống lĩnh trên người áo giáp, nhưng là lấy một đầu ngân diễm Kỳ Lân độc giác tạo nên luyện được giáp trụ, cứng rắn không thể phá vỡ, độ cứng tuyệt đối sánh ngang một chiếc pháp bảo cực phẩm, không nghĩ tới bị này Lâm Hàn bị một cái tát suýt chút nữa đánh tan nát."

"Thật là đáng sợ, loại này thân thể lực lượng, quả thực so với cùng cảnh giới Đại Hoang hung thú con non càng ngang tàng."

"Đại thống lĩnh lần này là thật sự đá vào tấm sắt."

. . .

Chung quanh lời nói, để Tiết Vũ vẻ mặt âm trầm đến cực điểm.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình lần này dùng mười phần sức mạnh, nhưng là như cũ không làm gì được Lâm Hàn, thậm chí là bị kích thương.

"Ai dám ở ta Cửu Vương phủ trang viên làm càn!"

Đột nhiên, một đạo trong trẻo lạnh lùng nữ tử tiếng quát từ đằng xa truyền đến.

"Tiết Vũ, ngươi thật là to gan, lại dám mạnh mẽ xông vào ta Cửu Vương phủ trang viên!"

Một đạo thướt tha Lam Y bóng người lấp loé mà đến, chính là Tây Môn Thanh Tuyết, lúc này nàng đi tới Lâm Hàn cùng Tiết Vũ ở giữa, một đôi mỹ lệ con mắt nhìn chằm chằm Tiết Vũ, mang theo một loại thấu xương ý lạnh, nói: "Lâm Hàn là ta Cửu Vương phủ trang viên quý khách."

"Thanh Tuyết Quận chúa."

Tiết Vũ nhìn Tây Môn Thanh Tuyết, ôm quyền, nhưng trong ánh mắt căn bản là không có có bất kỳ vẻ kính sợ, hắn lau đi khóe miệng tràn ra huyết dịch, âm trầm nở nụ cười, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Hôm nay ta liền cho Thanh Tuyết Quận chúa một bộ mặt, tạm thời lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi nhớ kỹ, chỉ cần ngươi bước ra Cửu Vương phủ trang viên một bước, nhất định sẽ chết không có chỗ chôn."

"Bị Lâm Hàn trấn áp thảm như vậy, còn dám nói mạnh miệng, thực sự là cười chết bản Đế!"

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong xông tới, mập mạp mèo thân thể uốn éo, quay về Tiết Vũ châm chọc nói rằng.

Tiết Vũ nghe này, thần sắc trên mặt đột nhiên cứng đờ, hắn gắt gao nhìn chăm chú tiểu Bạch một chút, nói: "Tiểu Tiểu một con mèo mập, cũng dám tự xưng bản Đế, ta nhìn ngươi chán sống."

"Có bản lĩnh ngươi tới đánh ta a."

Tiểu Bạch một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, tiếp tục nói: "Tiết Vũ đúng không, còn cái gì Chân Long Bảng trên thiên kiêu, đơn giản là buồn cười, ta nhìn ngươi chính là một cái rác rưởi, liền Lâm Hàn tiểu tử này đều đánh không lại."

Dứt tiếng, ở đây không ít người đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Đúng đấy.

Này con mèo mập nói tựa hồ không có sai.

Tiết Vũ, một cái đường đường Hóa Long cảnh cường giả, thậm chí ngay cả một cái Thần Cung cảnh võ giả cũng không ngăn nổi, tựa hồ. . . Thật có chút rác rưởi.

Tiết Vũ thấy được người chung quanh ánh mắt biến hóa, trong lòng thầm hận, hắn muốn muốn giải thích Lâm Hàn căn bản cũng không phải là thông thường Thần Cung cảnh võ giả, mà là một tên biến thái tới cực điểm gia hỏa.

Nhưng nếu là giải thích như vậy, chẳng phải là ra vẻ mình càng thêm rác rưởi cùng nhu nhược.

Cảm thụ được xung quanh từng đôi phóng đến trên người mình hoài nghi ánh mắt, Tiết Vũ muốn muốn giải thích lại không pháp giải thích, hầu như tức giận đến thổ huyết, một đời anh danh, hôm nay bị một con mèo mập đem phá huỷ.

"Các ngươi chờ đó cho ta."

Tiết Vũ bị tức ho ra một ngụm máu tươi, lập tức mạnh mẽ xoay người, mang theo một đám Ngân Giáp Vệ ảo não rời đi.

Tiểu Bạch thấy vậy, mạnh mẽ mài mài nha, mèo miệng liệt, nhìn Tiết Vũ rời đi phương hướng, nói: "Hừ, cùng bản Đế đấu võ mồm, tiểu tử ngươi còn non một chút."

Một trận gió thơm kéo tới, Tây Môn Thanh Tuyết đi tới Lâm Hàn trước người, tóc đen theo Phong Vũ động, phát sinh mùi thơm ngát, nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, đem Lâm Hàn cầm kiếm tay trái miệng cọp nơi tràn ra máu tươi lau đi, nhẹ giọng nói: "Không có sao chứ."

Không sai.

Vừa nãy Lâm Hàn lấy kiếm chống đối Tiết Vũ chiến mâu, cũng là được một ít thương tổn, cầm kiếm miệng cọp nơi, da dẻ nứt toác, suýt chút nữa đem xương cốt đập vỡ tan.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiết Vũ thực lực, cũng là vô cùng mạnh mẽ, chỉ là, hắn quá mức xem thường Lâm Hàn, không nghĩ tới Lâm Hàn một cái tát, dĩ nhiên có mạnh như vậy lực phá hoại.

Lâm Hàn nhìn trước mặt tuyệt mỹ giai nhân, lắc lắc đầu, nói: "Một điểm điểm bị thương da thịt, không sao."

Dứt tiếng, Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, tiếp tục nói: "Thanh Tuyết sư tỷ, không biết trang viên này bên trong có hay không có đan phòng?"

"Đan phòng?"

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc, nói: "Có, bất quá đan phòng bị một vị Luyện đan đại sư chiếm đoạt, ngươi nếu là muốn luyện đan, có thể có chút phiền phức."

Không sai.

Cùng Tiết Vũ một trận chiến phía sau, tuy rằng đem đẩy lùi, nhưng Lâm Hàn cũng không có tâm tình đắc ý, trái lại, hắn đối với mình tu vi trước mắt cảnh giới quá thấp, sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

Nếu như Tiết Vũ không khinh địch, chính mình hôm nay tuyệt đối không có đánh bại Tiết Vũ cơ hội.

Lâm Hàn vô cùng cần thiết tăng lên tu vi của chính mình, hắn nghĩ tới cái thứ nhất đi qua, tự nhiên là luyện chế đan dược.

Hắn trên người bây giờ Linh Tinh hầu như tiêu hao hết hết, không cách nào từ Đan Các mua Tụ Linh Đan, chỉ có thể tự luyện chế đan dược, phương diện này, có tiểu Bạch vị này tri thức uyên bác vạn cổ lão ma đầu, Lâm Hàn căn bản không lo lắng.

Hắn hiện thiếu, chính là một cái đan phòng.

Lâm Hàn quay về Tây Môn Thanh Tuyết khẽ mỉm cười, nói: "Mang ta đi xem một chút đi, nói không chắc, ta có thể để cái kia Luyện đan đại sư, đem đan phòng tạm thời cho ta mượn sử dụng mấy ngày."

Tây Môn Thanh Tuyết biết vị kia Đan đạo đại sư tính nết, quả thực không thể nói lý, coi như là nàng cái này Quận chúa, cái kia Đan đạo đại sư đều là không nể mặt mũi, huống chi Lâm Hàn.

Nhưng thấy được Lâm Hàn cái kia trên mặt hờ hững nụ cười, tựa hồ tràn ngập tự tin, Tây Môn Thanh Tuyết cắn cắn Ngân Nha, nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi, bất quá, nếu như ngươi bị cái kia Đan đạo đại sư cho đánh văng ra ngoài, cũng đừng trách ta."Chương 635: Cảm giác nguy hiểm
"Lâm Hàn, lăn ra đây!"

Tiết Vũ giờ khắc này đứng ở lầu các ở ngoài, tay cầm bí ngân chế tạo chiến mâu, trên người áo giáp lóng lánh bảo huy, giống là một vị bạch ngân Chiến Tôn, sát khí ngút trời.

Cách đó không xa, mấy cái Cửu Vương phủ trang viên Hóa Long cảnh tộc lão thần sắc khó coi, bọn họ không nghĩ tới này Tiết Vũ, thực lực dĩ nhiên cường hãn như vậy, chỉ là Hóa Long cảnh một tầng, lại có thể đánh lui bọn họ.

Đại Tấn Chân Long Bảng trên trẻ tuổi thiên kiêu, quả nhiên bất phàm, dù cho này Tiết Vũ chỉ là xếp hạng thứ chín mươi sáu, nhưng chiến lực, tuyệt đối có thể ác chiến một vị lão bối Hóa Long cảnh cường giả.

Cộc cộc. . .


Một loạt tiếng bước chân vang lên.

Lâm Hàn từ trong lầu các đi ra, đứng chắp tay, nhìn Tiết Vũ, nói: "Là ngươi đường đệ Tiết Thanh Sơn trước tiên muốn giết ta, ta chỉ có thể chém gãy đầu của hắn."

Lâm Hàn chưa có nói ra Tiết Thanh Sơn cùng Nạp Lan Uyển Nhi ân oán, Nạp Lan Uyển Nhi bây giờ tiến nhập Cửu Vương phủ, đi theo Tây Môn Thanh Tuyết phía sau, Lâm Hàn không muốn liên lụy nàng.

"To gan lớn mật."

Tiết Vũ cười lạnh, nhìn Lâm Hàn phong khinh vân đạm dáng dấp, trong lòng sinh ra một tia che lấp, tựa hồ Lâm Hàn gặp được hắn không có lo sợ tát mét mặt mày, là đối với hắn đại bất kính.

Tiết Vũ đem vật cầm trong tay chiến mâu màu bạc chỉ về Lâm Hàn, vênh váo hung hăng, nói: "Cho ngươi hai cái lựa chọn, số một, thần phục ta, trở thành ta dưới trướng, ta không giết ngươi, thứ hai, ta trực tiếp đem ngươi tiêu diệt ở đây."

Dứt tiếng, một đám Tiết Vũ mang tới Ngân Giáp Vệ, đều là tứ tán mà mở, đem Lâm Hàn lập thân lầu các bao bọc vây quanh, phòng ngừa Lâm Hàn chạy trốn.

Lâm Hàn không có nhiều lời, chỉ là đạm mạc nói: "Muốn chiến liền chiến, phế nhiều lời như vậy."

"Thật can đảm!"

Tiết Vũ cười lạnh một tiếng, đột nhiên bước một bước về phía trước, sau một khắc, hắn khoẻ mạnh thân ảnh, đã tới mười trượng ở ngoài, thậm chí có súc địa thành thốn hàm nghĩa, không hổ là Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu.

Có thể tiến nhập Đại Tấn Chân Long Bảng trẻ tuổi thiên kiêu, tự nhiên đều là bất phàm, này Tiết Vũ, hiển nhiên so với Lâm Hàn trước gặp bất luận cái nào cường giả trẻ tuổi, đều muốn mạnh mẽ và kinh khủng.

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngưng, nhìn chằm chằm Tiết Vũ bộ pháp, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đang nhanh chóng miêu tả cùng thôi diễn, cái trò này bộ pháp vô cùng thần dị, dính đến không gian na di, Lâm Hàn như muốn "Học trộm" lại đây.

Nhưng Tiết Vũ không có cho Lâm Hàn quá nhiều thời gian, hắn trong nháy mắt bước ra chín bước, đi tới Lâm Hàn trước mặt, sắc mặt lạnh lùng, sát cơ lộ, cả người ngân giáp tỏa sáng óng ánh bảo huy, đem chèn ép giống một vị thần linh, trong tay chiến mâu lực bổ xuống, hư không đều phải bị xé rách.

"Coong!"

Lâm Hàn giơ kiếm hoành chặn, cả người bắt đầu tỏa sáng màu vàng thần hoa, vô cùng chiến ý tuôn trào ra, kiếm sắt rỉ thân kiếm chợt bắt đầu bành tr