Chương 247: Nhiệm vụ mục tiêu
Từ nơi này bạch y kiếm khách trên người, Lâm Hàn không có cảm nhận được bất kỳ địch ý nào.

Đối với cái này vị đồng môn sư huynh thỉnh cầu, Lâm Hàn tự nhiên là gật gật đầu, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một phần địa đồ, giao cho cái kia bạch y kiếm khách.

"Đa tạ."

Bạch y kiếm khách tiếp nhận địa đồ, hơi ôm quyền.

"Khách khí."

Lâm Hàn cũng là cười cợt, theo sau chính là thu kiếm vào vỏ, đem những đất kia trên tà thi trong thân thể nội hạch cho một lục soát một chút quát, những này cái kia bạch y kiếm khách khả năng không lọt nổi mắt xanh, nhưng đối với mình, chân con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Bất quá, đợi đến Lâm Hàn đem cái kia chút tà thi trong thân thể nội hạch vơ vét không còn gì sau, đột nhiên nhìn thấy cái kia bạch y kiếm khách đang tựa như cười mà không phải cười nhìn mình.

Đối với này, Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, không từ nghi ngờ nói: "Sư huynh chẳng lẽ gặp ta?"

"Tự nhiên chưa từng thấy."

Bạch y kiếm khách nhẹ nhàng nở nụ cười, lập tức trong con ngươi lộ ra một tia kỳ dị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn lưng đeo kiếm sắt rỉ, chậm rãi nói: "Nguyên lai sư đệ, chính là Lâm Hàn."

"Sư huynh làm sao biết?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ.

"Thanh sam kiếm sắt rỉ, hay là ta Thiên Kiếm Môn đệ tử, hơn nữa ta nhìn sư đệ khí tức gợn sóng rất lớn, hẳn là vừa đột phá đến Thiên Cương cảnh sơ giai, mặc trên người vẫn là đệ tử ký danh trang phục, ngoại trừ năm nay người mới vương Lâm Hàn , ta nghĩ không ra còn có ai." Bạch y kiếm khách nói, ngữ khí mang theo một phần kinh dị, đánh giá Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lâm sư đệ cái kia giận dữ vì là hồng nhan, chém giết Kim gia phụ tử hai người, nhưng là để chúng ta kính nể cực kỳ a."

"Sư huynh quá khen rồi."

Lâm Hàn khoát tay áo một cái, ngữ khí tùy ý nói: "Kim gia phụ tử câu kết tất cả, muốn bức hôn sư tỷ của ta, ta tự nhiên rút kiếm đối mặt, nhuốm máu Kim gia."

"Sư đệ nói không sai, kiếm giả, nên có chính khí, nên có phong mang, kiếm trong tay, chém lấy hết tất cả trong lòng chuyện bất bình!"

Bạch y kiếm khách cười ha ha một tiếng, đột nhiên vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Ta gọi Trương Dật Thần, chính là Kim sơn điện nhất mạch ngoại điện đệ tử, lần này có thể đụng tới trong truyền thuyết Lâm sư đệ, hết sức vinh hạnh."

Nghe trước mặt bạch y kiếm khách nửa đùa nửa thật ngữ khí, Lâm Hàn cũng là âm thầm nở nụ cười, sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ta ở trong môn phái đã nổi danh như vậy?"

"Tự nhiên, mới người phong thái, tiêu diệt Huyết Vô Hải, thành lập người mới phe phái Lăng Thiên Các, xung quan giận dữ vì là hồng nhan. . . Một cái nào, không phải vì mọi người nói chuyện say sưa việc."

Trương Dật Thần không hề giống ở bề ngoài như vậy lạnh lẽo cô quạnh, hắn máy hát một mở ra, căn bản không dừng được, này để Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười.

Bất quá, này Trương Dật Thần tính cách sang sảng, ngược lại là một chơi được người.

"Đúng rồi, lần này ta đón lấy tông môn nhiệm vụ, là tiêu diệt một cái tà thi sào huyệt, Lâm sư đệ, không bằng ngươi theo ta đồng thời đi vào, quest thưởng ta được, nhưng chém giết hết thảy tà thi nội hạch, toàn bộ ngươi được, thế nào?" Trương Dật Thần biết Lâm Hàn thực lực không thể khinh thường, nhất thời đề nghị.

"Tốt, lần này ra ngoài vội vàng, không có từ nhiệm vụ điện tiếp nhận nhiệm vụ, vừa vặn cùng Trương sư huynh ngươi đi nhìn." Lâm Hàn gật gật đầu, tự nhiên là đồng ý.

Hắn hiện tại cần nhất chính là tìm kiếm tà thi sào huyệt, sau đó chém giết thu được nội hạch, cuối cùng trở lại tông môn đổi lấy điểm cống hiến cùng linh thạch, nhanh chóng tăng lên tu vi của chính mình.

"Có Lâm sư đệ hỗ trợ, chuyến này nhất định càng thêm thuận lợi."

Trương Dật Thần nói, lập tức hai người dồn dập dựa theo địa đồ, hướng về một cái hướng khác bay đi.

Dọc theo đường đi, đâu đâu cũng có hoang vu đổ nát một mảnh, này một mảnh ngàn dặm đại địa đều bị tà ma khí bao phủ, vô số phàm tục bên trong người đã biến thành tà thi, tiếng gào thét vang vọng hoang nguyên.

Tình cảnh này, để cho hai người tâm tình đều là hơi trầm trọng.

Bất quá căn cứ trên tông môn tầng cung cấp tin tức, lần này Ma Kha Thần Giáo thức tỉnh, cũng không phải là đại quy mô, chỉ là ở trong phạm vi nhỏ xuất hiện tà ma hoạt động tung tích.

Nhưng chính là như vậy, cũng là để Lâm Hàn có loại sơn vũ dục lai trầm trọng cảm giác.

Bất quá vô luận như thế nào, loại này niên đại cổ xưa Ma giáo tro nguội phục đốt, chân chính chịu đựng lớn nhất áp lực, hẳn là Thiên Hỏa hoàng thất cùng bốn đại tông môn thượng tầng đại nhân vật, cùng với Linh Võ trong đại lục cái khác ẩn giấu cường giả cái thế.

Dù sao, ngày như là sụp, tự nhiên có cao to đẩy.

Chính mình chỉ cần không ngừng tăng lên thực lực của chính mình, nỗ lực có thể tự vệ, coi như ngày sau thật sự chuyện gì xảy ra bạo động hoặc là không thể nghịch chuyển dòng lũ, Lâm Hàn cũng có thể thành thạo điêu luyện, bảo vệ chính mình cần thiết bảo vệ đồ vật.

Sau bảy ngày, Lâm Hàn cùng Trương Dật Thần rốt cục lờ mờ thấy được một toà rách nát vắng lặng cổ trấn, đứng lặng ở bên ngoài trăm dặm.

Không khí chung quanh bên trong, di tán một loại mùi máu tanh nồng nặc cùng tà ma khí, trong lúc mơ hồ dĩ nhiên có quỷ khóc sói tru âm thanh, tựa hồ là oan hồn ở gào thét.

Bất quá, hai người đều là võ đạo cường giả, tự nhiên không sợ những này yêu ma quỷ quái, bọn họ trong thân thể tinh lực chấn động, nhất thời liền xua tan trong không khí muốn chui vào bên trong cơ thể của bọn họ âm u khí lạnh.

"Xem ra, hai người chúng ta đúng là là tới trước, cùng ta đồng hành đồng thời làm nhiệm vụ sư huynh đệ, còn chưa có tới, vậy chúng ta liền ở đây chờ đợi một phen đi, vừa vặn, ta hướng về ngươi miêu tả một hồi lần này nhiệm vụ mục tiêu."

Trương Dật Thần cùng Lâm Hàn ngồi xuống đất, lập tức Trương Dật Thần chậm rãi nói: "Lần này, ta cùng mấy cái khác sư huynh đệ đón lấy nhiệm vụ mục tiêu, chính là bên ngoài trăm dặm toà kia cổ trấn, căn cứ nhiệm vụ miêu tả, cái kia cổ trấn trước kia chính là chúng ta tông môn một cái ở ngoài điện trưởng lão cố hương, trong đó có hắn người của gia tộc, chúng ta tiến nhập cái kia cổ trấn sau, chính là tra xét cái kia cổ trấn trong, có hay không có vị trưởng lão kia người của gia tộc, là may mắn còn sống sót lại đến, vẫn là cả tộc di chuyển, hay hoặc là chúng ta cũng không muốn thấy, đã biến thành một đám tà thi."

"Ta hiểu được." Lâm Hàn gật gật đầu.

Sau đó, hai người lại đàm luận một ít võ đạo trong tu hành sự tình.

Trương Dật Thần bản thân liền là Thiên Cương cảnh đại thành, là ở ngoài trong điện nhân vật cường hoành, nhưng hắn phát hiện, Lâm Hàn đối với Kiếm đạo, thậm chí là những võ học khác nhận thức, có cao độ khó mà tin nổi.

Này để Trương Dật Thần trong lòng âm thầm chấn động, cũng là rốt cục bừng tỉnh, không trách Lâm Hàn tu vi tuy thấp, nhưng là có vượt qua thường nhân sức chiến đấu, hắn đối với võ học lĩnh ngộ cấp độ, không phải người bình thường có thể so sánh.

Mà Trương Dật Thần dù sao chính là là một vị lâu năm đệ tử, Lâm Hàn từ chỗ của hắn cũng biết không ít chuyện.

Tỷ như Thiên Hỏa hoàng thất cùng bốn đại tông môn trong đó mấy năm một lần "Năm tôn thi đấu", đó là ở Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong dương danh lập vạn nhất sân khấu lớn, còn có trong tông môn một ít đệ tử chân truyền bí mật hạnh các loại.

Đảo mắt, ba ngày đã qua.

Ngày hôm đó, vài đạo khí tức cường đại bóng người, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Lâm Hàn cùng Trương Dật Thần đứng dậy, Trương Dật Thần lập tức cười nói: "Xem ra bọn họ đến rồi."

Lâm Hàn hơi nhìn sang, nhất thời thấy được hai nam một nữ.

Hai cái người thanh niên trẻ bên trong, một tên trên người mặc hắc sam, gánh vác trường kiếm, vầng trán mang theo một phần lạnh lùng nghiêm nghị, một bộ người sống chớ vào dáng dấp. 

Một người khác, nhưng là một bộ ánh trăng trường bào, vẻ mặt ôn hòa, mang theo nụ cười nhàn nhạt, như xuân gió phất mặt, làm cho người ta một loại rất tự nhiên cảm giác thân thiết.

Cho tới cái cuối cùng cô gái trẻ, nhưng là một thân màu xanh lam trang phục quần dài, phác hoạ ra thướt tha uyển chuyển dáng người.

Nàng cả người tỏ khắp một loại mãnh liệt thuộc tính "nước" sóng sức mạnh, trong tay đồng dạng nắm một thanh trường kiếm, bất quá khuôn mặt nhìn thấy được mang theo một phần mảnh mai, tựa hồ là lần đầu tiên đi ra làm nhiệm vụ, có loại rụt rè cảm giác.

"Lâm sư đệ, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Đinh Bằng Phi, vị này chính là Cổ Thiên Hoa, vị này chính là Diệp San Linh."

Trương Dật Thần từng cái chỉ vào cái kia hắc sam nam tử, nguyệt bào nam tử cùng quần xanh thiếu nữ, cười nói: "Ba người bọn họ, đều là ta Kim sơn điện ngoại điện đệ tử, đều có Thiên Cương cảnh cao cấp tu vi."

"Xin chào hai vị sư huynh cùng vị sư tỷ này."

Lâm Hàn ôm quyền.

"Vị này chính là Lâm Hàn, chính là chúng ta Thiên Kiếm Môn năm nay người mới vương." Trương Dật Thần cũng là đem Lâm Hàn giới thiệu cho ba người kia.

"Hóa ra là cái kia xung quan giận dữ vì là hồng nhan Lâm Hàn sư đệ, rất vinh hạnh." Nguyệt bào nam tử, cũng chính là Cổ Thiên Hoa, hắn ôn hòa nở nụ cười, cũng là hướng về Lâm Hàn ôm quyền.

"Hóa ra là ngươi chính là cái kia Lâm Hàn."

Trên người mặc quần xanh Diệp San Linh mở to đôi mắt đẹp, không nhịn được lên tiếng nói, nhưng lập tức, tựa hồ là cảm thấy có chút không ổn, nàng vội vã thẹn thùng nở nụ cười, nói: "Lâm sư đệ, rất hân hạnh được biết ngươi."

Dứt lời, còn thoải mái đưa ra một đôi trắng tinh tay ngọc.

Lâm Hàn tâm đạo vị này Diệp San Linh sư tỷ thật sự chính là tính cách hướng nội, dễ dàng như vậy thẹn thùng.

"Ta cũng cùng cao hứng có thể nhận thức Diệp sư thư." Lâm Hàn hào phóng nở nụ cười, đưa tay ra cùng cái kia trắng nõn như ngọc tay nhỏ đụng vào, theo sau chính là co về.

Nho nhỏ này chi tiết nhỏ, để bên cạnh Trương Dật Thần cùng Cổ Thiên Hoa đều là âm thầm gật đầu.

Này Lâm Hàn, đồn đại không giả, mặc dù điên cuồng, mặc dù ngạo, nhưng đó chỉ là đối với kẻ địch, đối xử bằng hữu, là cái quang minh lỗi lạc cùng tính tình thật người.

Bất quá ngay vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là cảm nhận được một loại trong lúc mơ hồ địch ý, từ cái kia cái cuối cùng hắc sam nam tử trên người tản ra.

Này hắc sam nam tử, tựa hồ gọi là Đinh Bằng Phi.

Bất quá, chính mình trước căn bản không gặp hắn, tại sao vừa thấy mặt đã đối với mình hiển lộ địch ý?

"Kim Bằng Tiêu từng đã cứu ta một mạng."

Đinh Bằng Phi lên tiếng, nói ra nguyên nhân, hắn nhìn Lâm Hàn, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tuy rằng ta cũng không nhục nhã cái kia Kim Bằng Tiêu đê hèn phẩm hạnh, nhưng hắn dù sao từng đã cứu ta một mạng."

"Vì lẽ đó, ngươi muốn thế nào?"

Lâm Hàn cũng là khí tức hơi trở nên ác liệt, nhìn chằm chằm một thân hắc sam Đinh Bằng Phi, ngữ khí lạnh dần.Chương 247: Nhiệm vụ mục tiêu
Từ nơi này bạch y kiếm khách trên người, Lâm Hàn không có cảm nhận được bất kỳ địch ý nào.

Đối với cái này vị đồng môn sư huynh thỉnh cầu, Lâm Hàn tự nhiên là gật gật đầu, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một phần địa đồ, giao cho cái kia bạch y kiếm khách.

"Đa tạ."

Bạch y kiếm khách tiếp nhận địa đồ, hơi ôm quyền.

"Khách khí."

Lâm Hàn cũng là cười cợt, theo sau chính là thu kiếm vào vỏ, đem những đất kia trên tà thi trong thân thể nội hạch cho một lục soát một chút quát, những này cái kia bạch y kiếm khách khả năng không lọt nổi mắt xanh, nhưng đối với mình, chân con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Bất quá, đợi đến Lâm Hàn đem cái kia chút tà thi trong thân thể nội hạch vơ vét không còn gì sau, đột nhiên nhìn thấy cái kia bạch y kiếm khách đang tựa như cười mà không phải cười nhìn mình.

Đối với này, Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, không từ nghi ngờ nói: "Sư huynh chẳng lẽ gặp ta?"

"Tự nhiên chưa từng thấy."

Bạch y kiếm khách nhẹ nhàng nở nụ cười, lập tức trong con ngươi lộ ra một tia kỳ dị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn lưng đeo kiếm sắt rỉ, chậm rãi nói: "Nguyên lai sư đệ, chính là Lâm Hàn."

"Sư huynh làm sao biết?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ.

"Thanh sam kiếm sắt rỉ, hay là ta Thiên Kiếm Môn đệ tử, hơn nữa ta nhìn sư đệ khí tức gợn sóng rất lớn, hẳn là vừa đột phá đến Thiên Cương cảnh sơ giai, mặc trên người vẫn là đệ tử ký danh trang phục, ngoại trừ năm nay người mới vương Lâm Hàn , ta nghĩ không ra còn có ai." Bạch y kiếm khách nói, ngữ khí mang theo một phần kinh dị, đánh giá Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lâm sư đệ cái kia giận dữ vì là hồng nhan, chém giết Kim gia phụ t