Chương 601: Từng người nhượng bộ
Lúc này, coi như là một ít Nội tông trưởng lão, đều là khuôn mặt đại biến, dồn dập quát lớn Lâm Hàn to gan lớn mật, ở Sở Kinh Tài trước mặt, dĩ nhiên dám nói như vậy lời.

Sở Kinh Tài là ai?

Đừng nói Nội tông đệ tử hay hoặc là trưởng lão, e là cho dù là cái kia chút ẩn giấu ở bên trong tiểu thế giới thứ tư bí cảnh bên trong Thái Thượng trưởng lão, gặp được Sở Kinh Tài đều là không dám quá mức làm càn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là dám mở miệng chống đối, vẫn là ở muôn người chú ý bên dưới, để không ít người đều là ở trong lòng châm chọc cười gằn, Ám đạo Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

"Ngươi dám đối với ta nói như vậy?"


Sở Kinh Tài lạnh lẽo lên tiếng, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, dường như thiên đao, đâm rách hư không, muốn xuyên thủng Lâm Hàn thân thể.

Lâm Hàn thời khắc này chỉ cảm thấy được thân thể của chính mình đang run rẩy, hầu như muốn phai mờ ở Sở Kinh Tài trong ánh mắt.

Nếu không phải là có Thái Cổ Long Đế Quyết chống đỡ, thân thể của chính mình, e sợ đã bị Sở Kinh Tài ánh mắt cho hòa tan trở thành một bãi huyết nhục.

"Quỳ xuống cho ta đến."

Sở Kinh Tài đột nhiên lên tiếng, ngữ khí hùng hổ doạ người, dường như đế vương giống như, phán quyết người khác tất cả quyền lợi, bao quát sinh tử.

Hắn tiếp tục nói: "Ngươi nếu như hiện tại quỳ gối trước mặt ta, tự phế võ công, đồng thời đem ngươi chống lại ta uy nghiêm công pháp giao ra đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, không chỉ có ngươi muốn chết, sau lưng ngươi gia tộc, tất cả có liên quan với ngươi người, toàn bộ đều muốn chết."

Sở Kinh Tài lời nói vô cùng bá đạo hung hăng, vừa lên đến liền muốn để Lâm Hàn tự phế võ công, chuyện này quả thật là đang bức bách Lâm Hàn tự sát.

Phải biết, tu hành đến loại cảnh giới này võ giả, nếu là bị phế bỏ, so với chết rồi còn muốn tuyệt vọng.

Sở Kinh Tài trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Nguyên bản lần này ngoại tông thi đấu, chính là tông chủ đại nhân biến tướng phải đem Hư Giới cánh cửa vị này dị bảo giao cho Sở Kinh Tài.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn ngang trời xuất thế, hết thảy kế hoạch, đều bị quấy rầy.

Hơn nữa, Thanh Đế Minh ở ngoại tông tổn thất nhiều như vậy mạnh mẽ thành viên, Sở Kinh Tài bề ngoài không nói, nhưng trong lòng tự nhiên đã sớm tức giận.

Hắn lần này ra tay, tất cả mọi người biết, Sở Kinh Tài đây là muốn mạnh mẽ lập uy.

Lâm Hàn trong lòng một mảnh hờ hững.

Hắn biết, bây giờ chính hắn không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản Sở Kinh Tài.

Sở Kinh Tài nhân vật như thế, thực lực cuồn cuộn ngất trời, cao cao tại thượng, quyền thế vô song, hắn là nhảy ra ra tông môn quy củ người, lời nói căn bản không cần tính toán hậu quả gì.

Hắn nếu như muốn giết chính mình, căn bản cũng không cần có bất kỳ nghi ngờ hoặc kiêng kỵ.

Mà lúc này đây, nhìn thấy Lâm Hàn như cũ đứng ở nơi đó, Sở Kinh Tài rốt cục nổi giận.

"Con kiến giống như đồ vật, cũng dám ngỗ nghịch ý chí của ta, vậy thì chết đi cho ta!"

Ầm ầm!

Sở Kinh Tài một chưởng đập xuống, thiên địa lay động, vô cùng khủng bố, hướng về Lâm Hàn bao trùm mà đi.

Trong giây lát này, Lâm Hàn căn bản là không cách nào nhúc nhích, cảm nhận được nguy cơ sống còn, trong lòng hắn đọc thầm, "Còn không ra tay à. . ."

Không sai.

Lâm Hàn sở dĩ dám nói ra "Gặp một người, giết một người" loại này hào ngôn, thậm chí là không tiếc cùng Sở Kinh Tài nhân vật như thế đối đầu.

Cũng là bởi vì, sau lưng của hắn cũng có dựa dẫm.

Vậy chính là mình sư phụ, Đinh trưởng lão.

Căn cứ Cổ Nghị đã từng từng nói, Đinh trưởng lão không phải là một người bình thường Nội tông trưởng lão đơn giản như vậy.

Đinh trưởng lão, đã từng tựa hồ là Càn Khôn Kiếm Tông mạnh mẽ nhất thập đại Thái Thượng trưởng lão một trong, có cực kỳ thực lực khủng bố.

"Rào!"

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo thân ảnh già nua, nháy mắt xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, đem Sở Kinh Tài hết thảy bàng đại khí thế, toàn bộ chống đối.

Là Đinh trưởng lão!

Hắn tuy rằng thương lão, nhưng khô héo trong thân thể, nhưng dường như lăn lộn như đại dương khí huyết, cực kỳ mạnh mẽ.

"Cũng còn tốt, hết thảy đều ở trong dự liệu."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Ngoại tông thi đấu, Lâm Hàn vốn là kế hoạch, chính là hướng về tông môn chứng minh thiên phú của chính mình cùng chất liệu.

Mà chứng minh như thế nào, tự nhiên cần một cái đá đạp chân.

Cái này đá đạp chân, Lâm Hàn lựa chọn chính là Thanh Đế Minh.

Hắn từng phân tích qua Sở Kinh Tài, tu vi khủng bố tuyệt luân, nhưng còn không phải chân chính có thể ở trong tông môn trấn áp hết thảy vô thượng tồn tại.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này mới dám công nhiên cùng Thanh Đế Minh hò hét.

Nếu không, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ không lớn lối như thế, hắn sẽ yên lặng ẩn núp, chờ đợi một buổi bắn ra.

Nhưng từ khi hắn vào tông, liền cùng Thanh Đế Minh tranh đấu không ngớt, để Lâm Hàn không muốn nhẫn nại thêm xuống, thẳng thắn trực tiếp không nể mặt mũi.

Có Đinh trưởng lão người sư phụ này ở sau lưng chỗ dựa, Lâm Hàn biết, chỉ cần mình ở trong tông môn, tuyệt đối sẽ không có sống mệnh nguy cơ.

"Đinh trưởng lão, ngươi muốn ngăn trở ta?"

Sở Kinh Tài nhìn Lâm Hàn trước người xuất hiện ông lão, không từ hơi nhướng mày, nói: "Hắn chọc ta, này là tử tội."

Người khác có lẽ không quá rõ ràng Đinh trưởng lão rốt cuộc là ai, nhưng Sở Kinh Tài biết.

Này Đinh trưởng lão, chính là là năm đó Càn Khôn Kiếm Tông mạnh mẽ nhất thập đại Thái Thượng trưởng lão một trong, coi như là hiện nay tông chủ gặp được hắn, cũng là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Sở Kinh Tài biết, mình bây giờ, còn chưa tới vô pháp vô thiên mức độ, bởi vậy hắn thu tay lại.

"Có phải là tội chết, còn chưa phải là ngươi nói toán."

Đinh trưởng lão không có cho Sở Kinh Tài mặt mũi, chỉ là đạm mạc nói: "Lâm Hàn là đệ tử của ta, chỉ cần lão phu vẫn còn ở một ngày, liền không ai có thể giết hắn."

"Này giun dế, giết ta Thanh Đế Minh nhiều người như vậy, lẽ nào Đinh trưởng lão đã nghĩ câu nói đầu tiên không giải quyết được gì?"

Sở Kinh Tài con mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

"Lần này ngoại tông thi đấu khen thưởng, Hư Giới cánh cửa, ngươi có thể cầm, nhưng đệ tử ta Lâm Hàn chi mệnh, ngươi không thể gây tổn thương cho."

Đinh trưởng lão nhìn Sở Kinh Tài, chậm rãi nói rằng.

"Được."

Sở Kinh Tài gật gật đầu, bàn tay lớn vồ một cái, một tiếng vang ầm ầm đem quyết đấu đài cho hồng nát, từ trong phế tích bắt đi ra một phiến hoàng kim chế tạo môn hộ, đựng vào chính mình trong lòng.

Tình cảnh này, để không ít người đều là biết được, hai người là đạt thành thỏa hiệp.

Sở Kinh Tài không giết Lâm Hàn, mà vốn thuộc về Lâm Hàn ngoại tông thi đấu khen thưởng, nhưng là từ Sở Kinh Tài khống chế.

Đây là Đinh trưởng lão cùng Sở Kinh Tài từng người làm ra nhượng bộ.

Bởi vì, Sở Kinh Tài kiêng kỵ Đinh trưởng lão tu vi cùng thủ đoạn.

Mà Đinh trưởng lão , tương tự đối với Sở Kinh Tài cũng là vô cùng e dè.

Phải biết, Sở Kinh Tài loại cấp bậc này nhân vật, thiên phú khủng bố, không gì sánh kịp, ngày sau tất nhiên là ngạo cười toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu vùng đất nhân vật.

"Giun dế, hôm nay liền lưu ngươi một cái tiện mệnh."

Sở Kinh Tài nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng phun ra một câu, lập tức đột nhiên đạp xuống bước, trực tiếp xé ra một khe hở không gian, biến mất ở quyết đấu trên đài.

"Sở Kinh Tài. . . Cái nhục ngày hôm nay, ta nhớ kỹ trong lòng, ngày khác ta tu vi đại thành, phải giết ngươi, thuộc về ta Hư Giới cánh cửa, ta cũng sẽ đều cướp đoạt lại!"

Lâm Hàn nhìn Sở Kinh Tài biến mất bóng người, nắm đấm hơi nắm chặt, trong lòng mạnh mẽ thề.

Mình nhất định muốn cố gắng đột phá đến Thần Thông cảnh, bước vào thứ tư bí cảnh.

Chỉ có nhanh chóng bước vào thứ tư bí cảnh, mới có thể cùng Sở Kinh Tài nhân vật như thế chống chọi.

Sở Kinh Tài rời đi.

Nhưng toàn bộ quyết đấu chung quanh đài, như cũ nằm ở hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Lâm Hàn cuối cùng là không thể ngã xuống.

Hơn nữa, hắn hôm nay chuyện làm, rung động tất cả mọi người, chắc chắn vang vọng toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông.

"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Cổ Nghị đi tới, vẻ mặt mang theo một phần quan Tâm đạo.

"Không có chuyện gì, chỉ là tiêu hao lớn một chút."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, lập tức nhìn về phía Đinh trưởng lão, ánh mắt nghiêm nghị, ôm quyền nói: "Đa tạ sư phụ ân cứu mạng."

"Ngươi là của ta đệ tử thân truyền, ta không cứu ngươi, cứu ai?"

Đinh trưởng lão thoải mái nở nụ cười, nhưng sau một khắc, hắn ánh mắt hơi nghiêm nghị, nói: "Lâm Hàn, ngươi lần này hẳn là triệt để chọc giận Sở Kinh Tài, loại này người rất khủng bố, cường quyền bá đạo, mình ta vô địch, ngươi lần này ngoại tông thi đấu sau, tốt nhất đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang."

"Hừm, tất cả nghe theo sư phụ sắp xếp."

Lâm Hàn nhất thời ôm quyền.

Đinh trưởng lão nói không sai, Lâm Hàn biết, chính mình lần này tuy rằng triệt để vang dội danh hiệu của chính mình.

Nhưng chuyện này ý nghĩa là chính mình bây giờ ở vào một cái gió nhọn sóng miệng.

Đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang, nhưng thật ra là một cái lựa chọn tốt nhất.

. . .

Sau ba ngày.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở phòng của chính mình bên trong, chậm rãi thở ra một hơi, mở ra hai con mắt.

"Rốt cục đột phá đến rồi thần thông đệ nhất bí cảnh. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, vẻ mặt xẹt qua một tia trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tưởng tượng năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, Thần Thông cảnh đối với mình, đơn giản là không dám tưởng tượng tồn tại.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng là trở thành nhân vật như vậy.

Bất quá, năm đó trong lòng vô địch Thần Thông cảnh cường giả, bây giờ ở Tuyết Châu trên mặt đất, nhiều nhất xem như là so sánh lợi hại, không tính là cái gì chân chính cường giả.

Theo võ đạo tu hành tầm mắt rộng rãi, Lâm Hàn càng thêm phát hiện mình nhỏ bé.

Nhưng này, cũng để Lâm Hàn đối với võ đạo đỉnh phong theo đuổi, càng thêm kiên định.

Lần này ngoại tông thi đấu, Lâm Hàn đoạt giải quán quân, nhưng Hư Giới cánh cửa bị Sở Kinh Tài mạnh mẽ đoạt đi, bởi vậy, tông môn thượng tầng chính là cấp phát cho Lâm Hàn trăm vạn linh thạch, trăm vạn Hồn Tinh, làm bồi thường.

Mà này, cũng vừa hay để Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng.

Lấy hắn tạm thời tu vi, coi như chiếm được cái kia Hư Giới cánh cửa, cũng là không có tác dụng gì, chính mình căn bản là thúc không nhúc nhích được một vị ba sao thánh binh, không bằng linh thạch cùng Hồn Tinh bây giờ tới.

Bất quá Lâm Hàn trong lòng cũng là có một ý nghĩ.

Đó chính là, cái kia Hư Giới cánh cửa, ngày sau chờ chính mình tu vi đại thành, nhất định phải từ Sở Kinh Tài trong tay cướp tới.

Thứ thuộc về chính mình, đúng là vẫn còn thuộc về mình.

"Nếu đột phá đến rồi đệ nhất bí cảnh Linh Hải cảnh, cái kia ta hiện tại cũng coi như là Nội tông đệ tử."

Lâm Hàn khẽ cười nỉ non một tiếng, theo sau chính là đi ra khỏi phòng, hướng về Nội tông đi đến.

Lúc này, toàn bộ nơi ở, vắng lạnh không ít.

Bởi vì, Tiết Trường Đông bị phế tu vi, Lâm Hàn để Hàn Man mang theo Tiết Trường Đông trở lại Tiết Trường Đông gia tộc của chính mình tu dưỡng.

Đợi đến chính mình chiếm được có thể chữa trị võ đạo căn cơ Thánh dược, lại thay Tiết Trường Đông trị liệu.

Hiện tại, Lâm Hàn trực tiếp hướng về Nội tông phương hướng đi đến.

Vài lần trăn trở sau, Lâm Hàn thành công chứng thực tu vi của chính mình, chiếm được Nội tông đệ tử lệnh bài thân phận.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị, muốn lại muốn tu hành một phen thời điểm, nửa đường hắn nhưng là đụng phải một cái không tính bằng hữu người quen.

"Kiếm Bất Phàm?"

Lâm Hàn nhìn trước mặt đi tới thiếu niên mặc áo trắng, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

"Ngươi cũng đột phá đến rồi đệ nhất bí cảnh?"

Kiếm Bất Phàm thấy được Lâm Hàn bên hông lệnh bài, không từ mang theo ngạc nhiên hỏi.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, xem ra này Kiếm Bất Phàm, cũng là vừa vặn hôm nay đột phá đến rồi đệ nhất bí cảnh, giống như chính mình, đến Nội tông chứng thực thực lực của chính mình cùng thân phận.Chương 601: Từng người nhượng bộ
Lúc này, coi như là một ít Nội tông trưởng lão, đều là khuôn mặt đại biến, dồn dập quát lớn Lâm Hàn to gan lớn mật, ở Sở Kinh Tài trước mặt, dĩ nhiên dám nói như vậy lời.

Sở Kinh Tài là ai?

Đừng nói Nội tông đệ tử hay hoặc là trưởng lão, e là cho dù là cái kia chút ẩn giấu ở bên trong tiểu thế giới thứ tư bí cảnh bên trong Thái Thượng trưởng lão, gặp được Sở Kinh Tài đều là không dám quá mức làm càn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là dám mở miệng chống đối, vẫn là ở muôn