Chương 779: Bên trong biển sâu
"Ùng ục!"

Không biết là ai, nuốt mở miệng nước bọt.

Tất cả mọi người này mới phản ứng được.

Một con mèo, dĩ nhiên giết một vị nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả?

Này, quá mức khó mà tin nổi!

Để mọi người ở đây, đều là trong nháy mắt sợ hãi đến cực điểm.

Bọn họ nhìn người hiền lành Lâm Hàn, nhìn con kia người hiền lành màu trắng mèo mập, chỉ cảm thấy cằm đều đang run rẩy.

Này hai cái tổ hợp, nhìn như bình thường phổ thông, dĩ nhiên đáng sợ như vậy.

Một cái một kiếm đánh chết một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Một cái khác, nhưng là một móng vuốt giết chết một vị nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

"Thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người là ở trong lòng hít một hơi lãnh khí, cảm thấy xương sống lưng đều ở đây phát lạnh.

"Này thiếu niên áo xanh, chẳng lẽ là từ đại lục trung tâm một cái nào đó mạnh mẽ châu bên trong mà đến?"

"Rất có thể, nói không chắc là Cổ Kiếm Châu bên trong cái kia thế lực bá chủ Cổ Kiếm Thư Viện bên trong tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí là Cổ Kiếm Thư Viện bên trong một vị tôn quý Thánh Kiếm Tử!"

"Kiếm của hắn, hắn linh sủng, đều quá kinh khủng, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!"

. . .

Mọi người ở đây, đều là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này, trong lòng nhất là sợ hãi, tự nhiên là Tuyết Vô Ngân đứng sau lưng Cổ Phong.

Nguyên bản Lâm Hàn một kiếm giết một vị viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, đã để hắn sợ hãi không thôi.

Bây giờ thấy tiểu Bạch, một móng vuốt đem một vị nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả cho trực tiếp giết, Cổ Phong suýt chút nữa đem con ngươi đều trợn lên rớt xuống.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Lâm Hàn trên người mèo mập, chỉ là một gầy yếu vô cùng linh sủng mà thôi.

Bây giờ nhìn lại, đây là một cái nuốt sống người ta khủng bố hung thú a!

"Mọi người đem hết thảy ngọc phù đều lấy ra đi."

Lâm Hàn trong tay xuất hiện bốn khối ngọc phù, lập tức nhìn về phía mọi người còn lại nói: "Yên tâm, ta sẽ không cùng một ít người như thế, độc chiếm Linh Võ Thánh Nhân lưu lại mật tàng."

"Hô!"

Nghe được Lâm Hàn nói như vậy, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm.

May là, này thiếu niên áo xanh, không phải là cái gì hạng người cùng hung cực ác.

Lâm Hàn có thực lực cướp giật tất cả nhân thủ bên trong ngọc phù, nhưng hắn cũng không có cướp giật.

Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong, có nguy hiểm gì, Lâm Hàn cũng không biết.

Cùng một đám cường giả đồng thời cất bước, độ an toàn nhất định sẽ càng cao hơn.

Như là dựa theo tiểu Bạch ý nghĩ, đem tất cả nhân thủ bên trong ngọc phù đều giành được, đến thời điểm coi như đều cướp giật tới tay, e sợ cũng sẽ khiến cho nhiều người tức giận, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Không bằng cùng mọi người đồng thời, nếu như gặp phải nguy cơ, những người này, đều sẽ trở thành Lâm Hàn thử người qua đường.

Bởi vì, Lâm Hàn nắm giữ súc địa thành thốn loại này không gian bộ pháp.

Nếu như gặp cái gì cạm bẫy nguy cơ, có thể trong nháy mắt lướt ngang không gian, chạy trốn hiểm cảnh.

Tiểu Bạch tự nhiên cũng là loại ý nghĩ này, vì vậy đối với Lâm Hàn quyết định, nó cũng không có nói ra ý kiến phản đối.

Chỉ là yên tĩnh nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, bộ dáng lười biếng.

Nhưng tất cả mọi người tại chỗ, nhìn này người hiền lành một người một con mèo, đều là ánh mắt lộ ra một loại sâu sắc kiêng kỵ, thậm chí là có một tia kính nể.

Vù!

Vù!

Vù!

. . .

Làm tất cả mọi người buông bàn tay ra, bọn họ trong lòng bàn tay ngọc phù, nháy mắt chính là bay về phía trên không.

Lâm Hàn cũng là buông lỏng tay ra bên trong bốn khối ngọc phù.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Bốn khối ngọc phù và những người khác trong tay năm khối ngọc phù, toàn bộ tụ tập chung một chỗ.

"Ầm!"

Trong giây lát này, chín khối ngọc phù hợp nhất, nháy mắt ở va chạm nơi ngưng tụ ra một đạo tản ra mãnh liệt thần quang cánh cửa không gian nhà.

"Chỉ cần bước qua cánh cửa này nhà, liền có thể vào Linh Võ Thánh Nhân còn để lại mật tàng nơi!"

Tất cả mọi người là ánh mắt sáng ngời.

Bọn họ nhìn chằm chằm trên cao không xuất hiện đạo kia cánh cửa không gian nhà, ánh mắt trong nháy mắt sinh ra tham lam, hừng hực vẻ.

Bất quá vào lúc này, không người nào dám di chuyển một bước.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là không hẹn mà cùng, nhìn về phía đứng ở cách đó không xa một toà trên đá xanh thiếu niên áo xanh.

Lâm Hàn nói: "Mọi người cùng nhau tiến nhập đi."

Vèo!

Vèo!

Vèo!

Nghe được câu này, mọi người mới thở dài một hơi, dồn dập lên đường, hướng về không gian kia môn hộ bay vụt mà đi.

"Đi thôi."

Lâm Hàn nhìn thấy Tuyết Vô Ngân còn đứng tại chỗ khiếp sợ, không từ nhắc nhở một tiếng nói.

"Ồ nha, tốt đẹp."

Tuyết Vô Ngân lập tức phản ứng lại, cùng sau lưng hắn Cổ Phong hướng về không gian kia môn hộ đi đến.

Lâm Hàn tự nhiên cũng là đi theo.

Vù!

Như là một hồi đi ngang qua ngàn tỉ dặm không gian như thế.

Khi mọi người đạp bước tiến nhập cánh cửa không gian nhà, tất cả mọi người là cảm nhận được một loại kịch liệt mê muội.

Liền ngay cả lĩnh Ngộ Không lực Lâm Hàn, trong nháy mắt đều cũng có chút ngất ngất ngây ngây.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Tất cả mọi người vượt qua không gian kia môn hộ, vào mắt, nhưng là một mảnh bao la vô cương hải dương khu vực.

"Đây là ở Vô Tận Hải bên trong sao?"

Tất cả mọi người là lộ ra chấn động vẻ.

Bọn họ nhìn cái kia vạn dặm đại dương rít gào, nhìn Bích Hải một màu phía chân trời, nghe cái kia mới mẻ nước biển vị mặn, đều là cảm thấy một trận xa lạ.

Tất cả mọi người, bao quát Lâm Hàn ở bên trong.

Bọn họ từ ra sinh ra được, liền là sinh hoạt ở lục trong đất.

Lúc này một hồi bước chân vào này mênh mông vô bờ màu xanh biếc trong vùng biển, tự nhiên là cảm thấy một trận xa lạ, nhưng cùng lúc, trong lòng cũng là có vẻ kích động.

Dù sao, tất cả mọi người từ nhỏ đã nghe nói qua, Vô Tận Hải bên trong, sinh tồn vô số yêu thú mạnh mẽ, đại năng, sinh trưởng vô số thiên tài địa bảo.

Này một mảnh mênh mông vô bờ hải dương nơi sâu xa, nói không chắc còn mai táng vô số trân bảo.

"Vùng biển này vực, cần phải tới gần Linh Võ đại lục."

Tuy rằng bốn phía không nhìn thấy bất kỳ lục địa, có, chỉ là vô tận nước biển.

Nhưng Lâm Hàn, vẫn có thể trong lúc mơ hồ cảm ứng được Linh Võ đại lục bản thổ khí tức.

"Xèo!"

Mà ngay tại lúc này, mọi người sau lưng cánh cửa không gian nhà tiêu tan ra, chín khối ngọc phù hóa thành chín đạo lưu quang, trình hiện hình chữ phẩm, hướng về đáy biển ầm ầm vọt tới.

"Linh Võ Thánh Nhân còn để lại mật tàng, rất có thể dưới đáy biển nơi sâu xa."

Tất cả mọi người là vẻ mặt hơi động, đoán được đại khái.

"Theo sau."

Lâm Hàn đầu tiên đạp bước hướng về cái kia chín cái ngọc phù bay vụt phương hướng đuổi chạy tới.

"Đi!"

Mọi người thấy vậy, cũng là vội vã đi theo.

Rầm!

Rầm!

Tất cả mọi người là đẩy lên một cái thần quang vòng bảo vệ, từng cái từng cái nhảy vào nước biển nơi sâu xa.

Đáy biển nơi sâu xa, một vùng tăm tối, chỉ có một ít bên trong đại dương lơ lửng kỳ dị sinh vật, cả người tản ra hào quang nhàn nhạt.

Bất quá lúc này mọi người quanh thân, lồng ánh sáng đều là lóng lánh lóa mắt, để đáy biển trong nháy mắt bị rọi sáng.

"Trong đó!"

Trong đám người, cái kia từng thiện ý nhắc nhở qua Lâm Hàn người mỹ phụ thấy được chín khối ngọc phù ở một chỗ biển sâu khu vực dừng lại, không từ đôi mắt đẹp xẹt qua một tia hiện ra màu, lập Mã Phi thân mà đi.

"Các loại."

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là cảm giác được cái gì, lập tức quát lạnh một tiếng nói.

"Cái gì?"

Người mỹ phụ vẻ mặt hơi động, muốn muốn quay đầu lại hỏi chút gì.

Nhưng ngay trong nháy mắt này.

"Xì xì!"

Chín khối ngọc phù đứng ở địa phương, một cây vốn là bất động biển sâu dây leo, đột nhiên nhanh chóng thoát ra, như là một cây vô kiên bất tồi chiến mâu, trực tiếp đem người mỹ phụ đầu lâu xuyên thủng.

"A!"

Trong nháy mắt, người mỹ phụ này phát sinh một tiếng kinh thiên động địa hét thảm, xinh đẹp khuôn mặt, đọng lại.

Nháy mắt mất mạng!

Mà làm cho tất cả mọi người sợ hãi là.

Người mỹ phụ kia tử vong nháy mắt, toàn bộ thân hình nháy mắt khô quắt lại đến, bị cái kia đâm thủng đầu lâu biển sâu dây leo, cho trực tiếp hấp thụ một thân sinh mệnh tinh khí.

"Mọi người cẩn thận, loại này biển sâu dây leo, phải là trong truyền thuyết Tử Vong Đằng Mạn, chúng ta muốn hướng về thông qua vùng biển này vực, nhất định phải đem này Tử Vong Đằng Mạn cho chém gãy!"

Lâm Hàn lên tiếng.

"Tử Vong Đằng Mạn?"

Mọi người nghe này, đều là vẻ mặt kinh sợ.

Bọn họ căn bản nghe đều chưa từng nghe nói loại này biển sâu dây leo.

Nhưng vậy có cao cấp Âm Dương Thánh cảnh tu vi người mỹ phụ, bị này Tử Vong Đằng Mạn cho một đánh giết trong chớp mắt, làm cho tất cả mọi người đều là sởn cả tóc gáy, ý thức được này Tử Vong Đằng Mạn đáng sợ.

"Bên trong biển sâu, quả nhiên dường như sách cổ ghi lại như vậy, tràn ngập tầng tầng hung hiểm."

Trong đám người, một cái chống gậy lão nhân thở dài một tiếng.

Bất quá vì tìm kiếm Linh Võ Thánh Nhân mật tàng, không có một người muốn muốn lùi về sau.

"Tiểu huynh đệ như vậy học rộng tài cao, một hồi liền nhận ra này Tử Vong Đằng Mạn thân phận, không biết, tiểu huynh đệ có cái gì ... không kế sách, có thể đem này chút chiếm giữ ở mật tàng lối vào Tử Vong Đằng Mạn cho toàn bộ thanh trừ?"

Trong đám người, một cái vác búa lớn trung niên Đại Hán, đạp bước mà ra, nhìn phía Lâm Hàn, mang theo một phần vẻ ước ao.

Vào lúc này, mọi người hi vọng, đều là đặt ở Lâm Hàn trên người.

"Kế sách rất đơn giản."

Lâm Hàn nhìn về phía mọi người, nói: "Ta cần toàn bộ các ngươi động thủ, công kích này chút Tử Vong Đằng Mạn, ta tu hành một loại bộ pháp thần thông, có thể lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến này Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ, chỉ cần đem gốc rễ chém gãy, liền có thể triệt để tiêu diệt này chút Tử Vong Đằng Mạn."

"Được!"

"Vậy chúng ta liền tiểu huynh đệ một chút sức lực!"

Tất cả mọi người là dồn dập hẳn là, tay cầm chiến binh, bạo phát sát phạt lực lượng, hướng về những Tử Vong Đằng Mạn kia xung phong mà đi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là triển khai súc địa thành thốn bộ pháp, bóng người thời gian lập lòe, hướng về Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ vị trí nơi sâu xa ẩn núp mà đi.

"Lâm Hàn, ta không tin ngươi tốt bụng như vậy, một thân một mình, thâm nhập chỗ nguy hiểm như vậy."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, lúc này liếc hắn một cái nói.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Tử Vong Đằng Mạn gốc rễ, ngưng tụ hải dương vô tận thuộc tính "nước" tinh hoa, hơn nữa, Tử Vong Đằng Mạn bản thân, vẫn là một loại vô cùng trân quý thuộc tính "Mộc" sinh linh, ta nếu như nuốt hắn gốc rễ, bất kể là thuộc tính "nước" lực lượng ý cảnh, vẫn là thuộc tính "Mộc" lực lượng ý cảnh, đều sẽ thu được to lớn tăng lên."

"Liền biết Lâm Hàn ngươi đánh mình Tiểu Toán Bàn!"

Tiểu Bạch ánh mắt sáng ngời, tùy tiện nói: "Cũng không biết ngươi đến cùng làm sao biết được này chút liền bản Đế cũng không biết tri thức, ngươi mới tu hành bao nhiêu năm?"

Lâm Hàn đối với này, đúng là khẽ mỉm cười, không có giải thích.Chương 779: Bên trong biển sâu
"Ùng ục!"

Không biết là ai, nuốt mở miệng nước bọt.

Tất cả mọi người này mới phản ứng được.

Một con mèo, dĩ nhiên giết một vị nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả?

Này, quá mức khó mà tin nổi!

Để mọi người ở đây, đều là trong nháy mắt sợ hãi đến cực điểm.

Bọn họ nhìn người hiền lành Lâm Hàn, nhìn con kia người hiền lành màu trắng mèo mập, chỉ cảm thấy cằm đều đang run rẩy.

Này hai cái tổ hợp, nhìn như bình thường phổ thông, dĩ nhiên đáng sợ như vậy.

Một cái một kiếm đánh chết một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Một cái khác, nhưng là một móng vuốt giết chết một vị nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

"Thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người là ở trong lòng hít một hơi lãnh khí, cảm thấy xương sống lưng đều ở đây phát lạnh.

"Này thiếu niên áo xanh, chẳng lẽ là từ đại lục trung tâm một cái nào đó mạnh mẽ châu bên trong mà đến?"

"Rất có thể, nói không chắc là Cổ Kiếm Châu bên trong cái kia thế lực bá chủ Cổ Kiếm Thư Viện bên trong tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí là Cổ Kiếm Thư Viện bên trong một vị tôn quý Thánh Kiếm Tử!"

"Kiếm của hắn, hắn linh sủng, đều quá kinh khủng, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!"

. . .

Mọi người ở đây, đều là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc nà