Chương 493: Lẫn vào
Lâm Hàn tốc độ rất nhanh, không tới chốc lát thời gian, hắn đã nhún người đi tới Dong Binh tiểu trấn lối vào.

Dưới màn đêm, Lâm Hàn lén lút ẩn núp đi qua, hắn nhất thời thấy được, một đám người mặc giáp trụ, tay cầm chiến binh lính đánh thuê, từng cái từng cái khí tức cường đại, đều là đứng ở một chỗ trên đất trống.

Những lính đánh thuê này, từ ba cái người mặc cẩm y người đàn ông trung niên dẫn theo.

Này ba cái cẩm y nam tử, xem ra chính là Mộ Dung Bá Đao lúc trước trong miệng nói cái kia thần bí đại thế lực người.

Lâm Hàn có thể có cảm ứng được, này ba nam tử trên người tỏ khắp khí tức, vô cùng mạnh mẽ, thình lình đều là Động Thiên cảnh cường giả.

"Xem ra, săn giết cái kia Hỏa Long Câu, này thần bí thế lực lớn là tình thế bắt buộc, dĩ nhiên phái ra ba cái Động Thiên cảnh cường giả." Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn nguyên lai còn nghĩ xem có thể hay không cho tới một ít Hỏa Long Câu bảo huyết.

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là quên đi.

Này ba cái Động Thiên cảnh cường giả, quá mức cường đại, không phải tạm thời mình có thể chống lại.

Chính mình chỉ cần đến thời điểm có thể thừa dịp này ba cái Động Thiên cảnh cường giả cùng cái kia hung thú Hỏa Long Câu đánh giết thời điểm, đục nước béo cò, cướp đoạt một ít Hỏa Long Câu đất sinh tồn có thể xảy ra dáng dấp thiên tài địa bảo là tốt rồi.

Mà này, cũng là Mộ Dung Bá Đao lúc trước đề nghị.

Phương pháp rất đơn giản, này ba cái Động Thiên cảnh cường giả thuê nhiều như vậy lính đánh thuê, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đi chống lại Hỏa Long Câu, chân chánh cùng Hỏa Long Câu đánh giết, là ba người bọn hắn Động Thiên cảnh cường giả.

Mà những lính đánh thuê này, bị thuê, chủ yếu tác dụng, chỉ sợ sẽ là đi thu lấy cái kia Hỏa Long Câu đất sinh tồn sinh trưởng thiên tài địa bảo.

Khi Lâm Hàn đạt tới thời điểm, đám lính đánh thuê kia bên trong, đã đi ra một người.

Chính là Mộ Dung Bá Đao!

Lúc này hắn lén lén lút lút đi tới, trong tay nắm một bộ lính đánh thuê giáp trụ, nói: "Lâm Hàn, ngươi đổi này bộ lính đánh thuê giáp trụ, chúng ta lẫn vào trong đám lính đánh thuê kia, đến thời điểm đục nước béo cò."

"Như vậy cũng được?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhìn một chút cách đó không xa một đại đám lính đánh thuê, dĩ nhiên không có ai nhìn về phía mình ở đây.

Cho dù có mấy cái nhìn sang, cũng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn, chính là không còn quan tâm.

Nhất thời, Lâm Hàn trong lòng liền biết.

Xem ra, này đám lính đánh thuê bên trong, phần lớn căn bản cũng không phải là bị thuê lính đánh thuê.

Rất nhiều lính đánh thuê, e sợ đều là như thế "Quang minh chính đại" lẫn vào trong đó, muốn đến thời điểm thu lấy một ít thiên tài địa bảo.

"Được."

Lâm Hàn không có làm lỡ thời gian, hắn lập tức gật gật đầu, trực tiếp đổi lại bộ kia lính đánh thuê giáp trụ.

Lập tức, hai người chính là ẩn núp tiến nhập chi kia lính đánh thuê trong đội ngũ.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn thấy được, hắn ẩn núp chi này lính đánh thuê đội ngũ, đụng phải không ít đồng dạng ở trong đêm tối người nằm vùng.

Xem ra, Hỏa Long Câu đất sinh tồn, không ít người đều là biết được tin tức, tự nhiên đều muốn chia một chén canh.

"Mộ Dung huynh, cái kia đầu cổ xưa hung thú Hỏa Long Câu, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, ngươi hiểu qua sao?" Trong đội ngũ, bởi sắc trời đen kịt, căn bản ai cũng xem không mời người nào, Lâm Hàn tự nhiên cũng không sợ bại lộ, tiến tới Mộ Dung Bá Đao trước người, hỏi.

"Ta hiểu qua, thậm chí còn chứng kiến quá cái kia Hỏa Long Câu một chút." Mộ Dung Bá Đao gật gật đầu.

"Ngươi còn xem qua cái kia Hỏa Long Câu?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

"Không sai, nửa tháng trước, cái kia Hỏa Long Câu hiện thân qua một lần, tựa hồ muốn này Dong Binh tiểu trấn cho trực tiếp nuốt, nhưng cuối cùng nhưng là bị Lính Đánh Thuê Công Hội bên trong cường giả bức cho lùi, ta lúc đó ngay ở Dong Binh tiểu trấn bên trong, nhìn thấy cái kia Hỏa Long Câu, từ trong đại hoang đạp bước ra, có cao trăm trượng lớn, trên người sinh trưởng che kín màu đỏ thẫm Long Lân, đầu rồng thân ngựa, toàn bộ thân hình thiêu đốt liệt diễm, có đốt ngày tư thế."

Mộ Dung Bá Đao nói vô cùng tỉ mỉ, hiển nhiên nửa tháng trước cái kia rung động một màn, ở trong lòng hắn để lại ấn tượng không thể xóa nhòa, cho tới bây giờ, đều là nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

Nghe được Mộ Dung Bá Đao miêu tả, Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động. 

"Loại này đến từ Đại Hoang chỗ sâu hung thú, có cao trăm trượng lớn, trong cơ thể chất chứa huyết mạch cổ xưa lực lượng, e sợ Động Thiên cảnh cường giả, đều là không chống đỡ được đi." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Như là Hỏa Long Câu thời điểm toàn thịnh, coi như là mấy trăm Động Thiên cảnh cường giả đến trước mặt, cũng là muốn bị miểu sát, nhưng ngày đó cái kia Hỏa Long Câu bị Lính Đánh Thuê Công Hội nơi sâu xa ẩn giấu một vị Thần Thông cảnh cường giả cái thế cho đại thành trọng thương, vì lẽ đó, này chút Động Thiên cảnh cường giả, mới dám đánh cái kia Hỏa Long Câu chủ ý." Mộ Dung Bá Đao biết được bí mật hạnh rất nhiều, lúc này từng cái nói tới.

"Thần Thông cảnh cường giả cái thế, vượt qua Động Thiên cảnh tồn tại, Lính Đánh Thuê Công Hội có thể sừng sững ở loại hỗn loạn này nơi nhiều năm như vậy, sau lưng gốc gác, quả nhiên thâm hậu cực kỳ."

Lâm Hàn con ngươi lấp loé, mang theo thổn thức.

Nếu là mình là Thần Thông cảnh cường giả, đừng nói Kim Thiên Bằng, chính là Quân Thiên Đế ở trước mặt mình, e sợ cũng phải cúi đầu xưng thần, căn bản không có bất kỳ tâm tư phản kháng.

Nhưng Thần Thông cảnh cường giả, toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc cương vực bên trong, thậm chí là cái khác như là Ma Sa đại quốc, Thiên Phong đại quốc chờ cương vực bên trong, e sợ ngàn năm cũng có thể không ra khỏi một cái.

Tuyết châu trên mặt đất, e sợ cũng chỉ có ở trung tâm nhất Đại Tấn đế quốc mênh mông cương vực bên trong, tồn tại cái kia loại cấp bậc cường giả.

Cũng tỷ như Lâm Hàn khi đó ở Bắc Hải gặp phải Nam Cung Kính Nguyệt ca ca Nam Cung Liệt Thiên, Hải Thần Cung Liệt Thiên Thái Tử, chính là một vị Thần Thông cảnh cấp bậc cái thế thiên kiêu.

Loại này nhân vật mạnh mẽ, đừng nói ở đại quốc cương vực, chính là ở toàn bộ tuyết châu, đều là đỉnh cấp thiên kiêu tồn tại.

Màn đêm đen kịt, không khí lạnh lẽo mà xơ xác.

Sau nửa canh giờ, toàn bộ đội ngũ ngừng lại.

Chỗ cần đến, đã tới.

Lúc này, Lâm Hàn ẩn núp một đám lính đánh thuê bên trong, hắn hướng về xa xa nhìn tới, nhất thời thấy được một toà hoang trên đồi, đang nằm sấp một đầu liên miên trăm trượng to lớn Long Mã, khắp toàn thân, toả ra hung sát chi khí, từng khối từng khối lạnh như băng vảy nằm dày đặc toàn thân, mỗi một khối đều ở đây thiêu đốt liệt diễm.

Hỏa Long Câu!

Truyền thuyết tự hỏa diễm nơi sâu xa đản sinh mạnh mẽ dị thú.

Ở niên đại cổ xưa, là các tộc hoàng giả vật cưỡi, có ngày đi vạn dặm cường đại năng lực.

"Là Hỏa Long Câu!"

Trong đội ngũ, không ít người đều là vẻ mặt chấn động, nhìn phía xa cái kia cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh quái vật khổng lồ, chỉ cảm thấy một loại đáng sợ nghẹt thở cảm giác, tự nhiên mà sinh ra.

Dù cho Hỏa Long Câu bị trọng thương, nhưng trên người uy thế nhưng lại như là cùng núi cao, áp bức ở trái tim tất cả mọi người đầu, cao cao tại thượng, không thể xâm phạm.

"Động thủ!"

Mà lúc này đây, đội ngũ phía trước nhất ba cái cẩm y nam tử liếc nhau một cái, nhất thời quát lạnh.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

. . .

Mà hầu như ở nơi này ba cái cẩm y nam tử động thủ nháy mắt, cái kia gò núi hoang xung quanh hắc ám Đại Hoang trong rừng rậm, từng đạo từng đạo cả người lóng lánh ánh sáng rực rỡ bóng người từng cái thoát ra.

Này chút trên người toả ra thần quang bóng người, đều là Động Thiên cảnh cường giả, bọn họ đều là biết được Hỏa Long Câu trọng thương tin tức, nằm vùng ở này, thừa dịp mây đen gió lớn động thủ.

Bởi vì, Hỏa Long Câu có thể thông qua nuốt tinh hoa nhật nguyệt đến khôi phục thương thế cùng sức mạnh.

Lúc này, vòm trời bị mây đen che đậy, mặt trăng không hiện ra, chính là Hỏa Long Câu yếu nhất thời điểm.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!" 

Từng luồng từng luồng cường đại khí tức gợn sóng, từ chung quanh bốc lên, ròng rã có mười ba đạo cả người bao vây ở Thần quang bên trong cường giả ra tay rồi.

Bọn họ, hoặc một chưởng đánh ra, ngưng tụ ra một vị Già Thiên bàn tay lớn, hoặc trong tay nắm trường kiếm, một kiếm đánh xuống, ánh kiếm óng ánh Thiên Vũ, có dài mấy chục mét, thậm chí là Lâm Hàn còn chứng kiến một người mặc Phật y mập hòa thượng, trong tay hắn nắm một chuỗi niệm châu, mỗi một viên niệm châu tung, đều là toả ra màu vàng Phật quang, đem cái kia một mảnh Thiên Vũ, đều là nhuộm thành màu vàng. . .

Vô luận như thế nào, này mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả, đều không phải là hạng người phàm tục.

Bọn họ đồng thời ra tay, tựa hồ trong tiềm thức đạt thành nhất trí, trước đem cái kia khủng bố cường đại Hỏa Long Câu đánh chết, sau đó chia đều Hỏa Long Câu.

Dù sao, nếu là bọn họ hiện tại liền bắt đầu lẫn nhau nội đấu, kết quả kia chỉ có thể để Hỏa Long Câu chạy trốn, thậm chí là phản công, đưa bọn họ mười ba người đều xóa bỏ.

"Vù!"

Mà mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả xuất thủ trong nháy mắt, cái kia bàn nằm ở hoang trên gò Hỏa Long Câu, rốt cục cảm giác được dị thường, nó đột nhiên mở ra hai mắt.

Đó là một đôi chấn động không gì sánh nổi lòng người hai mắt.

Thiêu đốt dồi dào liệt diễm, phảng phất hai vòng màu đỏ thẫm đại nhật!

Vù!

Khủng bố tới cực điểm uy thế, trong nháy mắt giáng lâm mảnh này Đại Hoang rất rừng, tràn ngập đáng sợ sát cơ.

"Rống. . ."

Hỏa Long Câu gào thét lên tiếng, giống như Mã Như Long, vang vọng vòm trời, để vô số người vẻ mặt hoảng hốt, không nhịn được muốn nằm rạp xuống.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Trong đám người, Lâm Hàn đột nhiên vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, trong cơ thể dâng lên một luồng chí cao vô thượng Long Đế uy nghiêm, lúc này mới miễn cưỡng chống lại cái kia loại từ trên thân Hỏa Long Câu tán phát đáng sợ thú uy.

"Không tốt này Hỏa Long Câu từ trong ngủ mê thức tỉnh, chúng ta lập tức liên thủ, đánh chết!"

Một cái cả người bao phủ ở quang hoa sáng chói bên trong Động Thiên cảnh cường giả lên tiếng.

"Tốt, đồng loạt ra tay, đánh giết này nghiệt súc!"

"Ta đồng ý, trước tiên liên thủ đánh chết!"

. . .

Mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả không còn kịp suy tư nữa, dồn dập nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về cái kia Hỏa Long Câu xung phong đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhất thời, cái kia mảnh gò núi hoang đã biến thành một mảnh khốc liệt vô cùng chiến trường, vạn ngàn Thần quang lấp loé, sát khí ngút trời, Hỏa Long Câu ngửa lên trời gào thét, cùng mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả chém giết ở cùng nhau.

"Cơ hội của chúng ta đến rồi."

Vào lúc này, Lâm Hàn chờ một đám chuẩn bị đục nước béo cò lính đánh thuê, nhất thời bắt đầu hướng về Hỏa Long Câu sinh tồn gò núi hoang hạ đi đến.

Nơi đó, nhất định sinh trưởng vô cùng trân quý thiên tài địa bảo.

Này, là cơ duyên lớn.

Dù cho nơi đó cường giả đại chiến, nguy cơ nổi lên bốn phía, nhưng không có ai nghĩ sai quá cái này cơ duyên lớn.Chương 493: Lẫn vào
Lâm Hàn tốc độ rất nhanh, không tới chốc lát thời gian, hắn đã nhún người đi tới Dong Binh tiểu trấn lối vào.

Dưới màn đêm, Lâm Hàn lén lút ẩn núp đi qua, hắn nhất thời thấy được, một đám người mặc giáp trụ, tay cầm chiến binh lính đánh thuê, từng cái từng cái khí tức cường đại, đều là đứng ở một chỗ trên đất trống.

Những lính đánh thuê này, từ ba cái người mặc cẩm y người đàn ông trung niên dẫn theo.

Này ba cái cẩm y nam tử, xem ra chính là Mộ Dung Bá Đao lúc trước trong miệng nói cái kia thần bí đại thế lực người.

Lâm Hàn có thể có cảm ứng được, này ba nam tử trên người tỏ khắp khí tức, vô cùng mạnh mẽ, thình lình đều là Động Thiên cảnh cường giả.

"Xem ra, săn giết cái kia Hỏa Long Câu, này thần bí thế lực lớn là tình thế bắt buộc, dĩ nhiên phái ra ba cái Động Thiên cảnh cường giả." Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy nghĩ, hắn nguyên lai còn nghĩ xem có thể hay không cho tới một ít Hỏa Long Câu bảo huyết.

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là quên đi.

Này ba cái Động Thiên cảnh cường giả, quá mức cường đại, không phải tạm thời mình có thể chống lại.

Chính mình chỉ cần đến thời điểm có thể thừa dịp này ba cái Động Thiên cảnh cường giả cùng cái kia hung thú Hỏa Long Câu đánh giết thời điểm, đục nước béo cò, cướp đoạt một ít Hỏa Long Câu đất sinh tồn có thể xảy ra dáng dấp thiên tài địa bảo là tốt rồi.

Mà này, cũng là