Chương 525: Người nào cản, giết
"Ngươi thật sự muốn biết ta là ai. . ."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Lần này, tiếng nói của hắn, không nữa hết sức thay đổi, mà là đã biến thành nguyên bản âm thanh.

"Thanh âm này?"

Kim Thiên Bằng vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn đột nhiên tập trung "Quỷ Diện" .


Mà lúc này đây, muôn người chú ý bên dưới, Lâm Hàn đưa tay ra, chậm rãi đem trên gương mặt đồng thau mặt nạ quỷ lấy xuống.

Nhất thời, một tấm thanh tú, nhưng là cạnh giác rõ ràng tuổi trẻ mặt, xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

Không ít đến từ thế lực nhỏ người, vẻ mặt lộ ra nghi hoặc, cũng không quen biết khuôn mặt này.

Nhưng Thiên Hỏa đại quốc năm thế lực lớn bên trong, vô số người nhưng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Thậm chí là, cái kia chút cao cao tại thượng đại nhân vật, đều là thân thể chấn động.

Thấy cảnh này, cái kia chút đến từ mỗi bên thế lực lớn nhỏ người, vẻ mặt càng thêm nghi hoặc.

Người này là ai?

Chỉ là hiển lộ hình dáng, dĩ nhiên để cái kia chút cao cao tại thượng đại nhân vật, đều là trở nên hốt hoảng như vậy cùng chấn động?

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai âm thanh không nhịn được từ Kim Thiên Bằng cùng Quân Vô Khuyết trong miệng thốt ra.

Quân Vô Khuyết nhìn tấm kia quen thuộc khuôn mặt, cuối cùng đã rõ ràng rồi, này Quỷ Diện, vì sao có để hắn đều là cảm thấy sợ hãi Kiếm đạo.

Mà Kim Thiên Bằng nhưng là vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi cực kỳ.

Hắn vốn đang cho rằng Lâm Hàn biến thành con rùa đen rút đầu, hôm nay không thể đến.

Nhưng không nghĩ tới, hắn đã sớm hóa thân Quỷ Diện, đi tới năm tôn thi đấu, lấy một cái tối cuồng, bá đạo nhất tư thái giáng lâm.

"Lâm Hàn, ngươi thật sự dám tới nơi này. . ." Kim Thiên Bằng hít sâu một hơi, trong con ngươi ý lạnh càng thêm lạnh lẽo âm trầm.

Lâm Hàn!

Kim Thiên Bằng nói ra Lâm Hàn tên họ thật, tràng thượng bầu không khí, nháy mắt sôi trào lên.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này "Quỷ Diện", dĩ nhiên là cái kia đã biến mất thật lâu Thiên Hỏa đại quốc kỳ tài.

Không trách, không trách này Quỷ Diện có kinh khủng như thế thực lực, nguyên lai. . . Hắn là Lâm Hàn.

Tất cả mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao khuôn mặt này xuất hiện trong nháy mắt, vô số người đều là vẻ mặt đông lại.

Bọn họ có lẽ không quen biết Lâm Hàn.

Nhưng, bọn họ ai cũng nghe nói qua Lâm Hàn tên.

Hắn được khen là Thiên Kiếm Môn từ trước tới nay thiên tư mạnh mẽ nhất hạng người, thậm chí là vượt qua năm đó Thiên Kiếm Môn đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài Xích Thiên Ca.

Mà căn cứ một vài tin đồn, này Lâm Hàn, tựa hồ chính là Xích Thiên Ca từ phàm tục bên trong thế giới thu nhận đệ tử.

Không ít thế hệ trước cường giả ánh mắt nghiêm nghị.

Bọn họ biết được một ít bí mật hạnh, năm đó Xích Thiên Ca thua ở Quân Thiên Đế âm mưu hạ, từng lập lời thề, ngày sau nhất định tìm một cái chính mình còn muốn thiên tư cường đại đệ tử, vì chính mình chính danh.

Nhưng kết quả, vô số người nhưng chỉ là đem xem là một chuyện cười.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người nhìn cái kia hái lấy mặt nạ xuống Lâm Hàn, nhìn đạo kia phong hoa tuyệt đại tuổi trẻ bóng người, mái tóc đen suôn dài như thác nước, ánh mắt óng ánh, cả người dường như một thanh kiếm sắc, có thể nứt Thương Khung.

Loại khí thế này, tuyệt đối vượt qua năm đó Xích Thiên Ca.

Hơn nữa, này Lâm Hàn trung can nghĩa đảm, có người nói chi sở dĩ như vậy nỗ lực tu hành, toàn bộ cũng là vì cứu viện Xích Thiên Ca, vì đó chính danh.

Có này đệ tử, còn cầu mong gì!

Không ít thế hệ trước cường giả nhìn cao ngất kia mà đứng trẻ tuổi bóng người, đều là ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Xích Thiên Ca, dĩ nhiên có thể tìm đến đó các đệ tử, đơn giản là ngày đại vinh hạnh.

"Dĩ nhiên là tiểu tử này." Một toà hoàng kim trên cung điện, Lăng Phá Thiên ánh mắt sáng ngời, vốn là che lấp con mắt hơi xẹt qua một tia sáng sủa, nỉ non một tiếng, "Mười bảy mười tám tuổi Động Thiên cảnh, có lẽ, hắn thật sự có thể làm được. . ."

"Là Lâm Hàn!"

Vào lúc này, không ít người cũng là vẻ mặt lộ ra vẻ rung động.

Trong đó, liền bao quát những thứ khác mấy cái lâu năm công tử, còn có Già Thiên thiếu gia.

"Hắn đã mạnh mẽ tới mức này à. . ." Già Thiên thiếu gia nhìn cái kia cùng Kim Thiên Bằng giằng co tuổi trẻ bóng người, điên cuồng thả bá đạo, hào khí ngút trời, không từ lặng lẽ.

Từng có lúc, Lâm Hàn ở trong mắt hắn, là kẻ như giun dế.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn, thì cần muốn hắn đi ngước nhìn.

"Lâm Hàn, ngươi dám tới đây, chẳng lẽ là nghĩ muốn chết phải không?"

Một đạo lạnh lùng tiếng quát đột nhiên vang lên.

Thiên Kiếm Môn vị trí hoàng kim phía trên cung điện, một bóng người xuất hiện, đó là một cái khí tức cao quý chính là mạo mỹ nữ tử, vẻ mặt lành lạnh, lúc này đang nhìn chằm chằm Lâm Hàn, trong mắt có không hề che giấu chút nào sát ý.

"Bách Hoa Thánh nữ."

Lâm Hàn nhìn sang, khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lẽo âm trầm.

Cheng!

Một tiếng kiếm reo, lạnh như băng kiếm quang xé rách trường không.

Nhanh, quá nhanh!

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, Bách Hoa Thánh nữ trên mặt cao quý mặt đã đông lại.

Nàng gian nan giật giật cái cổ, trên cổ, một vết máu hiện rõ.

Nàng thậm chí cũng không kịp phát sinh cuối cùng một đạo hét thảm, toàn bộ thân hình từ hoàng kim trên cung điện rơi xuống đại địa, nháy mắt mất mạng.

"Một cái chó săn, cũng dám ở trước mặt ta chó sủa inh ỏi, thật làm như ta không dám giết ngươi!" Lâm Hàn cười lạnh, hôm nay giáng lâm năm tôn thi đấu, ai dám ngăn trở hắn, hắn liền giết ai.

Này Bách Hoa Thánh nữ, cùng Lâm Hàn sớm đã có lớn lao cừu hận.

Nửa năm trước, Lâm Hàn ở trước mặt bất quá vẫn là một cái có thể giết có thể làm thịt yếu tiểu đệ tử.

Nhưng bây giờ, Bách Hoa Thánh nữ dĩ nhiên không ngăn được Lâm Hàn một kiếm.

Nàng đến chết, cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn bây giờ đã cường đến rồi mức độ này, nàng liền Lâm Hàn một kiếm, đều tránh không thoát.

"Lâm Hàn, ngươi quá càn rỡ!"

Kim Thiên Bằng đột nhiên hét lớn lên tiếng, hắn ánh mắt lạnh lùng như đao, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, âm u cười nói: "Uổng ta còn ở Thiên Hỏa đại quốc toàn bộ cương vực truy nã ngươi, không nghĩ tới, chính ngươi nhưng là đưa tới cửa muốn chết."

"Là ai chết, ngươi không có tư cách kết luận." Lâm Hàn đối chọi tương đối, không chút nào để.

"Hắn không có tư cách kết luận, bản tọa lẽ nào không có tư cách?"

Bỗng dưng, một đạo thâm trầm uy nghiêm hùng vĩ âm thanh ở trong bầu trời này vang lên.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đạo thân thể hùng vĩ bóng người xuất hiện, đó là một chàng thanh niên, hắn trên người mặc chín Long Hoàng bào, đầu đội bình thiên quan, quanh thân vạn ngàn long khí vờn quanh.

"Quân Thiên Đế!"

Tất cả mọi người nhìn cái kia bóng người hùng vĩ, chỉ cảm thấy cả người muốn nghẹt thở.

Quân Thiên Đế, Thiên Hỏa đại quốc công nhận cường giả số một, nghe đồn tu vi khoáng cổ tuyệt thế, đã một con chân bước chân vào Động Thiên cảnh bên trên Thần Thông cảnh.

"Chết!"

Quân Thiên Đế sớm liền muốn xoá bỏ Lâm Hàn, hắn không có chờ Kim Thiên Bằng lên tiếng, một cái tay ấn xuống, một luồng mãnh liệt thiên địa uy thế ầm ầm giáng lâm, liền muốn triệt để đem Lâm Hàn từ trong bầu trời này xóa đi.

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều là vẻ mặt kinh hãi.

Lẽ nào, Lâm Hàn vừa mới quật khởi, thành danh thiên hạ, sẽ bị Quân Thiên Đế xóa bỏ?

"Trời cao đố kỵ anh tài, đáng tiếc!" Có người sâu sắc thở dài.

Nhưng ngay ở Quân Thiên Đế bàn tay lớn kia giáng lâm, liền muốn đem Lâm Hàn triệt để xóa bỏ nháy mắt.

"Tư lạp!"

Lâm Hàn trước người, đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm.

Đó là một thanh cực kỳ phổ thông bình thường thiết kiếm.

Nhưng giờ khắc này, cái kia thiết kiếm bên trên, nhưng là tuôn ra một loại sắc bén nứt ngày ánh kiếm, dĩ nhiên nháy mắt đem tất cả sát phạt lực lượng, toàn bộ xé rách, tan rã.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy trong chớp nhoáng này kinh biến, tất cả mọi người là khuôn mặt mạnh mẽ chấn động.

Thanh kiếm kia. . .

Từ đâu tới?

Một kiếm phá diệt Quân Thiên Đế thế tiến công!

"Thật mạnh." Tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bọn họ thấy được, Lâm Hàn trước người, một đạo cao ngất nam tử mặc áo trắng bóng người chậm rãi xuất hiện, con ngươi quang bình thản, tay cầm thiết kiếm, lãnh đạm nhìn đối diện Quân Thiên Đế, giữa hai lông mày không có vẻ sợ hãi chút nào, có, chỉ là một loại cực đoan ý lạnh.

"Thiên Kiếm Tử, ngươi dĩ nhiên không có chết!"

Quân Thiên Đế đầu đội bình thiên quan, một thân long bào, cực kỳ uy nghiêm, lúc này hắn lên tiếng, ngữ khí có một tia ngạc nhiên.

"Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao sẽ chết."

Nam tử mặc áo trắng không là người khác, chính là Thiên Kiếm Môn chưởng giáo, lúc này hắn lạnh lùng lên tiếng, nói: "Đối với một tên tiểu bối ra tay, Quân Thiên Đế, ngươi càng ngày càng vô sỉ."

"Hừ, Thiên Kiếm Tử, ngươi may mắn chạy trốn đại trận kia thì lại làm sao, ngươi tu vi khí tức bất quá Động Thiên cảnh bảy tầng, mà ta, nhưng là Động Thiên cảnh chín tầng đỉnh cao cảnh giới, ngươi sẽ bị ta đánh chết, nhuốm máu trời cao." Quân Thiên Đế mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm chưởng giáo.

"Ngươi đối với chính ngươi, không khỏi cũng quá tự tin." Chưởng giáo lên tiếng, nhún người nhảy một cái, nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, xé rách bầu trời.

"Kiếm của ngươi, so với trước càng cường đại rồi, nhưng cái này còn xa xa không đủ!" Quân Thiên Đế cười lạnh một tiếng, lập tức cũng là thân thể hơi động, hóa thành một cái ánh sáng tạo thành hàng dài, Long Ngâm rung trời, hướng về chưởng giáo đuổi theo.

"Chưởng giáo thành công dẫn đi rồi Quân Thiên Đế, Tiểu Tước, ngươi nhanh lên một chút tiến nhập Thiên Hỏa hoàng cung bên trong, lấy thần hồn lực lượng tra xét, tìm kiếm sư tôn ta Xích Thiên Ca, đưa hắn cứu ra, Hỏa Long Câu sẽ giúp ngươi quét sạch tất cả trở ngại."

Lâm Hàn nhìn thấy Quân Thiên Đế cùng chưởng giáo rời đi, vẻ mặt vui vẻ, đột nhiên trong đầu lên tiếng nói.

Bạch!

Mà lúc này đây, Hỏa Long Câu từ đằng xa hóa thành một đạo ánh lửa lấp loé mà đến, Lâm Hàn vứt cho hắn một đống linh thạch, lạnh lùng phun ra một câu: "Trợ giúp Tiểu Tước, người nào cản, giết ai."

"Yên tâm đi tiểu tử, bản tọa tuy rằng tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng còn chưa phải là này cái gì biên giới trong nước nhỏ người có thể ngăn trở."

Hỏa Long Câu trương miệng đem Lâm Hàn đống kia linh thạch toàn bộ nuốt xuống bụng, cả người hỏa quang đại thịnh, nó hướng về hoàng cung nơi sâu xa phóng đi, mà Tiểu Tước cũng là từ Lâm Hàn trong đầu lao ra, hóa thành một đạo hắc quang, theo Hỏa Long Câu đi, tìm kiếm Xích Thiên Ca.

"Dừng lại!"

Kim Thiên Bằng thấy vậy, nhất thời hiểu Lâm Hàn muốn làm gì, thần sắc hắn giận dữ, muốn đi truy sát Hỏa Long Câu.

Oành!

Nhưng hư không xẹt qua một đạo kiếm quang, nháy mắt đưa hắn đường đi ngăn trở.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kim Thiên Bằng, nói: "Hôm nay, ân oán giữa chúng ta, cũng nên làm cái chấm dứt."Chương 525: Người nào cản, giết
"Ngươi thật sự muốn biết ta là ai. . ."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Lần này, tiếng nói của hắn, không nữa hết sức thay đổi, mà là đã biến thành nguyên bản âm thanh.

"Thanh âm này?"

Kim Thiên Bằng vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn đột nhiên tập trung "Quỷ Diện" .


Mà lúc này đây, muôn người chú ý bên dưới, Lâm Hàn đưa tay ra, chậm rãi đem trên gương mặt đồng thau mặt nạ quỷ lấy xuống.

Nhất thời, một tấm thanh tú, nhưng là cạnh giác rõ ràng tuổi trẻ mặt, xuất hiện ở trong mắt của mọi người.

Không ít đến từ thế lực nhỏ người, vẻ mặt lộ ra nghi hoặc, cũng không quen biết khuôn mặt này.

Nhưng Thiên Hỏa đại quốc năm thế lực lớn bên trong, vô số người nhưng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Thậm chí là, cái kia chút cao cao tại thượng đại nhân vật, đều là thân thể chấn động.

Thấy cảnh này, cái kia chút đến từ mỗi bên thế lực lớn nhỏ người, vẻ mặt càng thêm nghi hoặc.

Người này là ai?

Chỉ là hiển lộ hình dáng, dĩ nhiên để cái kia chút cao cao tại thượng đại nhân vật, đều là trở nên hốt hoảng như vậy cùng chấn động?

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai âm thanh không nhịn được từ Kim Thiên Bằng cùng Quân Vô Khuyết trong miệng thốt ra.

Quân Vô Khuyết nhìn tấm kia quen thuộc khuôn mặt, cuối cùng đã rõ ràng rồi, này Quỷ Diện, vì sao có để hắn đều là cảm thấy sợ hãi Kiếm đạo.

Mà Kim Thiên Bằng nhưng là vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi cực kỳ.

Hắn vốn đang cho rằng Lâm Hàn biến thành con rùa đen rút đầu, hôm nay không thể đến.

Nhưng không nghĩ tới, hắn đã sớm hóa thân Quỷ Diện, đi tới năm tôn thi đấ