Chương 906: Trên Sinh Tử Đài, sinh tử do ta
Thần Võ học phủ, trung ương, một toà màu đen xưa cũ thạch đài to lớn.

Này, chính là học phủ Sinh Tử Đài.

Trên bệ đá, khắc từng đạo từng đạo hoa văn, hoa văn trong đó, tản ra hào quang nhàn nhạt, nhưng là có mãnh liệt sóng sức mạnh.

Giờ khắc này, xung quanh vô số người, chen chúc mà tới.

Bởi vì, được khen là Thần Võ học phủ trăm năm tới nay, cái thứ nhất leo lên Linh Cung tầng thứ chín kinh thế tài năng Lâm Hàn, liền muốn cùng người quyết chiến sinh tử.



Mà quyết chiến người, gọi là Cát Sâm, chính là là một vị đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Phải biết, bây giờ Lâm Hàn, mọi người chúng biết, mới bất quá vượt qua hai lần Niết Bàn Thánh Kiếp, chỉ là Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả thôi.

Dù cho hắn có tuyệt thế thiên tư, nhưng cuối cùng là chưa trưởng thành.

Hiện tại cùng Cát Sâm vị này đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả muốn quyết chiến sinh tử, còn giống như là Lâm Hàn chủ động nói ra.

Tất cả mọi người nghe này, ngoại trừ trong nháy mắt chấn động ở ngoài, chính là trong lòng còn lại sâu sắc cười gằn.

Bọn họ cười gằn, cười gằn Lâm Hàn cuối cùng là cùng cái khác tuyệt thế thiên kiêu như thế, thiên tư hùng hậu, nhưng là quá mức tự kiêu tự đại cùng tự phụ, kết quả cuối cùng rồi sẽ lấy ngã xuống kết cuộc.

Rất nhiều nội phủ học viên, đều là tụ tập mà tới.

Ở trong mắt bọn họ, kỳ thực ngoại phủ sinh tử chi đấu, căn bản là không vào được mắt, bất quá lần này so sánh đặc thù, chính là là có thêm ngoại phủ tân nhất giới đệ nhất vương giả Lâm Hàn tham gia.

Bởi vậy, lúc này tràn ngập lạnh lẽo cùng khí tức sát phạt Sinh Tử Đài xung quanh, một đám ngoại phủ học viên bên trong, đứng cạnh không ít nội phủ học viên.

Sinh Tử Đài trên.

Lâm Hàn cùng Cát Sâm xa xa tương đối.

Khổng lồ sát ý, từ trên người hai người khuếch tán mà ra, để không khí chung quanh, trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng xơ xác.

"Giết Lâm Hàn, liền có thể biên giới phong tước!"

Cát Sâm ánh mắt mang theo một phần tham lam cùng lạnh lùng nghiêm nghị, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Hôm nay, ta nhất định để cho ngươi máu nhuộm Sinh Tử Đài trên."

Vù!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Cát Sâm lời vô ích gì đều cũng không nói gì, trực tiếp từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra một cây xương thú đúc tạo ra đại cung, dây cung chính là Giao Long gân.

"Ầm!"

Hắn thân thể khôi ngô, như là một vị Man tộc vua, tráng kiện dường như hai căn Thiết Trụ tử giống như cánh tay đột nhiên lôi kéo dây cung, dây cung kéo ra ba phần, phát sinh vô cùng thần quang, ngưng tụ ra một thanh thần quang mũi tên, khoát lên trên giây cung.

"Chết!"

Cát Sâm đột nhiên buông tay ra, cái kia căn thần quang mũi tên, nháy mắt xé rách trường không, như là một đạo Vĩnh Hằng thần quang, xẹt qua hư không, Phong Lôi chấn động mạnh.

"Đây là trong Đại Hoang Long Cốt Cung ! Lấy long xương, long gân rèn đúc mà thành, cụ có đáng sợ Thần lực!"

"Là một vị một sao thánh binh, này Cát Sâm, tuyệt đối lai lịch bất phàm, cùng trong Đại Hoang một ít thú vương, e sợ có không nhỏ liên hệ."

"Nguyên bản cái kia Lâm Hàn cùng Cát Sâm tu vi võ đạo còn kém nhiều như vậy, hiện tại Cát Sâm lại có loại này thần binh giúp đỡ, lần này Lâm Hàn nguy hiểm."

. . .

Sinh Tử Đài xung quanh, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Cát Sâm trong tay xuất hiện cái kia Long Cốt Cung sau, coi như là nội phủ một ít Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ học viên, đều là cảm thấy có chút kiêng kỵ.

Có thể thấy được, cầm trong tay Long Cốt Cung Cát Sâm, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh uy hiếp.

"Đùng!"

Nhưng ngay ở tất cả mọi người cho rằng Lâm Hàn cần phải không ngăn được kinh khủng này một mũi tên sau một khắc, một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang lên, toàn bộ Sinh Tử Đài, đều là một trận rung chuyển.

Mọi người dồn dập nhìn lại, nhất thời ánh mắt mạnh mẽ chấn động.

Chỉ thấy Lâm Hàn không biết lúc nào, tay phải đã đã biến thành màu vàng óng, thiêu đốt kim diễm, đem cái kia thần quang mũi tên ầm ầm nắm lấy, đột nhiên bóp nát.

"Như không phải ở Thái Cổ Long Đế Quyết có chút thủ đoạn, không thể tùy tiện sử dụng, ta sớm đã đem người này đánh giết."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Nếu như Đế Hoàng Long Trảo, cùng với Thôn Phệ lĩnh vực, bao quát Long Phù gia trì thần lực thủ đoạn, còn có vết nứt không gian ở này Linh Giới trung tâm trên mặt đất, không thể dễ dàng hiển lộ ở trước mặt người khác, Lâm Hàn trong nháy mắt liền có thể đem cái kia Cát Sâm đánh giết.

Bất quá, dù cho như vậy, Lâm Hàn cũng là không sợ Cát Sâm.

Hắn Long Đế Chiến Thể loại thể chất này, hiển lộ ra, mười phần mịt mờ, người thường cần phải không thấy được cái gì, cái này đã đủ rồi.

"Nếu một ít thủ đoạn không cách nào vận dụng, cái kia ta liền dốc hết toàn lực! Nhất quyền phá vạn pháp!"

Lâm Hàn cười lạnh, con mắt một mảnh lạnh lùng.

"Ầm!"

Hắn cả người kim quang vạn trượng, tóc đen bay phấp phới, như là một tôn Chiến Thần, hướng về Cát Sâm đạp bước mà đi, vô cùng dũng cảm, để người sợ hãi.

"Thật là đáng sợ chiến ý!"

"Thật là cường hãn thân thể!"

Tất cả mọi người là ở dưới đài kinh hô thành tiếng.

Bọn họ đều cho rằng Lâm Hàn cũng bị cái kia Long Cốt Cung ngưng tụ thần quang mũi tên bắn giết, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn dễ dàng chính là đem chi kia mũi tên cho bóp nát.

"Tên khốn này, cũng là có vài thủ đoạn."

Sinh Tử Đài cách đó không xa một toà núi xanh trên, Đông Phương Minh Nguyệt dáng người thướt tha, đôi mắt đẹp lành lạnh, nhưng nhìn thấy bên dưới Lâm Hàn như ma như thần dáng dấp, cũng là không từ nỉ non một tiếng.

"Minh Nguyệt tỷ, ngươi không phải muốn giết Lâm Hàn sao? Sao bây giờ cảm giác ngươi lại không muốn giết hắn."

Lạc Linh Hi một thân hoàng y, nhí nha nhí nhảnh, đi tới Đông Phương Minh Nguyệt bên cạnh.

Tuy rằng nàng không biết Đông Phương Minh Nguyệt tại sao như vậy đột nhiên đối với Lâm Hàn như vậy tức giận, nhưng nàng biết, Lâm Hàn cùng Đông Phương Minh Nguyệt, trong khoảng thời gian này, nhất định là chuyện gì xảy ra.

"Hừ!"

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, nói: "Một hồi giết tên khốn kiếp này lợi cho hắn quá rồi, ta muốn giữ lại tính mạng của hắn, chậm rãi dằn vặt hắn."

Lạc Linh Hi biết Đông Phương Minh Nguyệt ở nói lời vô ích, chỉ là nàng hết sức tò mò, mắt to sáng sủa, chớp, nói: "Minh Nguyệt tỷ, ngươi một mực khốn nạn khốn nạn kêu Lâm Hàn, hắn đến cùng đối với ngươi làm cái gì người người oán trách sự tình?"

"Không có chuyện gì."

Đông Phương Minh Nguyệt tự nhiên không thể đối với người ngoài nói Lâm Hàn ở linh trì thấy hết thân thể nàng, nàng chỉ là lạnh rên một tiếng, không có ý giải thích.

Lạc Linh Hi ánh mắt lóe lóe, lập tức cười nói: "Sẽ không phải là Minh Nguyệt tỷ ngươi thích Lâm Hàn đi, giống như một cô gái đối với một người đàn ông xưng hô thân mật thời điểm, liền mang ý nghĩa cô gái kia, đã thích nam tử kia."

"Yêu thích? Ta sẽ thích cái này không biết xấu hổ, chỉ có thể vu vạ Minh Nguyệt Cung quỷ nhát gan cùng vô lại? Buồn cười." Đông Phương Minh Nguyệt cười ra tiếng.

Lạc Linh Hi nghe này, chớp nháy mắt mắt to, nói: "Minh Nguyệt tỷ, ngươi không thích Lâm Hàn, đây chính là chính ngươi nói, vậy ta sẽ không khách khí."

"Ngươi có ý gì?" Đông Phương Minh Nguyệt rốt cục nhìn về phía bên cạnh Lạc Linh Hi, đôi mắt đẹp kinh dị.

"Đương nhiên là đuổi Lâm Hàn a." Lạc Linh Hi cười hì hì nói.

"Ngươi. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt hơi kinh ngạc, bởi vì, nàng trực giác của phụ nữ nói cho nàng biết, Lạc Linh Hi không có đang nói đùa, nàng không khỏi nói: "Tên khốn kiếp này, ngày ngày vu vạ Minh Nguyệt Cung bên trong, nhát gan sợ phiền phức, ngươi còn yêu thích hắn?"

"Ai nói Lâm Hàn nhát gan sợ phiền phức?"

Lạc Linh Hi bĩu môi, nói: "Nhát gan người sợ chuyện, sẽ cùng cao chính mình nhiều như vậy tu vi đẳng cấp cường giả, bước lên Sinh Tử Đài? Nhát gan người sợ chuyện, sẽ vì mình bằng hữu, không tiếc đắc tội Liệt Thiên hoàng tử loại thân phận này thiên kiêu?"

Đông Phương Minh Nguyệt nghe vậy, trầm mặc xuống.

Nàng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm xa xa bên dưới cái kia Sinh Tử Đài trên như ma như là thần Lâm Hàn.

Đông Phương Minh Nguyệt đột nhiên nói: "Ngươi mặc dù coi như bất quá mười ba bốn tuổi, nhưng trên thực tế, là ngươi tu hành một loại công pháp gây nên, ngươi chân chính tuổi tác, cần phải đều lớn hơn ta, mà cái kia Lâm Hàn, nhiều nhất cùng ta cùng tuổi, ngươi muốn trâu già gặm cỏ non?"

"Trâu già gặm cỏ non?"

Lạc Linh Hi trợn to một đôi mắt đẹp, nàng không nghĩ tới, lời nói như thế này, sẽ từ lạnh lẽo cô quạnh Đông Phương Minh Nguyệt trong miệng thốt ra.

"Minh Nguyệt tỷ, ngươi như thế ngăn cản ta, chẳng lẽ còn không thừa nhận, chính mình đối với Lâm Hàn, đã có cảm giác." Lạc Linh Hi ánh mắt tràn đầy trêu chọc ý cười.

Đông Phương Minh Nguyệt không hề trả lời, chỉ là nói: " Linh Hi, ngươi vì sao lại coi trọng này Lâm Hàn?"

Lạc Linh Hi nghe này, xinh đẹp nụ cười trên mặt biến mất, khó được nghiêm túc một lần, nói: "Có thể leo lên Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín người, không cần ta nói, ngươi cũng biết nhiều ưu tú đi, trăm ngàn năm qua, Thần Võ học phủ, tựa hồ liền từng xuất hiện hai người, lên đỉnh quá Thần Võ học phủ tầng thứ chín, mà Lâm Hàn, nhưng là cái kia người thứ ba."

Đông Phương Minh Nguyệt nghe vậy, trầm mặc chốc lát, lập tức ngữ khí mang theo một phần hiếm thấy kính nể, nói: "Người số một, xuất hiện ở ba ngàn năm trước, cuối cùng trở thành lúc đó trên mặt đất cường giả số một."

"Người thứ hai, xuất hiện ở trăm năm trước, cuối cùng trở thành ba ngàn năm nay, duy từng cái cái, để cao cao tại thượng, dường như thần linh giống như Băng Thần nữ hoàng, không xuất thủ không được trấn áp nhân vật khủng bố."

"Người thứ ba. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt nói tới chỗ này, rõ Lãnh Tuyệt xinh đẹp con mắt nhìn chăm chú vào dưới đáy Lâm Hàn, tiếng nói có chút mờ mịt, nói: "Linh Hi, ngươi cảm thấy, hắn có thể hay không cuối cùng thành tựu Thánh Nhân, thậm chí là bước vào chí tôn?"

"Trăm phần trăm."

Lạc Linh Hi trên mặt lại khôi phục một cách tinh quái vẻ mặt, cười hì hì nói.

Bất quá giọng nói kia, nhưng là vô cùng kiên định.

Tựa hồ, nàng đối với Lâm Hàn, có một loại không rõ tự tin.

. . .

Sinh Tử Đài trên.

"Ầm ầm!"

Làm bắn ra thứ chín căn thần quang mũi tên, đều là không có để Lâm Hàn dừng bước lại thời điểm, Cát Sâm rốt cục hoảng rồi.

Hắn mới phát hiện, trong mắt mình cái này bất quá Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Lấy ta tinh huyết, hiến tế long cốt!"

Tư lạp!

Tư lạp!

Cát Sâm từ bên hông lấy ra một thanh hoàng kim chủy thủ, đem chính mình hai cái cánh tay toàn bộ đâm rách, chảy ra dòng máu, chú vào tay Long Cốt Cung bên trong.

"Ầm!"

Hầu như ngay ở dòng máu của hắn chảy vào Long Cốt Cung sau, cái kia vốn là màu trắng như ngọc cung thai, nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh.

"Long Hồn Tiễn!"

Cát Sâm rống to lên tiếng, lần này, dĩ nhiên mạnh mẽ đem vật cầm trong tay đại cung, kéo thành trăng tròn, hắn cả người tinh khí thần, đều là sáp nhập vào Long Cốt Cung bên trong.

"Ầm!"

Vô tận thần quang, óng ánh chói mắt, ở trên giây cung ngưng tụ, một cái trông rất sống động màu máu long hồn, quấn quanh ở mũi tên bên trên, phát sinh cuồn cuộn rít gào thanh âm.

"Đây là một loại bí thuật cấm kỵ!"

"Cát Sâm đang liều mạng! Lâm Hàn có thể đem bức đến loại này hoàn cảnh, thật sự là đáng sợ!"

"Này Cát Sâm từng dùng này một chiêu, đã bắn giết qua viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ, không biết, Lâm Hàn có thể không tránh thoát này phải giết một mũi tên?"

. . .

Sinh Tử Đài dưới, tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt đều là trở nên căng thẳng đến cực điểm.

"Ngươi trên Sinh Tử Đài một khắc đó, liền đã định trước ngươi chỉ có thể bị ta nghiền ép, tiêu diệt."

Lâm Hàn không sợ chút nào, cả người bóng người lơ lửng không cố định, như là một con u linh, qua lại hư không, ở Cát Sâm cái kia cuối cùng một mũi tên còn không có có bắn ra nháy mắt, đã tới trước người của hắn.

"Ầm!"

Lâm Hàn bàn tay lớn lấy ra, một vị như đỉnh núi nga hoàng kim cự chưởng, trực tiếp đem Cát Sâm thân thể đánh bay, Long Cốt Cung trên Long Hồn Tiễn, cũng là bị Lâm Hàn xóa đi.

"Đừng có giết ta! !"

Cát Sâm ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, phát hiện Lâm Hàn đứng trên Sinh Tử Đài, đã tranh đoạt hắn Long Cốt Cung, đang muốn kéo mũi tên, bắn giết hắn.

"Sinh Tử Đài trên, sinh tử do ta! Ai cũng cứu không được ngươi, dùng ngươi Long Cốt Cung, bắn giết ngươi, ngươi cũng coi như là chết có ý nghĩa."

Lâm Hàn ngữ khí sát ý nồng nặc, tóc đen bay phấp phới, ánh mắt lạnh như đao, khí thế như sơn nhạc, vô cùng đáng sợ cùng ép người.Chương 906: Trên Sinh Tử Đài, sinh tử d