Chương 791: Ma thú thành trì
Mờ tối vòm trời bên dưới.

Hoang vu xào xạc trong cánh đồng hoang vu, bốn đạo tuổi trẻ bóng người đang ở cấp tốc chạy đi.

Bốn bóng người, chính là Lâm Hàn, Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai bốn người.

Đối với Minh Cổ chiến trường, bốn người bọn họ, đều là cực kỳ xa lạ.

Bởi vậy, sắp tới sắp đến trong đêm tối, bọn họ tự nhiên không dám đối xử ở chiến trường hoang vu nơi.

Một đường trên, mấy người đúng là gặp không ít đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu.

Nguyên bản Lâm Hàn mấy người muốn đi hỏi một chút có quan hệ chung quanh đây một ít tình huống.

Nhưng kết quả, nhân gia một nhìn bốn người bọn họ liên hợp xông tới, đều là dồn dập biến sắc, hướng về xa xa chạy trốn mà đi, để mấy người không còn gì để nói.

Bất quá đây cũng nói.

Ở Minh Cổ chiến trường bên trong.

Chỉ cần không phải một cái châu trẻ tuổi thiên kiêu, nếu như gặp phải, đều là sẽ đối với đối phương, sản sinh một cách tự nhiên địch ý.

Ròng rã nửa ngày chạy đi thời gian.

Ngay ở vòm trời cái kia một vòng màu đen mặt trời cũng nhanh hạ xuống xong, Lâm Hàn đoàn người, rốt cuộc đã tới một toà quái vật khổng lồ trước.

Cái kia quái vật khổng lồ, là một đầu chết Minh Cổ ma thú, có mấy ngàn mét cao đại.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị cải tạo thành một tòa thật to nơi tụ tập.

Giống như một tòa cổ xưa thành trì.

Đây là một toà danh chính ngôn thuận ma thú thành trì .

Ở Minh Cổ chiến trường mảnh này mặt đất bao la trên, chủng ma này thú thành trì, cũng không hiếm thấy.

Này chút ma thú cường đại, ở Minh Cổ thời đại cũng đã ngã xuống.

Tuy rằng chết đi, nhưng thân thể của bọn nó động một chút thì là mấy ngàn gạo, thậm chí là hơn vạn gạo, hơn nữa, còn không hủ.

Bởi vậy, trải qua đời đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường những người thí luyện, chính là đem này chút có thân hình khổng lồ ma thú, cải tạo thành từng toà từng toà cổ thành, dùng để làm đặt chân nơi.

Nếu không, màn đêm buông xuống, ở hoang vu bên trong vùng bình nguyên, có đại hung hiểm.

Mà ở những ma thú này thành trì bên trong, Minh Cổ ma thú tuy rằng chết đi, nhưng trong thân thể tán phát khổng lồ uy nghiêm, có thể uy chấn cái kia chút giữa đêm khuya cất bước khủng bố hung thú cùng ma thú.

Những ma thú này thành trì bên trong, có không ít đến từ Linh Võ đại lục mỗi cái châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu.

Ở Minh Cổ chiến trường bên trong, có lúc, cũng sẽ không gặp phải người liền chém giết.

Có lúc, cũng cần mọi người liên hợp lại cùng nhau, mới có thể chống lại Minh Cổ chiến trường bản thân có hung hiểm.

"Tuy rằng ma thú này thành trì bên trong ở bề ngoài là cấm tranh đấu cùng tự giết lẫn nhau, nhưng ở Minh Cổ chiến trường loại này không có quy tắc hỗn loạn mang, có lúc quá mức giấu dốt, trái lại không có bất kỳ chỗ tốt."

Tấn Vô Pháp lên tiếng nói rằng, nhắc nhở Lâm Hàn, Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai.

"Ừm."

Mấy người đều là gật gật đầu.

Sau nửa canh giờ, bọn họ rốt cục đến gần toà kia ma thú thành trì.

Bất quá để mấy người kinh ngạc chính là.

Cái kia ma thú thành trì ở ngoài, dĩ nhiên đứng cạnh hơn mười đạo trên người mặc cùng một ăn mặc nam nữ trẻ tuổi, như là từng cái từng cái thị vệ, điều khiển toà này ma thú thành trì cửa thành.

Lui tới các đại châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, muốn muốn tiến vào, đều phải muốn giao nộp linh tinh.

"Cái nào một châu thế lực, dĩ nhiên bá đạo như vậy cùng mạnh mẽ, đem một toà ma thú thành trì cho nắm trong tay?"

Thấy cảnh này, Tấn Vô Pháp vẻ mặt hơi chấn động một cái.

Lâm Hàn cũng là chân mày cau lại.

Những ma thú này thành trì, nguyên bản đều là vật vô chủ, hoặc giả nói là tất cả mọi người công cộng đồ vật.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị một thế lực chiếm lấy, yêu cầu linh tinh, mới có thể tiến vào bên trong ở lại, tránh né bên ngoài trong cánh đồng hoang vu hung tàn ma thú.

Này, đơn giản là khinh người quá đáng.

Quả nhiên, còn không có chờ Lâm Hàn mấy người nói chuyện.

Một ít đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu, mỗi người đều là hạng người tâm cao khí ngạo, lập tức có người lên tiếng cười lạnh nói: "Lôi Châu người, thực sự là thật lớn uy phong, lại dám chiếm lấy một toà ma thú thành trì, thật coi mình là nơi này bá chủ sao?"

"Minh Cổ chiến trường, ai thực lực mạnh, người đó chính là bá chủ."

Ma thú thành trì ngoài cửa, một cái người mặc màu đen áo giáp nam tử trẻ tuổi, trong tay trường thương đột nhiên đâm một cái, vừa nãy lên tiếng cười lạnh cái kia người trẻ tuổi thiên kiêu, lập tức bị tiêu diệt, huyết dịch chảy xuôi một chỗ.

Này hắc giáp nam tử cười lành lạnh, lộ ra sâm bạch hàm răng, nói: "Ai như không phục, kết cục giống như hắn, đó chính là, bị ta trực tiếp tiêu diệt."

"Trực tiếp bị giết?"

Xung quanh mọi người thấy này máu tanh một màn, đều là dồn dập vẻ mặt chấn động.

Không ít người nhìn về phía cái kia hắc giáp nam tử, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ.

Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, ánh mắt hơi nheo lại.

Quả nhiên.

Ở này Minh Cổ chiến trường bên trong.

Tất cả mọi người quy củ cùng quy tắc, đều là không còn sót lại chút gì.

Quả đấm của người nào lớn, ai ác hơn, ai mạnh hơn lớn, người đó chính là bá chủ.

Giết người.

Dường như đơn giản như ăn cơm uống nước vậy cùng tùy ý.

"Các bạn đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường, hoặc là vì danh lợi, hoặc là vì tu hành, đều không muốn bởi vì một ít vật ngoại thân mà gặp họa sát thân, vì lẽ đó, chỉ cần giao ra một trăm linh tinh, liền có thể vào ma thú thành trì bên trong, tránh né trong cánh đồng hoang vu hung cơ, đây là một bút hết sức tính toán giao dịch."

Một đạo âm thanh vang dội từ ma thú thành trì bên trong truyền ra, mang theo một phần vô cùng kinh khủng khí tức.

"Tạo Hóa Thánh cảnh bên trong cường giả!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi.

Hắn có thể đủ từ hơi thở kia bên trong cảm ứng được chủ nhân thanh âm tu vi võ đạo.

Phải biết, thiên kiêu cấp bậc Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả, không biết so với thông thường Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Bởi vậy, coi như là Lâm Hàn, đều cũng có chút kiêng kỵ.

"Lôi Châu loại này Linh Võ đại lục trên đại châu, quả nhiên nhân tài liên tục xuất hiện."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng.

Cuối cùng, mọi người sợ hãi ở Lôi Châu mấy ngày này kiêu thực lực mạnh mẽ, mỗi một người đều là nộp một trăm linh tinh.

Lâm Hàn tuy rằng không sợ, nhưng vì để tránh cho vừa tới này Minh Cổ chiến trường liền gặp phải cái gì đại địch, gây bất lợi cho chính mình, hắn chính là nộp linh tinh.

Hiện tại, hắn mục đích chủ yếu nhất là mau chóng quen thuộc mảnh này địa vực, mà không phải mù quáng đi gây chuyện thị phi.

Tiến vào ma thú thành trì phía sau, Lâm Hàn chính là thấy được.

Thành trì trung ương, có một toà cổ kính lầu các.

Lầu các này, chính là một vị bảo vật, tản ra nhàn nhạt thần quang.

Trong đó, ẩn giấu đi không ít cường đại khí tức.

Trong đó cường đại nhất, tự nhiên là vừa nãy cái kia vang dội chủ nhân của thanh âm, một vị Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc trẻ tuổi thiên kiêu.

"Lôi Châu loại này đại châu gốc gác, quả nhiên đều là sâu không lường được."

Tấn Vô Pháp có chút thổn thức nói rằng.

Tuyết Châu cả vùng đất một trăm cái thiên kiêu, một người cường đại nhất, chỉ sợ sẽ là vừa rồi đột phá đến trung giai Âm Dương Thánh cảnh La Phù công chúa.

Nhưng bây giờ, lúc này mới mới vừa tiến vào Minh Cổ chiến trường, bọn họ lại đụng phải một vị Tạo Hóa Thánh cảnh trẻ tuổi thiên kiêu.

Thật sự là đáng sợ!

Này Minh Cổ chiến trường bên trong, uy hiếp lớn nhất, trừ cái này mảnh đại chiến không gian cả vùng đất hung hiểm, còn có chính là các đại châu bên trong đỉnh cấp mạnh mẽ thiên kiêu.

Sau nửa canh giờ, Tấn Vô Pháp dẫn theo mấy người tới đến rồi một cái khách sạn.

Uống trà, Tấn Vô Pháp đem mới nhất mua được một cái bản đồ nhìn mấy lần, tùy tiện nói: "Chúng ta vừa bắt đầu bị truyền đưa đến mảnh này địa vực, đứng hàng Minh Cổ chiến trường ngoại vi khu vực, căn cứ đại lục khảo hạch quy tắc, chúng ta có sắp tới nửa năm thời gian trưởng thành, nửa năm phía sau, có trẻ tuổi thiên kiêu, đều cần chạy tới này Minh Cổ chiến trường trung tâm, tiến hành sau cùng thiên kiêu đấu võ!"

Lâm Hàn nhìn một chút bản đồ trong tay, gật gật đầu.

Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai, cũng là đăm chiêu.

Ban đêm.

Lâm Hàn ở trong phòng của chính mình yên lặng tu hành.

Này Minh Cổ chiến trường linh khí trong trời đất bên trong, xen lẫn một loại cực kỳ cao cấp Ma Giới năng lượng.

Cái khác thiên kiêu không cách nào thu lấy.

Nhưng Lâm Hàn nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết cùng nuốt chửng vòng xoáy, có thể luyện hóa trên đời này bất kỳ chủng loại sức mạnh.

Thu lấy trong không khí tự do này chút Ma Giới năng lượng, có thể để Lâm Hàn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Ngồi ngay ngắn ở trong phòng, nghe ma thú thành trì bên ngoài không biết tên ma thú khủng bố tiếng gào thét, Lâm Hàn rơi vào trong trầm tư.

Nguyên bản Lâm Hàn cho rằng chiếm được Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa, sức chiến đấu của chính mình tuyệt đối có thể ở Minh Cổ chiến trường bên trong xưng hùng.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn ngược lại có chút đánh giá thấp những châu khác bên trong trẻ tuổi thiên kiêu.

Tuyết Châu võ đạo giới, cuối cùng là so với những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu rơi ở phía sau không ít.

Bất quá, này Minh Cổ chiến trường bên trong, có vô cùng bảo tàng cùng kỳ ngộ tạo hóa.

Nếu như được, tuyệt đối có thể rất nhanh nhanh tích lũy gốc gác, đột phá tu vi võ đạo, cho đến vượt qua tất cả mọi người.

"Lôi Châu ở toàn bộ Linh Võ đại lục, đều là cường đại châu bên trong người tài ba, trong đó tuổi trẻ thiên kiêu gốc gác, quả nhiên thâm hậu cực kỳ."

Lâm Hàn cảm ứng ma thú này thành trì bên trong những Lôi Châu kia tuổi trẻ thiên kiêu khí tức cường đại, không từ ánh mắt hơi lóe lên.

"Lôi Châu thiên kiêu, hy vọng các ngươi không nên quá phận, cũng không nên trêu chọc đến ta, nếu không, ta biết để cho các ngươi biết, có mấy người, các ngươi chọc không được. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng, nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong, lập tức, hắn chính là rơi vào chiều sâu tu hành bên trong.

Thời gian nửa năm, Lâm Hàn biết, mình không thể buông lỏng chút nào.Chương 791: Ma thú thành trì
Mờ tối vòm trời bên dưới.

Hoang vu xào xạc trong cánh đồng hoang vu, bốn đạo tuổi trẻ bóng người đang ở cấp tốc chạy đi.

Bốn bóng người, chính là Lâm Hàn, Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai bốn người.

Đối với Minh Cổ chiến trường, bốn người bọn họ, đều là cực kỳ xa lạ.

Bởi vậy, sắp tới sắp đến trong đêm tối, bọn họ tự nhiên không dám đối xử ở chiến trường hoang vu nơi.

Một đường trên, mấy người đúng là gặp không ít đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu.

Nguyên bản Lâm Hàn mấy người muốn đi hỏi một chút có quan hệ chung quanh đây một ít tình huống.

Nhưng kết quả, nhân gia một nhìn bốn người bọn họ liên hợp xông tới, đều là dồn dập biến sắc, hướng về xa xa chạy trốn mà đi, để mấy người không còn gì để nói.

Bất quá đây cũng nói.

Ở Minh Cổ chiến trường bên trong.

Chỉ cần không phải một cái châu trẻ tuổi thiên kiêu, nếu như gặp phải, đều là sẽ đối với đối phương, sản sinh một cách tự nhiên địch ý.

Ròng rã nửa ngày chạy đi thời gian.

Ngay ở vòm trời cái kia một vòng màu đen mặt trời cũng nhanh hạ xuống xong, Lâm Hàn đoàn người, rốt cuộc đã tới một toà quái vật khổng lồ trước.

Cái kia quái vật khổng lồ, là một đầu chết Minh Cổ ma thú, có mấy ngàn mét cao đại.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị cải tạo thành một tòa thật to nơi tụ tập.

Giống như một tòa cổ xưa thành trì.

Đây là một toà danh chính ngôn thuận ma thú thành trì .

Ở Minh Cổ chiến trường mảnh này mặt đất bao la trên, chủng ma này thú thành trì, cũng không hiếm thấy.

Này chút ma thú cường đại, ở Minh Cổ thời đại cũng đã ngã xuống.

Tuy rằng chết đi, nhưng thân thể của bọn nó động một chút thì là mấy ngàn gạo, thậm chí là hơn vạn gạo, hơn nữa, còn không hủ.

Bởi vậy, trải qua đời đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường những người thí luyện, chính là đem này chút có thân hình khổng lồ ma thú, cải tạo thành từng toà từng toà cổ thành, dùng để làm đặt chân nơi.

Nếu không, màn đêm buông xuống, ở hoang vu bên trong vùng bình nguyên, có đại hung hiểm.

Mà ở những ma thú này thành trì bên trong, Minh Cổ ma thú tuy rằng chết đi, nhưng trong thân thể tán phát khổng lồ uy nghiêm, có thể uy chấn cái kia chút giữa đêm khuya cất bước khủng bố hung thú cùng ma thú.

Những ma thú này thành trì bên trong, có không ít đến từ Linh Võ đại lục mỗi cái châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu.

Ở Minh Cổ chi