Chương 337: Trầm Thiên Viêm
Hỏa sắc trường bào chàng thanh niên xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh không ít người đều là nhận ra thân phận của hắn, dồn dập biến sắc.

"Trầm Thiên Viêm, Trầm gia thế hệ tuổi trẻ mạnh mẽ nhất thiên kiêu!"

"Không nghĩ tới, hắn thân là một vị đệ tử chân truyền, lại muốn ra tay với Lâm Hàn, này Lâm Hàn thật sự chính là xui xẻo, một cái đối thủ so với một cái đối thủ mạnh mẽ."

"Đúng đấy, vừa giết Trầm Vĩnh Sinh, này lại tới nữa rồi một cái Trầm Thiên Viêm, phải biết, này Trầm Thiên Viêm, so với Trầm Vĩnh Sinh không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, nghe nói là Tiên Thiên Hỏa Linh Thể, chất chứa thượng cổ Hỏa Hoàng huyết mạch."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Trầm Thiên Viêm?

Trầm gia mạnh mẽ nhất tuổi trẻ thiên kiêu?

Lâm Hàn con ngươi quang chìm xuống, hắn có thể đủ từ nơi này Trầm Thiên Viêm trên người, cảm nhận được một loại không thể ngăn cản uy thế, đó là đệ tử chân truyền mạnh mẽ khí tức.

Hắn hôm nay, căn bản là không có cách ngang hàng.

Nhưng, này Trầm Thiên Viêm muốn chiến lợi phẩm của mình, cái kia căn bản không khả năng!

"Sinh Tử Đài trên, ta giết Trầm Vĩnh Sinh, vậy hắn trên người tất cả, là thuộc ở ta, ngươi muốn, không thể." Lâm Hàn yên lặng chống đỡ từ trên thân Trầm Thiên Viêm tán phát uy áp mạnh mẽ, lạnh lùng phun ra một câu nói.

"Làm càn!"

Trầm Thiên Viêm nghe này, vốn là lạnh lùng con mắt đột nhiên sinh ra vẻ tàn ác, trong cơ thể hắn ầm ầm dâng trào ra một cổ kình khí, dĩ nhiên hóa thành một tôn loáng thoáng Hỏa Hoàng bóng mờ, hướng về Lâm Hàn một tay chộp tới.

"Lạc băng!"

Chung quanh mặt đất, đều là trong nháy mắt bể ra.

"Ngang!"

Nhưng lúc này, Lâm Hàn sau lưng trong hư không, cũng là xuất hiện một mảnh dị tượng, một cái mông lung màu vàng trường long ngửa lên trời rít gào, gào vỡ Sơn Hà, trực tiếp đem cái kia Hỏa Hoàng hư ảnh bàn tay lớn cho đánh nát.

"Ồ? Ngươi dĩ nhiên ngưng tụ huyết mạch của chính mình dị tượng?" Trầm Thiên Viêm vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức, hắn cười lạnh, nói: "Ngươi đã dám lấy huyết mạch dị tượng chống lại ta, cái kia ta liền phế bỏ huyết mạch của ngươi."

Ầm ầm!

Trầm Thiên Viêm lần này không sử dụng nữa dị tượng, cũng là một tay hướng về Lâm Hàn xa xa chộp tới, nhất thời, một vị liệt diễm bàn tay lớn, từ trong hư không lao ra, nháy mắt tiêu diệt hạ xuống.

"Cheng!"

Lâm Hàn trong nháy mắt cảm nhận được to lớn nguy cơ, hắn phát động trong đầu Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống, một loại đoạn thiên, đoạn địa, đoạn vạn vật vô thượng Kiếm đạo ý cảnh, nháy mắt từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm lao ra.

Lúc này có Long Đế Chiến Thể sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, này đoạn thiên kiếm ý cũng là gấp mười lần cô đọng, bạo phát khủng bố phong mang, như một thanh hư không lợi kiếm, nháy mắt "Rầm" xé rách cái kia liệt diễm bàn tay lớn.

"Cái gì? Này Lâm Hàn dĩ nhiên có thể cùng cái kia Trầm Thiên Viêm giao thủ hai chiêu không rơi xuống hạ phong?"

"Thật là cường đại kiếm ý, đây mới thật sự là Kiếm đạo ý cảnh, một kiếm ra, ánh kiếm sắc bén, có thể đoạn thiên địa!"

Xung quanh, không ít đệ tử đều là dồn dập biến sắc, ánh mắt lộ ra chấn động.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không có thoải mái như vậy.

Tuy rằng vừa nãy hai chiêu chính mình cũng là không rơi xuống hạ phong, nhưng chiêu thứ nhất là bởi vì mình huyết mạch dị tượng mạnh mẽ, trời sinh áp chế người khác dị tượng, mà thứ hai chiêu cái kia Trầm Thiên Viêm bất quá tùy ý một đòn, nhưng mình nhưng là Long Đế Chiến Thể, đoạn thiên kiếm ý hai cái lớn nhất lá bài tẩy chồng chất tất cả, mới miễn cưỡng chống đối.

Có thể thấy được, này Trầm Thiên Viêm, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Bất quá, Lâm Hàn tuy rằng trong lòng kiêng kỵ, nhưng hắn cũng không úy kỵ, muốn là mình cùng này Trầm Thiên Viêm chính là cùng một cảnh giới, hắn tiện tay có thể giết.

Mà lúc này đây, Trầm Thiên Viêm nhìn thấy chính mình hai chiêu thất lợi, đều là bị Lâm Hàn phá tan, thân vì là đệ tử chân truyền trời sinh cảm giác ưu việt, để thần sắc hắn trong nháy mắt âm trầm đến cực điểm.

"Lâm Hàn, ngươi có biết hay không, ngươi loại hành vi này, là đang tìm cái chết!" Trầm Thiên Viêm lên tiếng, ngữ khí mang theo vẻ lạnh lùng, nói: "Cũng được, vậy hôm nay ta liền trực tiếp ra tay đem ngươi xoá bỏ, một cái không có có bất cứ bối cảnh gì tiện dân, hung hăng lâu như vậy, cũng nên yên lặng."

Ầm!

Hầu như ở nơi này Trầm Thiên Viêm dứt lời trong nháy mắt, hắn căn bản không có cho Lâm Hàn suy nghĩ thời gian, trực tiếp phóng thích một loại vô cùng kinh khủng sát cơ lạnh như băng, trong nháy mắt đem dưới đáy Lâm Hàn bao phủ.

Hắn lời vừa mới nói, chỉ là lầm bầm lầu bầu, hắn căn bản là không có có cân nhắc bất kỳ hậu quả gì, hắn giờ khắc này liền giống như một tôn đế vương, hắn theo như lời nói, chính là thánh chỉ, người khác nhất định phải tùy tùng.

Phảng phất hắn là quân, người khác đều là thần, quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

"Này Trầm Thiên Viêm, quá bá đạo, Lâm Hàn hiện tại cũng không phải là ít đại nhân vật chú ý đệ tử hạt giống, hắn dĩ nhiên nói giết liền muốn giết."

"Ngươi biết cái gì, tuy rằng Lâm Hàn bị không ít đại nhân vật quan tâm, nhưng cũng chỉ là quan tâm thôi, này Lâm Hàn không có bất kỳ chỗ dựa cùng thân phận, không có ai sẽ bởi vì một cái hương dã nơi tới đệ tử, đi đắc tội Trầm Thiên Viêm loại này thiên chi kiêu tử."

"Cũng là, Trầm Thiên Viêm sau lưng, nhưng là còn có một khổng lồ Trầm gia, hắn thân là Trầm gia thiên kiêu số một, có thượng cổ Hỏa Hoàng huyết mạch, thân phận cao quý, thường người không thể ngỗ nghịch."

Xung quanh, từng người đệ tử thở dài, vì là Lâm Hàn cảm thấy bi ai.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Mà lúc này đây, Trầm Thiên Viêm động thật sự giận dữ cùng sát tâm, cái kia khí thế khổng lồ trấn áp xuống, để Lâm Hàn toàn bộ hoàng kim cơ thể, đều nhanh đổ nát, máu tươi ròng ròng ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi ỷ vào một thân mạnh mẽ tu vi có gì tài ba, ta nếu là có ngươi cảnh giới này, giết ngươi như làm thịt chó!" Lâm Hàn cả người máu me đầm đìa, nhưng hắn cái kia con mắt màu vàng óng bên trong không có bất kỳ khuất phục, có, chỉ là lạnh lẽo tới cực điểm hàn ý.

"Hừ, phép khích tướng đối với ta vô dụng, ngươi đã ta đã kết thù, ta không biết quản ngươi nói cái gì, hôm nay ngươi đều nhất định phải chết, không có bất kỳ lý do, cũng bởi vì, ta mạnh hơn ngươi, mịa nó núi, so với ngươi cường thịnh!"

Trầm Thiên Viêm nói, tràn đầy tư cách người bề trên, tàn nhẫn, quả quyết, bá đạo, giết ngươi, không cần đảm nhiệm nguyên nhân gì, cũng là bởi vì ta muốn giết ngươi.

"Vậy ngươi vì sao còn chưa động thủ?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, bi thảm trên khuôn mặt, mang theo một phần lạnh lùng.

Cái gì. . . Này, này Lâm Hàn dĩ nhiên chủ động để này Trầm Thiên Viêm ra tay giết hắn?

Hắn, lẽ nào cứ như vậy tướng chết?

Xung quanh tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, này Lâm Hàn, trước khi chết còn như vậy tùy tiện.

Trầm Thiên Viêm nhìn Lâm Hàn cái kia lạnh lẽo như đao con ngươi quang, khẽ cau mày, nhưng sau một khắc chính là buông ra, kinh khủng sát ý đổ xuống mà ra, không bảo lưu nữa, thiên địa một mảnh túc sát, hắn muốn giết Lâm Hàn, dùng Lâm Hàn huyết, đến cọ rửa uy danh của chính mình.

"Ngươi đã muốn chết như vậy, ta sẽ giúp đỡ ngươi!"

Trầm Thiên Viêm lạnh giọng một uống, hắn ra tay toàn lực, một vị khổng lồ hỏa diễm cự chưởng ầm ầm hạ xuống, Lâm Hàn trong giây lát này chỉ cảm thấy cả người bị giam lại, không cách nào nhúc nhích.

Nhưng hắn, ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ, tựa hồ không sợ chút nào sinh tử.

"Chết đi!"

Trầm Thiên Viêm dữ tợn nở nụ cười, sát niệm sôi trào.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm reo nhưng là đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo quang hàn ngàn dặm kiếm quang, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem ngọn lửa kia cự chưởng cho miễn cưỡng xé rách, một kiếm chém gãy.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo bạch y bóng người, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, con ngươi quang lạnh nhạt, nhìn chằm chằm cách đó không xa Trầm Thiên Viêm.

"Ngươi là ai? !" Trầm Thiên Viêm giữa hai lông mày tràn đầy nổi giận.

"Thiên Lý Nhất Kiếm Lý Kiếm Ý."

Bạch y bóng người hơi nhấc đầu, lộ ra một tấm cạnh giác rõ ràng, còn như đao tước thanh niên khuôn mặt.Chương 337: Trầm Thiên Viêm
Hỏa sắc trường bào chàng thanh niên xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh không ít người đều là nhận ra thân phận của hắn, dồn dập biến sắc.

"Trầm Thiên Viêm, Trầm gia thế hệ tuổi trẻ mạnh mẽ nhất thiên kiêu!"

"Không nghĩ tới, hắn thân là một vị đệ tử chân truyền, lại muốn ra tay với Lâm Hàn, này Lâm Hàn thật sự chính là xui xẻo, một cái đối thủ so với một cái đối thủ mạnh mẽ."

"Đúng đấy, vừa giết Trầm Vĩnh Sinh, này lại tới nữa rồi một cái Trầm Thiên Viêm, phải biết, này Trầm Thiên Viêm, so với Trầm Vĩnh Sinh không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, nghe nói là Tiên Thiên Hỏa Linh Thể, chất chứa thượng cổ Hỏa Hoàng huyết mạch."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Trầm Thiên Viêm?

Trầm gia mạnh mẽ nhất tuổi trẻ thiên kiêu?

Lâm Hàn con ngươi quang chìm xuống, hắn có thể đủ từ nơi này Trầm Thiên Viêm trên người, cảm nhận được một loại không thể ngăn cản uy thế, đó là đệ tử chân truyền mạnh mẽ khí tức.

Hắn hôm nay, căn bản là không có cách ngang hàng.

Nhưng, này Trầm Thiên Viêm muốn chiến lợi phẩm của mình, cái kia căn bản không khả năng!

"Sinh Tử Đài trên, ta giết T