Chương 400: Thứ chín lầu các
Bất quá, sau một khắc để này đại hán vẻ mặt kinh hãi tới cực điểm là.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ trong nháy mắt bị vô tận thú triều xé nát, nhưng kết quả, Lâm Hàn ở đó thú triều bên trong an ổn cất bước, thậm chí là, hắn đi tới cái nào, cái kia khu vực các yêu thú, đều là chủ động nhường đường.

Giống như là. . .

Cho mình đế vương nhường đường!

"Làm sao có khả năng!"

Tình cảnh này, để trong đám người cái này đại hán hét lên kinh ngạc tiếng.

Bất quá, bởi thú triều quá cuồng bạo, xung quanh vô số võ giả đều là ở liều mạng đánh giết yêu thú, bởi vậy vào lúc này, cũng là này đại hán một người, chú ý tới Lâm Hàn cái kia khiến người ta kinh hãi biểu hiện.

"Cuồng sư! Làm sao vậy?" Một cái người mặc màu đỏ áo giáp người đàn ông trung niên một đao đem này đại hán bên cạnh giết yêu thú tới chém giết, nhất thời đối với này đại hán kêu một tiếng.

"Ta. . . Không có chuyện gì."

Cuồng sư nhìn biến mất ở thú triều bên trong thanh sam bóng người, ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ đố kị, hắn lắc lắc đầu, tiếp tục đánh giết chung quanh yêu thú.

Mà lúc này đây, thú triều bên trong.

Lâm Hàn sau lưng trong hư không, trong lúc mơ hồ, mở ra một con tròng mắt màu đỏ ngòm.

Chính là Thiên Yêu Chi Mâu!

Ở Thiên Yêu Chi Mâu dưới sự uy hiếp, những này yêu thú cấp thấp căn bản cũng không dám công kích mình, dồn dập nhường đường.

Có thể nói, Lâm Hàn vô cùng ung dung, liền tiến vào trong bãi đá, căn bản không giống bên ngoài cái kia mấy trăm cái võ giả, bị vô tận thú triều ngăn cản, không cách nào tiến nhập này trong bãi đá tu hành.

Bạch!

Lâm Hàn lắc mình tiến nhập trong bãi đá, hướng về chỗ sâu nhất địa vực đi đến.

Mà ngoài bãi đá cách đó không xa, bị vô tận thú triều ngăn cản trong đám người, cái kia cuồng sư liên tục nhìn chằm chằm vào bãi đá phương hướng, hắn thấy được bãi đá lối vào, một đạo thanh sam bóng người chợt lóe lên, suýt chút nữa đem con ngươi đạp rơi xuống.

"Thật sự tiến vào! Tiểu tử này là cái gì lai lịch!"

Điên cuồng Sư Thần sắc lộ ra sâu sắc chấn động, nhưng lập tức, trong lòng hắn chính là sinh ra vô cùng đố kỵ.

Phải biết, tiến nhập trong bãi đá, đây chính là tương đương với tiến nhập một toà thánh địa tu hành, cái kia thanh sam tiểu tử tu vì là căn bản không đến chính mình, liền dễ dàng như thế tiến nhập trong bãi đá.

Mà chính mình nhưng là ở ngoài bãi đá khổ sở chống đỡ cái kia vô tận thú triều.

Trước đây sau to lớn chênh lệch, để cuồng sư trong lòng sinh ra một loại ngọn lửa không tên, thậm chí là, hắn trong con ngươi sinh ra vô cùng căm ghét.

Nhưng lập tức, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cái kia ghen tỵ trong con ngươi, đột nhiên xẹt qua nụ cười gằn ý.

Mà lúc này, bãi đá nơi sâu xa.

Lâm Hàn thấy được, nơi đó có từng cái từng cái lầu các, đều là trôi nổi không trung, khoảng cách này viễn cổ đại trận trận tâm càng gần lầu các, trong đó tỏ khắp linh khí, cũng lại càng tăng bàng bạc.

Thậm chí là, nhất tới gần nơi này trận tâm lầu các, trực tiếp liên thông từng cái từng cái dòng sông linh khí.

Như là võ giả tiến vào bên trong ngồi xếp bằng tu hành, e sợ có thể trực tiếp được cái kia chút dòng sông linh khí quán đỉnh, tuyệt đối là tu hành tốc độ, tiến triển cực nhanh.

Lâm Hàn nhìn về phía xa xa, phát hiện không ít trong lầu các đã bàn ngồi lên rồi lần lượt từng bóng người, có Nhân tộc võ giả, cũng có Yêu tộc tu giả.

"Còn sót lại một cái lầu các."

Vờn quanh ở giữa đại trận chín cái trong lầu các, còn sót lại cái cuối cùng lầu các, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời hướng về nơi đó lầu các bay đi.

Nhưng thấy cảnh này, cái khác tám cái trong lầu các ngồi xếp bằng bóng người, đều là vẻ mặt lộ ra cười gằn.

Này chín cái lầu các, từng cái lầu các đều có một đầu cực kỳ mạnh mẽ hung thú bảo vệ, bọn họ phí hết tâm tư mới đem chính mình lầu các bên cạnh hung thú đánh giết, bọn họ ngược lại muốn xem xem, này thanh sam tiểu tử, bất quá Linh Luân cảnh bốn tầng khí tức, làm sao đem cái kia thứ chín trong lầu các hung thú đánh giết.

"Vù!"

Thời khắc này, Lâm Hàn cũng là thấy được, cái kia thứ chín lầu các bên, một đầu lớn vô cùng hung thú, đang chết nhìn chòng chọc hắn, hung tàn trong đôi mắt, có hung ác sát ý.

"Cút!"

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, con ngươi của hắn, trong nháy mắt biến thành màu máu, chính là Thiên Yêu Chi Mâu.

"Tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Này thứ chín lầu các bảo vệ hung thú cường đại nhất, chúng ta đều cướp giật không đến, tiểu tử này thực sự là ngây thơ."

"Người trẻ tuổi, tổng muốn chiếm được một ít bài học kinh nghiệm xương máu, mới có thể biết có nhiều chỗ, không phải hắn có thể đủ tới."

Xung quanh tám cái trong lầu các thân ảnh, đều là vẻ mặt lộ ra châm chọc tâm ý.

Bọn họ vừa bắt đầu đến, đều là muốn cướp giật cái kia thứ chín lầu các, bởi vì, nơi đó linh khí nhất là bàng bạc.

Nhưng làm sao, cái kia thứ chín lầu các trước bảo vệ hung thú quá mức mạnh mẽ, trong bọn họ căn bản không ai có thể đánh chết cái kia hung thú.

Bởi vậy, vào lúc này nhìn thấy Lâm Hàn không hề cấm kỵ hướng về cái kia thứ chín lầu các đi đến, tất cả mọi người là trong lòng cười gằn, con ngươi tràn đầy châm chọc, cho rằng Lâm Hàn tuyệt đối muốn trong nháy mắt bị cái kia bảo vệ hung thú xé nát.

"Rống."

Nhưng sau một khắc, để mọi người vẻ mặt đờ đẫn là, ngay ở Lâm Hàn đạp bước đi tới cái kia thứ chín lầu các trước trong nháy mắt, cái kia bảo vệ hung thú, dĩ nhiên sợ hãi gầm nhẹ một tiếng, bé ngoan nhường đường ra, để Lâm Hàn tiến nhập thứ chín trong lầu các.

"Cái gì? !"

"Làm sao có khả năng!"

"Cứ như vậy để tiểu tử kia tiến nhập?"

Thấy cảnh này mọi người, dồn dập vẻ mặt hoảng hốt. 

"Hí!"

Lập tức, bọn họ con ngươi đột nhiên co rụt lại, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì, bọn họ lần thứ hai thấy được, cái kia thứ chín lầu các bên cạnh hung thú, lúc này ở Lâm Hàn tiến nhập lầu đó các sau, lại một lần nữa ngồi xổm ở thứ chín lầu các trước lối vào, dáng dấp kia, tựa hồ đang giúp Lâm Hàn hộ pháp.

Hỗ trợ hộ pháp?

Tình cảnh này, để những người khác trong lầu các mọi người, đều là trong lòng có loại hoang đường cảm giác.

Bọn họ lúc đó cướp giật lầu các thời điểm, gió tanh mưa máu, gặp bao nhiêu cực khổ mới đánh chết bảo vệ hung thú, tranh cướp lầu các tu hành quyền lợi.

Nhưng bây giờ, ở trong mắt bọn họ này bất quá Linh Luân cảnh bốn tầng yếu tiểu thiếu niên, lại có thể để cái kia mạnh mẽ nhất bảo vệ hung thú bé ngoan nghe lời, thậm chí là hỗ trợ hộ pháp.

Này, đơn giản là như thần thủ đoạn.

"Lẽ nào, tiểu tử này là trên đại lục một cái nào đó cổ xưa thế gia truyền nhân?"

"Có thể, tiểu tử này, nói không chắc liền đến từ cái này chút vượt lên đại quốc bên trên trong đế quốc bá chủ thế lực."

"Loại thủ đoạn này, đáng sợ, thật là đáng sợ!"

Xung quanh không ít người đều là nhìn cái kia thứ chín trong lầu các loáng thoáng thanh sam bóng người, đều là ánh mắt lộ ra vô cùng kiêng kỵ.

Mà lúc này đây, thứ chín trong lầu các.

Lâm Hàn khoanh chân ngồi xuống, hắn vị trí lầu các này, là duy nhất một cái liên thông trên cao không chín cái dòng sông linh khí tu hành lầu các.

Cái khác lầu các, cơ bản đều là bảy cái, hoặc là tám cái.

Vào lúc này, Lâm Hàn mới biết, cuối cùng này lưu lại thứ chín lầu các, cũng không phải là mọi người không muốn tranh đoạt, là không có năng lực tranh cướp.

"Oanh "

Lúc này, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, nhất thời, một loại vô cùng to lớn linh khí, ầm ầm từ nơi này thứ chín trên lầu các bưng truyền vào hạ xuống.

Ầm, ầm, ầm. . .

Lâm Hàn không chút do dự nào, hai mươi đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, toàn bộ thả ra ngoài, tại chính mình quanh thân tạo thành một cái nuốt chửng lĩnh vực.

Như là không có có lĩnh ngộ này nuốt chửng lĩnh vực, Lâm Hàn nuốt chửng tốc độ bất quá là đơn giản chồng chất, hai mươi đoàn nuốt chửng vòng xoáy, cũng chính là gấp hai mươi nuốt chửng tốc độ.

Nhưng lúc này này nuốt chửng lĩnh vực, nhưng là đem hai mươi đoàn nuốt chửng vòng xoáy trong lúc mơ hồ liên hợp lại cùng nhau, tạo thành một thể thống nhất lĩnh vực, bởi vậy, lúc này nuốt chửng tốc độ, vượt xa gấp hai mươi, thậm chí là có hai mươi lăm lần, hoặc là ba mươi lần.

Này, đơn giản là cực kỳ tốc độ kinh khủng!

Bởi vậy, Lâm Hàn vừa mở ra nuốt chửng lĩnh vực, vô tận linh khí khổng lồ sông dài, trực tiếp truyền vào đến rồi trong thân thể của hắn, bắt đầu lấy một cái tốc độ không thể tưởng tượng, đang khôi phục‘ thương thế trong cơ thể, tăng cường lực lượng bản nguyên.Chương 400: Thứ chín lầu các
Bất quá, sau một khắc để này đại hán vẻ mặt kinh hãi tới cực điểm là.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ trong nháy mắt bị vô tận thú triều xé nát, nhưng kết quả, Lâm Hàn ở đó thú triều bên trong an ổn cất bước, thậm chí là, hắn đi tới cái nào, cái kia khu vực các yêu thú, đều là chủ động nhường đường.

Giống như là. . .

Cho mình đế vương nhường đường!

"Làm sao có khả năng!"

Tình cảnh này, để trong đám người cái này đại hán hét lên kinh ngạc tiếng.

Bất quá, bởi thú triều quá cuồng bạo, xung quanh vô số võ giả đều là ở liều mạng đánh giết yêu thú, bởi vậy vào lúc này, cũng là này đại hán một người, chú ý tới Lâm Hàn cái kia khiến người ta kinh hãi biểu hiện.

"Cuồng sư! Làm sao vậy?" Một cái người mặc màu đỏ áo giáp người đàn ông trung niên một đao đem này đại hán bên cạnh giết yêu thú tới chém giết, nhấ