Chương 517: Lăn ra đây
"Dùng ta tới mài giũa của ngươi võ đạo?"

Dẫn đầu người mặc áo đen nghe được Lâm Hàn muốn dùng hắn luyện công, vẻ mặt đột nhiên sinh ra một tia trào phúng cười gằn, nói: "Ta thừa nhận ta xác thực nhìn lầm, ngươi là một cái võ đạo kỳ tài, nhưng đây cũng không có nghĩa là, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, dù cho ngươi sức chiến đấu mạnh hơn, tu vi nhưng là nửa bước Động Thiên cảnh, ngươi làm sao cùng ta tranh đấu!"

Dứt tiếng.

"Oanh "

Một loại đáng sợ sát ý, nháy mắt từ người mặc áo đen này trên người bạo phát.


"Ta chính là Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, ngươi bất quá chỉ là nửa bước Động Thiên cảnh, dù cho ngươi tu hành cái gì cường đại công pháp, thế nhưng cảnh giới hồng câu, không phải ngươi loại này tiện dân có thể bù đắp, chết đi!"

Dẫn đầu người mặc áo đen đột nhiên gào thét lên tiếng, hắn từng chưởng nổ ra, từng đạo từng đạo màu đen chưởng ấn, hắc khí ngưng tụ, phảng phất nhuộm dần trên đời này nồng nặc nhất độc dược, bài sơn đảo hải, có Hoành Tảo Bát Hoang tư thế.

"Đại ca dĩ nhiên vừa lên đến liền khiến cho dùng sát chiêu, tiểu tử này vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn chắc chắn phải chết." Xung quanh phân tán ra năm người quần áo đen, đều là ánh mắt lộ ra cười gằn.

"Muốn một chiêu tiêu diệt ta, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Hắn lúc này liền đứng tại chỗ, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm xông tới dẫn đầu người mặc áo đen, trên người nhưng là đột nhiên lóng lánh ra một mảnh màu vàng Thần quang.

Long Đế Chiến Thể!

Sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường!

Giờ khắc này, Lâm Hàn đã biến thành hoàng kim thân thể, cái kia dẫn đầu người quần áo đen công kích, toàn bộ rơi vào hắn trên người, nhưng cũng chỉ là dường như đánh tới đồng núi sắt trên vách đá, Lâm Hàn không nhúc nhích chút nào.

"Thiên Ma Hóa Huyết Thần Chưởng!"

"Chiêu thứ nhất, Sát Nhân Đoạt Mệnh!"

"Thứ hai chiêu, Hắc Sát Đào Tâm!"

"Thứ ba chiêu, Câu Hồn Diệt Thần!"

"Thứ tư chiêu, Thiên Ma Hóa Huyết!"

Dẫn đầu người mặc áo đen gào thét liên tục, toàn bộ thân hình phảng phất hóa thành một mảnh toàn gió, cường đại sát khí bạo phát, giờ khắc này sử dụng tới này bộ mạnh mẽ võ học, toàn bộ trong thiên địa phảng phất đều là bị từng đạo từng đạo hắc khí chưởng ấn tràn ngập, dồn dập đánh vào Lâm Hàn trên người.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là như cũ không nhúc nhích.

Hắn liền đứng ở nơi đó, giống như một khối bàn thạch, sừng sững trong thiên địa, mặc cho ngàn đánh vạn đánh, trước sau Bất Động Như Sơn.

"Ngươi vì sao không hoàn thủ!"

Dẫn đầu người mặc áo đen khí thế càng ngày càng mạnh, hắn gào thét lên tiếng, phát hiện Lâm Hàn hoàng kim thân thể, ở sự công kích của chính mình bên dưới, dĩ nhiên càng ngày càng cứng rắn.

Từ trên thân Lâm Hàn xuyên thấu qua vọng lại khí tức, cũng là càng ngày càng cường hoành.

Chắc lần này hiện, không chỉ có để dẫn đầu người mặc áo đen, chính là xung quanh vốn là vẻ mặt cười lạnh năm người quần áo đen thuộc hạ, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt hoảng hốt.

Lâm Hàn, bị một vị Động Thiên cảnh ba tầng cường giả điên cuồng đánh giết.

Nhưng hắn, nhưng là thờ ơ không động lòng.

Hơn nữa, không chỉ có không có bị thương tổn, trái lại khí tức càng ngày càng lớn mạnh.

Này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bọn họ đều không nhìn thấy, lúc này Lâm Hàn hoàng kim thân thể đồng hồ, che lấp từng tầng từng tầng đen nhánh nuốt chửng vòng xoáy.

Không sai!

Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể, chịu đựng cái kia dẫn đầu người quần áo đen điên cuồng công kích, cũng không phải thật không sợ sự công kích của hắn, Lâm Hàn nhưng thật ra là đang yên lặng nuốt chửng này dẫn đầu người quần áo đen sức mạnh công kích.

Mà lúc này, dẫn đầu người mặc áo đen đầu đầy mồ hôi.

Hắn đánh giết xuất lực số lượng, toàn bộ bị Lâm Hàn nuốt chửng.

"Ầm!"

Một luồng mới tinh khí tức cường đại, ầm ầm từ trên thân Lâm Hàn bạo phát.

Động Thiên cảnh!

Chân chính Động Thiên cảnh!

Giờ khắc này, Lâm Hàn ở xung quanh sáu cái sát thủ áo đen kinh hãi tới cực điểm trong ánh mắt, dĩ nhiên không hiểu ra sao đột phá.

Chấn động!

Cực đoan chấn động!

"Làm sao có khả năng. . ." Mấy người quần áo đen nỉ non lên tiếng, làm sao cũng không thể tin được Lâm Hàn cứ như vậy đột phá.

Nhưng cảm thụ được cái kia loại mạnh mẽ vô cùng Động Thiên cảnh khí tức, hết thảy người mặc áo đen, đều là không thể không tiếp thu sự thực này.

"Ngươi, dĩ nhiên đột phá?"

Dẫn đầu người mặc áo đen nhìn thấy chính mình điên cuồng công kích, không có để Lâm Hàn bị thương, trái lại để hắn đột phá.

Loại này quỷ dị thủ đoạn, để dẫn đầu người mặc áo đen trong lòng phát lạnh.

Tiểu tử này, rốt cuộc là ai?

Hắn tu hành, rốt cuộc là công pháp gì?

Lại có thể mượn lực lượng của người khác, đến đột phá tu vi võ đạo của mình?

Này, làm sao có khả năng!

"Không sai, ta đột phá."

Lâm Hàn chậm rãi bước ra một bước, nhưng chính là bước đi này, Lâm Hàn trên người đột nhiên tuôn ra một luồng vô cùng to lớn khí tức, giống như một toà núi lớn, từ Thiên Khung đè xuống, để tại chỗ hết thảy người mặc áo đen, đều là hơi nghẹt thở.

"Hừ, coi như ngươi đột phá đến rồi Động Thiên cảnh, đó cũng là Động Thiên cảnh một tầng, ta chính là ba tầng, ngươi còn không phải là đối thủ của ta!" Dẫn đầu người mặc áo đen ngắn ngủi chấn động sau, chính là âm u lên tiếng nói.

"Không thể không nói, ngươi thật sự quá để mắt chính ngươi."

Lãnh đạm tiếng nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn bóng người lóe lên, đã tới cái kia dẫn đầu người quần áo đen trước mặt.

"Thái cổ thuật cấm kỵ!"

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, bàn tay nhất thời đã biến thành một con mạnh mẽ dữ tợn hoàng kim long trảo, thậm chí là, cái kia toàn bộ cánh tay, đều là đã biến thành hoàng kim long cánh tay, sắc bén vuốt rồng, nháy mắt hướng về dẫn đầu người mặc áo đen chộp tới.

"Không!"

Cảm nhận được cái kia trên long trảo truyền tới khí tức nguy hiểm, dẫn đầu người mặc áo đen rốt cục cảm nhận được, đột phá phía sau Lâm Hàn, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Chiến lực, đơn giản là có biến hóa nghiêng trời!

"Phốc "

Tất cả chiêu thức cùng chống đối, ở Đế Hoàng Long Trảo bên dưới, đều là yếu đuối cực kỳ.

Dẫn đầu người quần áo đen lồng ngực, trực tiếp bị con kia hoàng kim long trảo đâm thủng, trái tim trực tiếp bóp nát.

"Lẽ nào, đây chính là trong truyền thuyết thiếu niên thiên kiêu, quả nhiên có khiêu chiến vượt cấp tư cách. . ." Thời khắc cuối cùng, dẫn đầu người mặc áo đen bỏ qua phản kháng, thần sắc hắn tràn ngập không cam lòng, nhưng tất cả không làm nên chuyện gì.

Hắn bị Lâm Hàn trực tiếp bóp nát trái tim, nháy mắt mất mạng.

"Đại ca!"

"Đại ca!"

Nhìn thấy cái kia trời cao trên rung động một màn, xung quanh còn dư lại cuối cùng năm người quần áo đen, đều là vẻ mặt tràn đầy giận dữ.

Nhưng này giận dữ thần sắc, lại mang đối với Lâm Hàn sâu sắc hoảng sợ.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn có quỷ dị như vậy thủ đoạn, lâm chiến đột phá, trấn giết bọn họ bên trong nhân vật mạnh nhất.

"Trốn!"

Năm người quần áo đen liếc nhau một cái, trong lòng chỉ còn dư lại một chữ này.

"Chạy thoát sao?"

Nhưng vào lúc này, mỗi một người áo đen bên tai, đều là đột nhiên vang lên một đạo lạnh lùng lạnh như băng lời nói, không mang theo bất kỳ thương hại.

Răng rắc!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hết thảy người mặc áo đen chỉ cảm thấy, chính mình trong linh hồn, bị một đạo tràn ngập hủy diệt ý sát phạt màu xanh thiểm điện bắn trúng, năm người, toàn bộ từ trời cao rơi xuống, căn bản không chạy thoát.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Lâm Hàn đi lên trước, rút ra trường kiếm, từng cái kết quả những sát thủ này.

Bất quá, hắn nhưng là để lại cái cuối cùng sát thủ.

"Nói cho ta, Nạp Lan Vũ ở nơi nào?" Lâm Hàn nhấc theo người cuối cùng kia cổ, lạnh giọng hỏi.

Nhìn cái kia màu xanh yêu dị tròng mắt, người cuối cùng kia đã sớm sợ choáng váng, hắn đứt quãng nói: "Ta. . . Ta nói cho ngươi. . . Ngươi có thể hay không thả ta?"

"Tốt, chỉ cần ngươi nói cho ta Nạp Lan Vũ ở nơi nào, ta liền tha cho ngươi một mạng." Lâm Hàn gật gật đầu.

"Nạp Lan Vũ ở này Thiên Nhai Thành Diệu Âm Phường bên trong."

Người mặc áo đen này vẻ mặt vui vẻ, lập tức nói rằng.

"Rất tốt."

Lâm Hàn đem người mặc áo đen này buông ra, xoay người hướng về xa xa đi đến.

"Thật sự thả ta?"

Người mặc áo đen này nhìn thấy Lâm Hàn đầu cũng không về, nhất thời vẻ mặt đại hỉ, hắn lập tức hướng về một phương hướng đi đến, chính là Diệu Âm Phường phương hướng, hắn phải đem tin tức này nói cho Nạp Lan Vũ, để Nạp Lan Vũ nhanh lên một chút thoát thân.

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, một đạo màu xanh thiểm điện, đột nhiên cắt ra bầu trời đêm, đánh trúng linh hồn của hắn.

Người mặc áo đen này vẻ mặt bá trở nên trắng bệch, hắn nhìn cách đó không xa Lâm Hàn bóng lưng, vẻ mặt dữ tợn, quát: "Ngươi đã nói, ngươi sẽ bỏ qua cho ta. . ."

"Lời của địch nhân ngươi cũng tin, không biết ngươi là ngốc, vẫn là ngây thơ. . ."

Lâm Hàn cái kia mang theo châm chọc tiếng nói, biến mất ở dưới bầu trời đêm.

Oành Đùng!

Tại chỗ, người mặc áo đen kia con ngươi trợn to, nhưng linh hồn chịu đến Sát Phạt Chi Mâu trọng thương, hắn thân thể cứng ngắc, mạnh mẽ hạ ở trên mặt đất, nháy mắt mất mạng.

Diệu Âm Phường.

Thiên Nhai Thành phong hoa tuyết nguyệt nơi.

Lúc này, Lâm Hàn từ trong đen kịt, đạp bước mà tới.

Hắn nhìn phía xa cái kia Diệu Âm Phường xung quanh, từng cái từng cái uyển chuyển nữ tử, đang ở mời chào khách nhân, ánh mắt không có chút ba động nào.

Đạp bước hướng đi cái kia Diệu Âm Phường trên đường, Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong, lấy ra một cái đồng thau mặt nạ quỷ, đeo ở trên mặt của chính mình.

Lập tức, hắn thu về kiếm sắt rỉ, đem Tu La Luyện Ngục Mâu nắm trong tay, trực tiếp đi vào Diệu Âm Phường bên trong.

"Vị đại nhân này, xin hỏi là tới tìm vị nào cô nương, chúng ta Diệu Âm Phường. . ." Lâm Hàn mới vừa đi vào Diệu Âm Phường bên trong, một cái thân thể thướt tha nữ tử chính là đi tới, khuôn mặt quyến rũ, nghĩ muốn tới gần Lâm Hàn.

"Cút."

Nhưng Lâm Hàn trong miệng, nhưng là lạnh lùng phun ra một chữ như thế.

Vù!

Một loại cực kỳ sát ý lạnh như băng, như nước thủy triều giống như, từ trên thân Lâm Hàn mãnh liệt mà đến, để cái kia nghĩ muốn xích tới gần nữ tử, vẻ mặt bá trở nên trắng xám, không nhịn được lui về phía sau hết mấy bước.

Toàn bộ Diệu Âm Phường nhiệt độ đột ngột hàng, vốn là phong hoa tuyết nguyệt phong lưu nơi, lúc này không khí nhưng là đầy rẫy một loại lạnh lẽo cùng xơ xác.

"Nạp Lan Vũ, lăn ra đây!"

Lâm Hàn thanh âm lạnh lùng, từ đồng thau mặt nạ quỷ hạ đột nhiên truyền ra, mang theo một loại không thể nghi ngờ bá đạo, vang vọng toàn bộ Diệu Âm Phường.Chương 517: Lăn ra đây
"Dùng ta tới mài giũa của ngươi võ đạo?"

Dẫn đầu người mặc áo đen nghe được Lâm Hàn muốn dùng hắn luyện công, vẻ mặt đột nhiên sinh ra một tia trào phúng cười gằn, nói: "Ta thừa nhận ta xác thực nhìn lầm, ngươi là một cái võ đạo kỳ tài, nhưng đây cũng không có nghĩa là, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, dù cho ngươi sức chiến đấu mạnh hơn, tu vi nhưng là nửa bước Động Thiên cảnh, ngươi làm sao cùng ta tranh đấu!"

Dứt tiếng.

"Oanh "

Một loại đáng sợ sát ý, nháy mắt từ người mặc áo đen này trên người bạo phát.


"Ta chính là Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, ngươi bất quá chỉ là nửa bước Động Thiên cảnh, dù cho ngươi tu hành cái gì cường đại công pháp, thế nhưng cảnh giới hồng câu, không phải ngươi loại này tiện dân có thể bù đắp, chết đi!"

Dẫn đầu người mặc áo đen đột nhiên gào thét lên tiếng, hắn từng chưởng nổ ra, từng đạo từng đạo màu đen chưởng ấn, hắc khí ngưng tụ, phảng phất nhuộm dần trên đời này nồng nặc nhất độc dược, bài sơn đảo hải, có Hoành Tảo Bát Hoang tư thế.

"Đại ca dĩ nhiên vừa lên đến liền khiến cho dùng sát chiêu, tiểu tử này vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn chắc chắn phải chết." Xung quanh phân tán ra năm người quần áo đen, đều là ánh mắt lộ ra cười gằn.

"Muốn một chiêu tiêu diệt ta, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Hắn lúc này liền đứng tại chỗ, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm xông tới dẫn đầu người mặc áo đen, trên người nhưng là đột nhiên lóng lánh ra một mảnh màu vàng Thần quang.

Long Đế Chiến Thể!

Sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường!

Giờ khắc 