Chương 440: Kiếm chỉ Cửu hoàng tử
Lúc này, Cửu hoàng tử lên tiếng, con ngươi quang lạnh lùng, cao cao tại thượng, phảng phất ở khoan hồng độ lượng, xét xử giun dế.

Loại này trạng thái, vô cùng bá đạo, có một loại đế vương oai nghiêm.

Xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Này Cửu hoàng tử, không hổ là Thiên Hỏa hoàng thất quý tộc, trời sinh thì có một loại Vương Bá khí.

Mọi người thậm chí đều là, trong lúc mơ hồ, trong lòng sinh ra một loại ý thần phục.

"Có người nói, này Cửu hoàng tử, chính là Tiềm Long Bảng Địa Bảng xếp hạng thứ nhất tồn tại, chính là Địa Bảng vương giả, lần này Lâm Hàn e sợ nguy hiểm."

"Đúng đấy, tuy rằng Lâm Hàn được khen là ta Thiên Kiếm Môn lần này người mới vương, nhưng dù sao tu hành năm tháng còn thiếu, lần này công nhiên khiêu khích Cửu hoàng tử, e sợ việc này không cách nào thỏa hiệp, thật muốn có huyết chiến."

Xung quanh, không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử, đều là ánh mắt lộ ra trong lúc mơ hồ sầu lo.

"Hừ, huyết chiến?"

Cửu hoàng tử sau lưng, đi ra một vị người mặc áo giáp màu đen đại tướng, đây là một cái khuôn mặt đồng dạng kiêu căng thanh niên, hắn lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, bất quá một cái vừa mới thăng cấp đệ tử chân truyền thôi, đừng nói hoàng tử điện hạ, chính là bản tướng, đều có thể một chiêu đánh chết, còn huyết chiến? Lâm Hàn, hắn có tư cách cùng hoàng tử điện hạ huyết chiến sao?"

"Ngươi!"

Một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử đều là vẻ mặt giận dữ, nhưng cảm ứng được này tướng quân trẻ tuổi trên người tỏ khắp mạnh mẽ khí tức, đều là giận mà không dám nói gì.

"Người ta phải tự biết mình, ngươi là thứ gì, cũng dám càn rỡ trước mặt ta?"

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, hắn ánh mắt lãnh đạm, nhìn chằm chằm lúc này cái kia ngông cuồng lên tiếng tướng quân trẻ tuổi, tiếp tục nói: "Cút đi, nếu không, chết."

Cút đi, nếu không, chết.

Ngắn ngủn vài chữ, để xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Lâm Hàn, quả nhiên vẫn là trước sau như một bá đạo cùng hung hăng.

Lúc này Lâm Hàn nói, để cái kia tướng quân trẻ tuổi khuôn mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hắn lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, ngươi quả nhiên dường như trong tin đồn như vậy tùy tiện, thế nhưng, ngươi có biết hay không, ở có ít người trước mặt như vậy tùy tiện, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

"Há, có cái gì hậu quả nghiêm trọng, ta rất hiếu kì." Lâm Hàn cười nhạt, lên tiếng nói.

"Lòng hiếu kỳ sẽ hại chết người, bất quá, ngươi đã muốn biết như vậy, cái kia bản tướng sẽ nói cho ngươi biết." Này tướng quân trẻ tuổi ngầm ở bên trong lấy được Cửu hoàng tử ra hiệu, hắn đạp bước đi tới, đưa tay hướng về Lâm Hàn trên mặt liền muốn vỗ tới, tràn đầy nhục nhã thái độ, cười lạnh nói: "Ngươi chọc Cửu hoàng tử, cũng chọc ta, ta biết đem ngươi trước phế bỏ, sau đó sẽ đập vỡ tiểu tử ngươi trên người từng căn từng căn xương đầu, sau đó đem ngươi treo ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn ba ngày ba đêm, để mọi người xem xét."

Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, đem tướng quân trẻ tuổi đánh tới tay nắm lấy, không để hắn nhúc nhích mảy may, mi mắt một phen, nói: "Hoàng thất người, quả nhiên đều là kiêu căng tự mãn, không hề cấm kỵ, tự cho là cao cao tại thượng, có một loại trời sinh cảm giác ưu việt, nhưng ta muốn nói, hoàng thất người, thật sự đều như vậy không nổi sao?"

"Oành "

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hắn đưa tay ra, đột nhiên vung mạnh bàn tay, trực tiếp một cái tát quất vào này tướng quân trẻ tuổi trên mặt, trực tiếp đem đập bay mấy chục mét, cười lạnh nói: "Hoàng thất người, đánh nhau chính là thoải mái."

Xung quanh mọi người thấy cảnh này, bất kể là Thiên Kiếm Môn đệ tử, vẫn là hoàng thất Cấm Vệ quân bên trong tướng sĩ, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra sâu sắc kinh ngạc.

Này Lâm Hàn, quả nhiên là một không hề cấm kỵ chủ, cái kia Cửu hoàng tử dưới quyền đệ nhất tướng, nói đánh liền đánh, trực tiếp đập bay.

Bá đạo!

Hung hăng!

Không hề phí lời có thể nói, trực tiếp một cái tát bay.

Nhưng cũng có mấy người vẻ mặt lộ ra vẻ kinh hãi, bởi vì, Lâm Hàn có thể đem này tướng quân trẻ tuổi một cái tát bay, đây là cái gì thực lực?

Hắn, tựa hồ lại trở nên mạnh mẻ.

Mà lúc này đây, cách đó không xa.

"Ầm ầm "

Cái kia tướng quân trẻ tuổi bị quạt bay mấy chục mét, trực tiếp đụng nát cách đó không xa một khối đá tảng, hắn từ trong phế tích bò lên, tóc tai rối bời, cả người không ít xương đầu đều bị chấn bể, nếu không phải là hắn thực lực mạnh mẽ, Lâm Hàn một tát này, đã đem hắn quất chết.

Hắn lúc này trên mặt hiển hiện ra một cái đỏ bừng dấu tay, ánh mắt âm trầm đến cực điểm, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa một mặt nụ cười lạnh nhạt Lâm Hàn, thanh âm run rẩy, nói: "Ngươi. . . Ngươi dám. . . Ngươi dám. . ."

Hắn chính là Cửu hoàng tử dưới trướng đệ nhất thanh niên đại tướng, thành danh hồi lâu, nhưng hôm nay, hắn nhưng là trước mặt mọi người bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cho đập bay, vô cùng chật vật, hắn chưa từng chịu đến loại này nhục nhã, để hắn có loại muốn đem Lâm Hàn lập tức giết chết kích động.

"Hoàng thất người tựa hồ cũng không có gì đặc biệt hơn người, còn chưa phải là bị ta đây cái thấp hèn Thiên Kiếm Môn người mới đệ tử cho một cái tát bay?" Lâm Hàn giả vờ thở dài lên tiếng, trong thanh âm châm chọc tâm ý, để cái kia tướng quân trẻ tuổi, thậm chí là Cửu hoàng tử, đều là vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cứng ngắc.

Loại này không hề che giấu chút nào nhục nhã, để cái kia tướng quân trẻ tuổi sắc mặt một trận trắng lúc thì xanh, trong lòng hắn tức giận ngút trời, nhưng là chậm chạp không hề động thủ, vừa nãy một chưởng kia, hắn có thể đủ cảm nhận được Lâm Hàn sâu không lường được, tuyệt đối không phải chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Mọi người từ vừa nãy trong nháy mắt trong rung động khôi phục như cũ, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt đều là lộ ra nghiêm nghị.

Vị này vẫn hát vang tiến mạnh người mới vương, lần này trở về, một thân thực lực, tựa hồ càng thêm sâu không lường được.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Tướng quân trẻ tuổi thấy được xung quanh một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử cười nhạo ánh mắt, thần sắc hắn bi phẫn đến cực điểm, Lâm Hàn để hắn mất hết thể diện, hắn hét lớn một tiếng, trực tiếp rút ra bên hông trường đao.

Đao, vàng ròng rèn đúc, là một vị Cực phẩm Linh Bảo cấp bậc chiến binh, lúc này bị cái kia tướng quân trẻ tuổi ầm ầm chém ra, trực tiếp ở trời cao trên bạo phát một loại đáng sợ ánh đao, lực bổ xuống, có thể núi đổ nhạc.

"Làm mất mặt không đánh lại được ta, liền bắt đầu dùng đao?" Lâm Hàn khóe miệng ngậm lấy một phần trào phúng, hắn căn bản không có rút kiếm, rất là tùy ý, hai ngón tay nhanh như tia chớp duỗi ra, trực tiếp đem cái kia đầy trời ánh đao cho đánh nát, trực tiếp kẹp lấy tướng quân trẻ tuổi trong tay vàng ròng trường đao.

Lạc băng! 

Lạc băng!

Lâm Hàn đột nhiên hơi dùng sức, hai ngón tay cứng như thần thiết, đem cái kia vàng ròng trường đao, trực tiếp từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

Mà kèm theo trường đao này vỡ nát âm thanh, mọi người chung quanh tâm thần, cũng là mạnh mẽ run lên.

Đây là lực lượng gì?

Hai ngón tay đánh nát đầy trời ánh đao, thậm chí là còn đứt đoạn một thanh Cực phẩm Linh Bảo cấp bậc bảo đao?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Không ít người xem cuộc chiến, lúc này nhìn Lâm Hàn, đều là nghĩ tới một cái từ thế không thể đỡ!

"Ngươi, làm sao có khả năng? !" Nhìn trường đao đổ nát, tướng quân trẻ tuổi vẻ mặt hoảng hốt, muốn lui nhanh.

"Lưu lại ít đồ lại đi!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, đôi tay vồ một cái, trực tiếp "Răng rắc" một tiếng, đem này tướng quân trẻ tuổi hai cái cánh tay cho trực tiếp xé rách hạ xuống.

Huyết dịch, quăng vãi trời cao.

"A!"

Tướng quân trẻ tuổi phát sinh gào thống khổ, nhưng hắn ở Lâm Hàn trong tay, như là gà con, trực tiếp bị Lâm Hàn cầm lấy, đột nhiên ném một cái, oành đông một tiếng mạnh mẽ ngã ở cách đó không xa Cửu hoàng tử chân một bên, vẻ mặt bi thảm.

"Cửu hoàng tử, lần sau quản tốt chó của ngươi nô tài, tùy tiện cắn người linh tinh, hậu quả có thể sẽ rất nghiêm trọng." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, hai con mắt Lăng Lệ, đem vừa nãy cái kia tướng quân trẻ tuổi nhục nhã lời nói của hắn, nguyên xi bất động trả lại.

"Cẩu nô tài? Cắn người linh tinh?"

Nghe được Lâm Hàn cái kia chói tai châm chọc chi ngữ, tướng quân trẻ tuổi rốt cục không nhịn được, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất đi.

"Đồ vô dụng!"

Cửu hoàng tử vung tay lên, đem bên chân tướng quân trẻ tuổi cho đập bay, lập tức, hắn đột nhiên tập trung đối diện thanh sam bóng người, nói: "Lâm Hàn, ta thấy được tiềm lực của ngươi, vô cùng mạnh mẽ, ta nguyên bản muốn giết ngươi, nhưng bây giờ ta thay đổi chú ý, bản Hoàng tử hiện tại cho ngươi một cơ hội, thần phục ta, ta cho ngươi một cái ở Thiên Kiếm Môn vĩnh viễn cũng không đạt tới huy hoàng."

"Không cần, ta hiện tại chỉ muốn lấy mạng của ngươi!" Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, gánh vác trường kiếm ầm ầm ra khỏi vỏ, một loại đáng sợ kiếm ý, lạnh lẽo, bá đạo, nháy mắt từ trên người hắn bốc lên.

Kiếm chỉ Cửu hoàng tử, sát ý ngút trời.Chương 440: Kiếm chỉ Cửu hoàng tử
Lúc này, Cửu hoàng tử lên tiếng, con ngươi quang lạnh lùng, cao cao tại thượng, phảng phất ở khoan hồng độ lượng, xét xử giun dế.

Loại này trạng thái, vô cùng bá đạo, có một loại đế vương oai nghiêm.

Xung quanh tất cả mọi người l