Chương 695: Điên cuồng ý nghĩ
Đứng ở pháo đài cổ đỉnh bên trên Tuyết U, một thân trắng thuần quần áo, khuynh thành ngọc nhan dùng một phương tuyết khăn che mặt trắng che đậy, toàn bộ bóng hình xinh đẹp, như là sáp nhập vào đầy trời trong gió tuyết.

Đối với Lâm Hàn đùa giỡn lời nói, Tuyết U cái kia một đôi trong trẻo lạnh lùng đôi mắt sáng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nàng lạnh nhạt nói: "Sư tôn tìm ngươi, đi theo ta."

Dứt tiếng, Tuyết U cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt chính là biến mất ở xa xa trong gió tuyết.

Trong pháo đài cổ, Lâm Hàn trong lòng hơi kinh hãi.


Xích Giao Hồn Hoàng tìm chính mình?

Xem ra, lão thất phu này là nóng lòng, muốn để chính mình đi tra xét Táng Hồn Trủng.

Đối với này, Lâm Hàn một bên trong lòng âm thầm nghĩ ứng phó như thế nào, một bên cả người hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về biến mất ở bên ngoài Tuyết U đuổi theo.

Thời gian hai tháng, Lâm Hàn không chỉ tu vi tăng lên tới Hóa Long cảnh sáu tầng.

Kiếm đạo ý cảnh, càng là bước chân vào Kiếm Tâm Thông Minh cao cấp.

Có thể tính là một vị chân chính cao cấp Kiếm Vương.

Bất quá, Lâm Hàn tự nhiên không có triển lộ toàn bộ thực lực.

Hắn chỉ là phóng ra Kiếm Tâm Thông Minh trung cấp Kiếm đạo ý cảnh, cũng đã để tốc độ của hắn, đầy đủ đuổi kịp Tuyết U.

Tuyết U, cũng bất quá là Hóa Long cảnh tám tầng võ giả.

Lâm Hàn bây giờ bước vào Hóa Long cảnh sáu tầng, căn bản cũng không cần lại lo lắng Tuyết U.

Tuyết U thấy được sau lưng nhanh chóng đuổi tới Lâm Hàn, thấy được hắn thân thể như kiếm, giống như là muốn xé rách không gian, không từ đôi mắt đẹp âm thầm chấn động, "Cái này công tử bột, thiên phú quá tốt rồi."

Ở Tuyết U trong lòng, vẫn vô cùng mâu thuẫn.

Một phương diện, nàng đối với Lâm Hàn "Công tử bột háo sắc" vô cùng căm ghét.

Một phương diện, nàng lại đối với Lâm Hàn tiến nhập Thi Diêm Điện sau triển lộ thiên phú cường đại cùng tu vi võ đạo cảm thấy vô cùng chấn động.

Rốt cục, hai người một đuổi một đuổi, đi tới một mảnh Tuyết Vực trong hoang dã.

Vào mắt nơi, là một toà vụt lên từ mặt đất trăm trượng sông băng, như là một thanh hàn băng đúc thành đại kiếm, khí thế bàng bạc, xuyên thẳng mây xanh, tựa như muốn xé rách Thương Khung.

Lúc này,

Xích Giao Hồn Hoàng một thân màu đen đại bào, đang đứng ở đó sông băng chi đỉnh, quan sát bên dưới đến Tuyết U cùng Lâm Hàn hai người.

"Sư tôn."

"Sư tổ."

Tuyết U cùng Lâm Hàn đều là chắp tay nói.

Xích Giao Hồn Hoàng cười lớn một tiếng, bóng người lóe lên, đã nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Hắn không nhìn thẳng Tuyết U, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Không sai, bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới, ngắn ngủn mấy cái tháng, ngươi đã ở Táng Hồn Cung bên trong vững chắc gót chân."

Lâm Hàn vội vàng nói: "Đều là sư tổ vun bón, nếu không, đồ Tôn Vô Pháp có thành tựu ngày hôm nay."

"Không cần khiêm tốn, cố gắng của ngươi, bản tọa đều thấy rõ."

Xích Giao Hồn Hoàng vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, giống như một hòa ái trưởng bối cười nói.

Bất quá chỉ trong nháy mắt này.

Lâm Hàn nhất thời cảm ứng được, Xích Giao Hồn Hoàng ở tự chụp mình bả vai đồng thời, một sức mạnh kỳ dị, xông vào trong cơ thể chính mình, vòng quanh thân thể của chính mình quay một vòng, lại đi trở về.

Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, Xích Giao Hồn Hoàng, tựa hồ ở dùng một loại thủ đoạn thần bí, đang dò xét lai lịch mình.

"Thực sự là cái cáo già, đều lâu như vậy rồi, còn hoài nghi thân phận của ta."

Tuy rằng trong lòng thầm mắng, nhưng Lâm Hàn ở bề ngoài nhưng là sắc mặt bất động, chỉ là ứng hòa kể một ít lời khen tặng, tựa hồ thật sự không có nhận ra được Xích Giao Hồn Hoàng đang bí mật tra xét hắn.

Lâm Hàn bây giờ tu là chân chính là bước chân vào Hóa Long cảnh sáu tầng, bởi vậy, hắn căn bản cũng không sợ Xích Giao Hồn Hoàng nhìn ra manh mối gì.

Cho tới hắn linh lực trong cơ thể thuộc tính?

Thái Cổ Long Đế Quyết tu hành đi ra Long Nguyên linh lực, gồm có cường đại bao dung tính, có thể tùy ý biến hóa thành những thứ khác thuộc tính sức mạnh.

Đừng nói Xích Giao Hồn Hoàng, coi như là Thi Diêm Điện điện chủ đến, đều là không phát hiện được dị thường.

"Không sai, không sai!"

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn thấy Lâm Hàn tu vi bước vào Hóa Long cảnh sáu tầng, hiển nhiên vô cùng kinh dị, nói: "Ngươi khoảng thời gian này chẳng lẽ ở Táng Hồn Cung ở bên trong lấy được cơ duyên gì Tạo Hóa, dĩ nhiên tu vi tăng lên nhanh như vậy?"

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Không dối gạt sư tổ, đồ tôn những ngày qua xác thực chiếm được một ít cơ duyên Tạo Hóa, hơn nữa, là ở Táng Hồn Trủng bên trong, cùng sư tổ ngài dặn dò ta dò xét bí mật, khả năng có liên hệ."

"Thật chứ?"

Xích Giao Hồn Hoàng một đôi uy nghiêm hai mắt đột nhiên sáng ngời, vốn là không hề lay động trên mặt dĩ nhiên sinh ra một loại trước nay chưa có kích động, hắn một đôi con mắt bên trong tràn đầy tham lam, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Nói rõ ràng."

Dứt tiếng.

Xích Giao Hồn Hoàng bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp nắm Lâm Hàn một bả vai.

Lập tức soạt một tiếng.

Không gian Đấu Chuyển Tinh Di, thân ảnh của hai người, đã xuất hiện ở trăm trượng băng xuyên trên đỉnh núi.

Cho tới Tuyết U, nhưng là vẫn đứng tại chỗ.

Không có Xích Giao Hồn Hoàng mệnh lệnh, nàng căn bản không dám nhúc nhích, dù cho một phân một hào.

Nàng mặc dù là Xích Giao Hồn Hoàng đệ tử, nhưng trên thực tế, bất quá là Xích Giao Hồn Hoàng bên người một tên đầy tớ.

Hoặc có lẽ là, một con chó.

Mà Xích Giao Hồn Hoàng đơn độc đem Lâm Hàn dẫn tới băng xuyên trên đỉnh núi, hiển nhiên chính là vì không muốn để cho người khác, bao quát Tuyết U ở bên trong, nghe được có quan hệ Táng Hồn Trủng bên trong chuyện bí ẩn.

Tuyết U nhìn sông băng trên đỉnh núi hai đạo xa xôi bóng người, một đôi mắt sáng bên trong lộ ra một tia không cam lòng.

. . .

Mà lúc này, sông băng trên đỉnh núi.

Lâm Hàn nhìn mình đột nhiên liền đi tới này trên đỉnh núi, thậm chí là đều phản ứng không kịp nữa.

"Lão hồ ly này, thật là khủng khiếp tu vi."

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Đối với Xích Giao Hồn Hoàng, bình phục càng cẩn thận cùng cẩn thận.

Có thể trở thành Thi Diêm Điện loại này thế lực bá chủ bên trong bốn đại Hồn Hoàng một trong, quả nhiên mỗi một người đều không phải hạng đơn giản.

Tiểu Bạch lúc này đều là ở Tứ Thánh Đồ bên trong, im lặng không lên tiếng.

Nó sợ chính mình truyền âm, để Xích Giao Hồn Hoàng cảm giác được dị thường.

Dù sao, Xích Giao Hồn Hoàng có thể là một vị sánh ngang võ đạo Thánh cảnh Hồn Hoàng cường giả, đối với linh hồn lực cùng thần niệm lực cảm ứng, vô cùng mẫn cảm.

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn Lâm Hàn, nói: "Ở đây không có bất kỳ người nào, đem ngươi biết tất cả, toàn bộ nói ra."

Xích Giao Hồn Hoàng ngữ khí mang theo một loại sâu sắc vẻ tham lam.

Nhìn thấy loại ánh mắt này, Lâm Hàn trong lòng đột nhiên xẹt qua một cái to gan ý nghĩ.

Hắn nghĩ tới rồi diệt trừ Xích Giao Hồn Hoàng một cái điên cuồng kế hoạch.

Bất quá, cái kế hoạch này, nguy hiểm đến cực điểm, hơi có sai lầm, chính mình khả năng liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Nhưng, Lâm Hàn đã không có quá nhiều thời gian tiếp tục chờ ở Thi Diêm Điện.

Hắn vô cùng cần thiết nhanh lên một chút diệt trừ chính mình trong đan điền con kia Ma Huyết Cổ Trùng.

Này Ma Huyết Cổ Trùng, quá mức quỷ dị, liền tiểu Bạch đều là bó tay toàn tập.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Nếu muốn diệt trừ chính mình trong đan điền Ma Huyết Cổ Trùng, nhất định phải từ trên thân Xích Giao Hồn Hoàng ra tay.

Lâm Hàn rất rõ ràng Xích Giao Hồn Hoàng loại này kiêu hùng giống như nhân vật tàn nhẫn tâm địa.

Lão hồ ly này, muốn muốn điều khiển chính mình, xem là quân cờ của hắn, tuyệt đối sẽ không đem trừ tận gốc Ma Huyết Cổ Trùng phương pháp, giao cho mình.

Bởi vậy, Lâm Hàn bây giờ chỉ còn biện pháp kế tiếp, đó chính là, giết Xích Giao Hồn Hoàng, để tiểu Bạch dùng ma đạo bí thuật, tìm tòi Xích Giao Hồn Hoàng linh hồn, trực tiếp tìm tới trừ tận gốc trong cơ thể Ma Huyết Cổ Trùng phương pháp xử lý.

Tuy rằng chủng ma này đạo bí thuật, đối với một người linh hồn triển khai, có chút tàn nhẫn.

Nhưng đối với Xích Giao Hồn Hoàng loại này gian trá cáo già, Lâm Hàn không có một chút nào đồng tình chi tâm.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn trong lòng cái kia điên cuồng ý nghĩ chính là, đem Xích Giao Hồn Hoàng dẫn vào Táng Hồn Trủng bên trong cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong.

Sau đó, đem hết toàn lực, đem Xích Giao Hồn Hoàng đánh giết.

Phải biết, Vực Sâu Hắc Ám bên trong thế giới dưới lòng đất, đại địa mạch xu thế vô cùng kỳ dị.

Không chỉ có thể áp chế võ giả cường giả một thân tu vi , tương tự đem một người hồn lực, cũng là áp chế ở một cái vô cùng thấp cấp độ.

Nếu là ở này ngoại giới, Lâm Hàn biết, nếu để cho chính mình đầy đủ thời gian, cũng tuyệt đối có thể vượt qua Xích Giao Hồn Hoàng.

Hắn có tự tin này.

Nhưng này đầy đủ thời gian, hay là nửa năm, lại hay là một năm, thậm chí là hai năm.

Lâm Hàn đã không có nhiều thời gian như vậy đi đợi.

Vì lẽ đó, trong lòng hắn mới xẹt qua cái này điên cuồng ý nghĩ.

Đó chính là, nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Xích Giao Hồn Hoàng dẫn vào Vực Sâu Hắc Ám bên trong, đem Xích Giao Hồn Hoàng triệt để tiêu diệt!Chương 695: Điên cuồng ý nghĩ
Đứng ở pháo đài cổ đỉnh bên trên Tuyết U, một thân trắng thuần quần áo, khuynh thành ngọc nhan dùng một phương tuyết khăn che mặt trắng che đậy, toàn bộ bóng hình xinh đẹp, như là sáp nhập vào đầy trời trong gió tuyết.

Đối với Lâm Hàn đùa giỡn lời 