Chương 902: Thiên hàng cửu kiếp, đế kiếp
Lâm Hàn từ Tàng Thư Các sau khi rời đi, chính là đi Hối Đoái đại điện.

Hắn hao tốn một ngàn điểm cống hiến, từ Hối Đoái đại điện bên trong đổi một triệu linh tinh, về tới Minh Nguyệt Cung.

Thiên Địa Linh Trì nơi sâu xa, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn, chung quanh hắn từng khối từng khối linh tinh, đều là còn quấn xoay tròn, vì hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng sức mạnh.

"Răng rắc!"

Một đạo thiên lôi từ vòm trời ầm ầm đánh xuống, Lâm Hàn đột nhiên từ linh trì bên trong thoát ra, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như Thiên Thần óng ánh, ngửa lên trời thét dài, như là một vị Ma Thần.

Thiên lôi từ cửu tiêu nơi sâu xa đánh xuống, giữa đường hóa thành một cây lôi quang trường mâu, thả ra đáng sợ tranh tiếng hót cùng sát quang, thiên địa một mảnh hiu quạnh.



"Ầm!"

Lâm Hàn một hồi dáng người trở nên anh vĩ cực kỳ, quanh thân hư không đều run rẩy động, hắn ngửa lên trời nhìn lại, nắm đấm tỏa sáng một loại vô cùng kim quang, màu hoàng kim nắm đấm, như là mới từ Thần trong lò đúc mà thành, cụ có đáng sợ sát phạt sức mạnh.

"Độ kiếp?"

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, nhìn bầu trời cái kia từ từ hội tụ sức mạnh sấm sét, lẩm bẩm một tiếng: "Thật giống không đúng lắm a. . ."

"Ầm!"

Lâm Hàn đấm ra một quyền, trực tiếp đem cái kia trên vòm trời vỗ xuống lôi đình trường mâu cho đánh bể.

"Tiểu tử này, sức mạnh thân thể càng ngày càng mạnh."

Tiểu Bạch nhìn đạp bước trên bầu trời tư thế oai hùng hùng vĩ Lâm Hàn, không từ kêu lên: "Lâm Hàn, có thể, lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp chỉ có thể có một lần lôi kiếp. . ."

"Rầm!"

Bất quá, còn không có chờ tiểu Bạch tiếng nói hoàn toàn rơi xuống, đạo thứ hai thiên lôi, trên Cửu Tiêu thành hình.

"Đó là cái gì?"

"Đạo thứ hai thiên lôi? Này Lâm Hàn, không phải cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh sao, theo đạo lý, hắn độ lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp, chỉ có một đạo thiên lôi a."

"Lẽ nào, này Lâm Hàn, là cái gì đặc thù huyết mạch không thành, có người nói, có chút có đặc thù quý giá huyết mạch tài ngút trời, lúc độ kiếp, sẽ thêm ra mấy đạo thiên lôi, ba đạo, hoặc là bốn đạo."

. . .

Xung quanh, bị Lâm Hàn độ kiếp dị tượng hấp dẫn mà đến đông đảo Thần Võ học phủ Đông Xưởng ngoại phủ đệ tử, đều là nhìn trên chín tầng trời cái kia nồng đậm lôi vân, dồn dập thở dài nói.

"Ta một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, thiên hàng ba kiếp."

Một thân áo lam, yêu kiều thướt tha sát thủ Lam Linh, cũng đứng ở Minh Nguyệt Cung ở ngoài trong đám người, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Cung bên trong trên cao không nghênh kháng lôi kiếp Lâm Hàn dáng người, không từ nỉ non một tiếng.

"Ta một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, thiên hàng bốn kiếp."

Không biết lúc nào, Liệt Thiên hoàng tử cũng là đến, trong miệng hắn lên tiếng, khuôn mặt có cao ngạo vẻ.

Hắn mà là một vị cấp hai vực truyền nhân, có bảo huyết, truyền thừa đáng sợ, thiên hàng nhiều kiếp, biểu thị bất phàm thiên tư.

"Minh Nguyệt tỷ, ngươi độ lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp thời điểm, là bao nhiêu kiếp?"

Minh Nguyệt Cung bên trong, một toà toả ra óng ánh thần quang trong cung điện, hai đạo tuyệt sắc thướt tha, một cao một thấp thân ảnh đi ra.

Lạc Linh Hi mái tóc đen thui, mắt to sáng sủa, chớp, nhí nha nhí nhảnh, đối với Đông Phương Minh Nguyệt nói.

Đông Phương Minh Nguyệt thân thể thướt tha, vóc người cao gầy, nàng da thịt như tuyết, tuyệt mỹ trong trẻo lạnh lùng con mắt nhìn chằm chằm linh trì bầu trời Lâm Hàn, lạnh nhạt nói: "Thiên hàng thất kiếp."

Lạc Linh Hi kinh ngạc sợ, nói: "Minh Nguyệt tỷ, không nghĩ tới, thiên tư của ngươi cao như thế, ta nghe nói, chỉ có trời sinh chí tôn, mới có thể ở Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, mỗi một lần độ kiếp, có thiên hàng bảy cấp nghịch thiên dị tượng."

"Không sai, võ giả bình thường, Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, mỗi một lần độ kiếp, chỉ là thiên hàng một kiếp." Đông Phương Minh Nguyệt gật gật đầu.

Nàng ánh mắt có chút ngạc nhiên, hết sức tò mò Lâm Hàn, đến cùng có thể có mấy lần thiên kiếp, có thể chịu mấy lần kiếp lôi.

"Ầm!"

Đạo thứ hai ngày Lôi Hoành xuyên qua trên không, như là một đạo vĩnh hằng thần quang, từ vòm trời đột nhiên đánh xuống, Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, một tóc đen bay phấp phới, lại là một quyền đánh bể cái kia đạo thứ hai lôi kiếp.

"Thật là đáng sợ sức mạnh thân thể!"

"Lấy thân thể máu thịt, chống chọi cửu thiên lôi kiếp, người này võ đạo căn cơ, rốt cuộc có bao nhiêu hùng hậu?"

. . .

Minh Nguyệt Cung ở ngoài, tất cả mọi người là dồn dập kinh hô thành tiếng.

"Hừ, mới hai đạo thiên kiếp lôi đình, không coi vào đâu." Liệt Thiên hoàng tử khắp khuôn mặt là cười gằn.

Minh Nguyệt Cung, linh trì bên.

Tiểu Bạch nhìn trên cao không Lâm Hàn, kêu lên: "Lâm Hàn tiểu tử, coi như sau đó còn có lôi kiếp, cũng tuyệt đối không nên dùng bất kỳ bảo vật chống đối, Niết Bàn Thánh cảnh, cùng tương lai Chuẩn Thánh ba kiếp bất đồng, Niết Bàn Thánh cảnh là vì rèn luyện cơ thể ngươi cùng linh hồn, mà Chuẩn Thánh ba kiếp, nhưng là Thiên Đạo ngăn cản ngươi thành Thánh bất hủ, vì lẽ đó, Niết Bàn thánh kiếp, đơn thuần dùng thân thể độ kiếp, không nhờ vả ngoại lực, đối với tiểu tử ngươi, sẽ có lợi ích cực kỳ lớn."

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Rầm!

Trên chín tầng trời, theo đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm sau, lôi vân không chỉ có không có tiêu tan, trái lại trở nên càng thêm trầm trọng cùng cuồng bạo.

"Này Lâm Hàn, dĩ nhiên không ngừng hai đạo lôi kiếp." Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt có chút âm trầm.

"Lâm Hàn, không biết ngươi có thể vượt qua mấy lần lôi kiếp?" Lam Linh lập thân trong đám người, cũng là đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Minh Nguyệt Cung bên trong trên cao không cái kia đạo thanh sam bóng người.

Thời khắc này, tất cả mọi người, đều là đóng chặt hô hấp, nhìn cái kia trên cao không lôi vân bịt kín khủng bố cảnh tượng.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, lúc này cũng là càng thêm hiếu kỳ.

Tựa hồ, Lâm Hàn lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp, hai đạo lôi kiếp còn không thôi.

"Rầm!"

Rốt cục, ở muôn người chú ý bên dưới, đạo thứ ba lôi kiếp, từ trên bầu trời thiểm điện đại dương bên trong đánh xuống, tia điện xé rách đêm đen, lôi đình mãnh liệt, hừng hực ánh sáng, lóng lánh đại địa, thiên địa hoàn toàn mờ mịt tử lam chi quang.

"Ầm!"

Đạo thứ ba lôi kiếp, uy lực bình phục tăng kinh khủng, một đạo lôi đình cột sáng, liên thông trời và đất, hừng hực cực kỳ, ầm ầm từ mênh mông Thanh Minh rơi xuống, mênh mông khủng bố, như là một viên sao chổi, từ vô ngân tinh không, đập xuống đại địa.

"Đạo thứ ba lôi kiếp, cũng đã khủng bố như vậy sao?"

Minh Nguyệt Cung ở ngoài, vô số người đều là ánh mắt chấn động mạnh.

Bọn họ cảm nhận được cái kia đạo thứ ba lôi kiếp khủng bố uy năng.

Coi như là Lam Linh cùng Liệt Thiên hoàng tử hai người, đều là vẻ mặt xẹt qua vẻ hoảng sợ.

"Lâm Hàn đạo thứ ba lôi kiếp, tuyệt đối có ban đầu ta cái kia đạo thứ ba lôi kiếp gấp mười lần lực sát thương." Lam Linh đôi mắt đẹp xẹt qua một tia chấn động.

"Này đạo thứ ba lôi kiếp, uy năng có thể sánh ngang lúc trước ta đạo thứ tư lôi kiếp lực lượng." Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt càng thêm âm trầm, bởi vì lôi kiếp càng mạnh, càng là nói rõ độ kiếp người thiên tư, cực kỳ mạnh mẽ.

"Này Lâm Hàn, không hổ là bước vào Linh Cung tầng thứ chín kinh thế kỳ tài, chỉ là lần đầu tiên Niết Bàn thánh kiếp, liền để trời xanh như vậy nổi giận."

Đông Xưởng Võ Chủ toàn thân áo trắng, đứng chắp tay, đứng ở Minh Nguyệt Cung bên ngoài một đỉnh núi bên trên, nhìn phía xa cái kia đầy trời lôi hải, không từ nỉ non một tiếng.

"Minh Nguyệt tỷ, Lâm Hàn không có sao chứ." Minh Nguyệt Cung bên trong, Lạc Linh Hi trong mắt to mang theo một phần lo âu.

"Người tốt sống không lâu, gieo vạ di ngàn năm, yên tâm, cái tai hoạ này, sẽ di thối ngàn năm, không sẽ dễ dàng chết như vậy." Đông Phương Minh Nguyệt tuy rằng trong lòng cũng là có chút kinh dị, nhưng ở bề ngoài nhưng là lạnh rên một tiếng, đối với Lâm Hàn cái này đều là cùng nàng tranh luận tiểu tử, trong lòng nàng mười phần khó chịu.

"Giết!"

Trên bầu trời, lôi hải mãnh liệt, đạo thứ ba lôi kiếp đánh xuống, Lâm Hàn tóc đen bay lượn, xông về mây xanh, Thần lực tuôn ra, đánh nát đạo thứ ba lôi kiếp.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, theo bốn tiếng kinh khủng nổ đùng, mây xanh bên trên trong biển sấm sét, bốn đạo lớn thiên lôi, nháy mắt rơi xuống.

"Đạo thứ tư!"

"Đạo thứ năm!"

"Thứ sáu đạo!"

"Đạo thứ bảy lôi kiếp!"

"Đồng thời rơi xuống? !"

Tất cả mọi người chấn động đến rồi, bao quát Lam Linh cùng Liệt Thiên hoàng tử, đều là cảm thấy sởn cả tóc gáy.

"Làm sao có khả năng!"

Coi như là Đông Phương Minh Nguyệt đều là không nhịn được đôi mắt đẹp chấn động.

"Ầm ầm!"

Bốn đạo lôi kiếp lôi đình cùng đến, tràn đầy kinh khủng khí tức hủy diệt, hư không đều bị lôi đình đánh trúng sắp phá diệt, hừng hực lôi quang, lòe loẹt lóa mắt, che mất Minh Nguyệt Cung bầu trời.

"Vù!"

Vào lúc này, toàn bộ Minh Nguyệt Cung, đều là bị một tầng thần quang vòng bảo vệ cho nháy mắt bao phủ, bốn lượt thiên kiếp lôi kiếp sức mạnh thật đáng sợ, Minh Nguyệt Cung trận pháp phòng ngự, dĩ nhiên chủ động kích phát, dùng cái này đến thủ vệ toàn bộ Minh Nguyệt Cung, nếu không hết thảy cung điện, đều phải bị phá hủy hầu như không còn.

"Lâm Hàn!"

Vào lúc này, Lạc Linh Hi trong mắt to lộ ra một vẻ lo âu, không nhịn được kêu thành tiếng.

Coi như là Đông Phương Minh Nguyệt, đều là trong lúc mơ hồ hơi nhướng mày.

Loại uy thế này, coi như là lấy nàng bây giờ tu vi võ đạo, nghĩ muốn mạnh mẽ chống đỡ, e sợ đều cũng có chút kiêng kỵ.

Thời khắc này, Lâm Hàn bị dìm ngập ở cái kia mảnh lôi kiếp bên trong đại dương.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp, nhưng là kinh trụ tất cả mọi người tại chỗ.

"Hắn rốt cuộc là ai, vì sao trời xanh đối với hắn con đường võ đạo, hà khắc như vậy." Đông Phương Minh Nguyệt đến từ chín cấp vực, biết được một ít bí ẩn, lúc này trong lòng nàng nghĩ, cảm thấy không giải.

Vô tận lôi hải, nhấn chìm toàn bộ trên không, màu tím cùng màu xanh lam thiểm điện, tràn đầy vô tận sức mạnh hủy diệt, đại diện cho trời xanh xét xử vạn ngàn sinh linh chí cao ý chí, bất luận nhân vật nào, ở loại uy thế này bên dưới, đều phải run rẩy sợ hãi.

Lâm Hàn rốt cục hiển lộ ra thân hình, hắn ở trong biển sét giãy dụa chém giết, không có bị xoá bỏ.

Bất quá hắn quần áo trên người phá nát không thể tả, cơ thể xuất hiện ở từng đạo từng đạo vết nứt, huyết nhục bay khắp, nhuộm đỏ toàn bộ vòm trời.

"Chiến!"

Lâm Hàn ánh mắt kiên định, tóc đen bay phấp phới, Diêm Vương sống lưng bên trong sức mạnh khuếch tán toàn thân, để hắn đỉnh thiên lập địa, vĩ đại tư thế oai hùng, như là một vị Đại Đế thức tỉnh.

"Chịu đựng a, chỉ phải kiên trì lên, thực lực của ngươi, sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất." Tiểu Bạch ở phía dưới không nhịn được quát.

Lâm Hàn ở bốn đạo cùng đến trong lôi kiếp tiếp tục sống sót, bất quá nhưng là bị thương nặng, nhưng hắn ý chí võ đạo như cũ ngút trời, phát sinh thét dài, cả người không có một chút nào xu hướng suy tàn, chiến ý cuồn cuộn ngất trời.

"Lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp, liền khủng bố như vậy sao?"

Tất cả mọi người là cảm thấy sâu sắc khiếp sợ.

Bất quá, mọi người ở đây vì là Lâm Hàn vượt qua bảy lần lôi kiếp cảm thấy may mắn thời điểm.

"Không đúng, lôi vân vẫn chưa tản đi!"

Có người hét lên kinh ngạc tiếng.

"Cái gì?"

"Lôi vân vì sao còn chưa tan đi đi?"

"Lẽ nào. . . Này Lâm Hàn, còn có lần thứ tám, thậm chí là. . . Lần thứ chín lôi kiếp? !"

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt triệt để dại ra, coi như là Liệt Thiên hoàng tử cùng Lam Linh đều là không ngoại lệ.

"Chín tầng lôi kiếp. . . Đó không phải là trong truyền thuyết đế kiếp. . ." Đông Xưởng Võ Chủ gánh vác ở phía sau hai tay nắm thật chặt, tựa hồ phải chứng kiến một vị tuyệt thế kỳ tài giáng sinh.

"Thiên hàng cửu kiếp, đế kiếp. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt đứng ở Minh Nguyệt Cung bên trong, trong miệng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng.

Lạc Linh Hi cũng là trầm mặc xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Bất quá trừ cái này ba người, những người khác căn bản là cái gì cũng không biết, bọn họ chỉ biết là, Lâm Hàn, có lẽ muốn kế tiếp trong lôi kiếp hoàn toàn chết đi.

"Ầm!"

Đạo thứ tám lôi kiếp rốt cục giáng lâm, tia điện xé tan bóng đêm bầu trời đêm, Lâm Hàn bị dìm ngập ở vô tận hủy diệt lôi quang bên trong.

"Ầm!"

Tia lôi kiếp thứ chín, cuối cùng một đạo lôi kiếp đến, vòm trời chấn động, vạn trượng điện quang từ vô tận bầu trời rơi xuống, như là diệt thế giống như vậy, tất cả mọi người là sởn cả tóc gáy, muốn nằm rạp đại địa.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Vô cùng tia điện, hừng hực chói mắt, để này một mảnh đêm đen, đều là bị chiếu sáng sáng như ban ngày, óng ánh kinh khủng ánh sáng, bao phủ toàn bộ đất trời, như là Thiên hỏa thiêu đốt, muốn đúc hư không.

"Vù!"

Rốt cục, hết thảy đều bình tĩnh lại, lôi vân tản đi, tia điện biến mất.

Minh Nguyệt Cung dù cho có đại trận bảo vệ, nhưng linh trì chung quanh vạn ngàn cung điện, đều là bị lôi điện đánh nát, rách nát không chịu nổi, trở thành một vùng phế tích.

"Uy năng cỡ này, e là cho dù là một vị sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều phải bỏ mạng đi."

Có người phát sinh thở dài.

Bởi vì, mọi người không nhìn thấy Lâm Hàn tung tích, tựa hồ đã bị cái kia vô cùng lôi đình phá hủy hình thể, hóa thành tro tàn.

"Đùng!"

Nhưng vào lúc này, Minh Nguyệt Cung bị phá hủy cái kia trong một vùng phế tích, đột nhiên, một đạo tiếng vang đột nhiên vang lên, truyền khắp xung quanh.

"Lâm Hàn không chết?"

"Không thể, hắn nhất định bị thiên kiếp lôi đình phá hủy!"

"Bỏ mình sao?"

Tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt tập trung đến linh trì phương hướng cái kia một vùng phế tích nơi trên, nghĩ muốn xác nhận, Lâm Hàn, có hay không đã chết.

Vào mắt nơi, là một bộ nám đen thân thể, thẳng tắp ngã trên mặt đất, ngờ ngợ có thể thấy được, thân thể kia sau lưng, một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, nằm trên đất.

"Lâm Hàn thi thể!"

"Chết rồi. . . Rốt cục chết rồi. . ."

Có người ai thán, một vị kinh thế kỳ tài, cứ như vậy ngã xuống.

Cũng có người trong lòng thở phào một hơi, tỷ như Liệt Thiên hoàng tử, tỷ như Đồ trưởng lão, bọn họ rốt cục không cần lại đối mặt loại này khủng bố thiên tài.Chương 902: Thiên hàng cửu kiếp, đế kiếp
Lâm Hàn từ Tàng Thư Các sau khi rời đi, chính là đi Hối Đoái đại điện.

Hắn hao tốn một ngàn điểm cống hiến, từ Hối Đoái đại điện bên trong đổi một triệu linh tinh, về tới Minh Nguyệt Cung.

Thiên Địa Linh Trì nơi sâu xa, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn, chung quanh hắn từng khối từng khối linh tinh, đều là còn quấn xoay tròn, vì hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng sức mạnh.

"Răng rắc!"

Một đạo thiên lôi từ vòm trời ầm ầm đánh xuống, Lâm Hàn đột nhiên từ linh trì bên trong thoát ra, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như Thiên Thần óng ánh, ngửa lên trời thét dài, như là một vị Ma Thần.

Thiên lôi từ cửu tiêu nơi sâu xa đánh xuống, giữa đường hóa thành một cây lôi quang trường mâu, thả ra đáng sợ tranh tiếng hót cùng sát quang, thiên địa một mảnh hiu quạnh.



"Ầm!"

Lâm Hàn một hồi dáng người trở nên anh vĩ cực kỳ, quanh thân hư không đều run rẩy động, hắn ngửa lên trời nhìn lại, nắm đấm tỏa sáng một loại vô cùng kim quang, màu hoàng kim nắm đấm, như là mới từ Thần trong lò đúc mà thành, cụ có đáng sợ sát phạt sức mạnh.

"Độ kiếp?"

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, nhìn bầu trời cái kia từ từ hội tụ sức mạnh sấm sét, lẩm bẩm một tiếng: "Thật giống không đúng lắm a. . ."

"Ầm!"

Lâm Hàn đấm ra một quyền, trực tiếp đem cái kia trên vòm trời 