Chương 259: Một chiêu, lại là một chiêu!
Thiên Cương cảnh đại thành cường giả!

Thời khắc này, phố chợ xung quanh không ít người đều là vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, này Huyết Y Dược Đường bên trong, thậm chí có một vị Thiên Cương cảnh đại thành cường giả tọa trấn.

Lần này vừa đến, cái kia vì là Lăng Thiên Các đệ tử ra mặt thiếu niên áo xanh, sợ rằng phải bị thua thiệt.

Bất quá, còn không có chờ mọi người thấy rõ rõ.

Bạch!

Lại là thanh sam bóng người lóe lên, cái kia vốn là đầy mặt sát khí Huyết Y Dược Đường nam tử khôi ngô, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Loảng xoảng coong!

Cái kia nam tử khôi ngô trực tiếp đụng vào Huyết Y Dược Đường trên cửa chính, đung đưa kịch liệt, để cái kia "Huyết Y Dược Đường" bảng hiệu trực tiếp rớt xuống.

Vẫn là lóe lên!

Vẫn là một chiêu!

Cái kia Thiên Cương cảnh đại thành nam tử khôi ngô, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài?

Căn bản một chút năng lực chống cự đều không có.

"Hí!"

Nhất thời, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh ở chung quanh phố chợ trong đám người vang lên.

Vào lúc này, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này vì là Lăng Thiên Các đệ tử ra mặt thiếu niên áo xanh, không phải người bình thường.

Tu vi, tuyệt đối mạnh mẽ cực kỳ.

Nếu không, làm sao có khả năng một vị Thiên Cương cảnh đại thành cường giả ở trước mặt, đều là một chiêu đều không chống đỡ được?

Nghĩ tới đây, không ít người lúc này mới dồn dập cẩn thận quan sát cái kia thanh sam bóng người.

Bất quá đúng lúc này.

Đạp đạp!

Một đạo tiếng bước chân từ Huyết Y Dược Đường bên trong truyền ra.

Sau một khắc, một người mặc áo đen nam tử trẻ tuổi, ánh mắt nham hiểm, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa thanh sam bóng người, lên tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi không biết, ta Huyết Y Dược Đường sau lưng, chính là Huyết Y Các sao?"

Người này, chính là Huyết Y Dược Đường người chủ sự.

Lúc này, bị người ta đánh tới gia tộc miệng, hắn tự nhiên là không tiếp tục ẩn giấu, ra tới hỏi.

Bất quá, ngay ở hắn tiếng nói vừa rơi xuống trong nháy mắt.

"Các chủ! Lâm Hàn sư huynh! Ngươi rốt cục đã trở về!"

Cái kia nằm dưới đất Lăng Thiên Các đệ tử, đột nhiên vẻ mặt đại hỉ, mạnh mẽ kêu lên.

Dứt lời, xung quanh vô số người, bao quát cái kia Huyết Y Dược Đường trước đứng nam tử mặc áo đen, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

Cái gì?

Này thiếu niên áo xanh, chính là cái kia trong truyền thuyết Lâm Hàn?

Thiên Kiếm Môn lần này người mới vương!

Cùng đệ tử chân truyền Tạ Giải Ngữ vị này thiên chi kiêu nữ quan hệ thân mật!

Thành lập người mới phe phái Lăng Thiên Các!

Hung hăng tiêu diệt Huyết Vô Hải! 

Xung quan giận dữ vì là hồng nhan, đánh giết Kim gia phụ tử!

Mỗi một chuyện, đối với chung quanh trong phố chợ không ít đệ tử mà nói, đều là như mộng ảo không hiện thực.

Nhưng những chuyện này, nhưng là thật sự rõ ràng phát hiện ở này Lâm Hàn trên người, cũng ngay tại lúc này đứng trước mặt bọn họ cái này thiếu niên áo xanh.

Lâm Hàn!

Không trách!

Không trách hắn nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, nắm giữ bá đạo như vậy thủ đoạn tàn nhẫn.

Không ít người lén lút, kỳ thực đã đem Lâm Hàn liệt vào không thể trêu chọc ngoan nhân tồn tại.

Mà lúc này đây, cách đó không xa Huyết Y Dược Đường trước nam tử mặc áo đen mạnh mẽ con ngươi co rụt lại, hắn nhìn về phía cái kia thanh sam bóng người, nói: "Ngươi. . . Là Lâm Hàn?"

"Có vấn đề sao?"

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh.

Mà đúng lúc này hậu, xa xa một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập đạp bước mà đến, đứng ở Lâm Hàn sau lưng.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Cái kia Huyết Y Dược Đường trước nam tử mặc áo đen, thần sắc hắn lộ ra một tia sợ hãi.

Bất quá, nghĩ tới sau lưng mình có Huyết Y Các Các chủ chống đỡ, hắn nhất thời đĩnh liễu đĩnh sống lưng, ngữ khí mang theo một phần uy hiếp, nói: "Lâm Hàn, ta biết ngươi tu vi mạnh mẽ, thế nhưng, ngươi cũng không nên quá phận, ta Huyết Y Dược Đường sau lưng, chính là Huyết Y Các, ngươi lại ở đây cố tình gây sự, đến thời điểm ta Huyết Y Các Các chủ đại nhân giáng lâm lửa giận, ai cũng không chịu nổi!"

Nam tử mặc áo đen nói, ngữ khí tràn đầy cứng rắn.

Nhưng đối với này, Lâm Hàn căn bản là không có có để ý tới hắn, mà là bàn tay đột nhiên hút một cái, nhất thời đem cái kia sao chép "Huyết Y Dược Đường" bốn chữ lớn bảng hiệu, cho hút tới rảnh tay bên trong.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi dám hủy ta Huyết Y Dược Đường bảng hiệu? Lá gan của ngươi quá lớn. . ." Nam tử mặc áo đen kia vẻ mặt kinh sợ, nhất thời hướng về Lâm Hàn phương hướng bắn tới.

"Cút!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, vung tay lên.

"Oanh "

Một cổ cường đại kình khí, nhất thời đem nam tử mặc áo đen kia hất bay.

"Phốc!"

Nam tử mặc áo đen ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

Chính mình, thậm chí ngay cả này Lâm Hàn một chiêu đều không chống đỡ được?

Nam tử mặc áo đen ánh mắt thời khắc này tràn đầy sợ hãi.

Này Lâm Hàn, tu vi tăng lên, quá kinh khủng!

"Lâm Hàn, ngươi quá càn rỡ, mau buông xuống ta Huyết Y Dược Đường bảng hiệu!" Xa xa, đi tới bảy, tám người, đều là người mặc huyết bào.

Chính là Huyết Y Các mấy đại Huyết Y Vệ, lúc này tựa hồ nhận được tin tức, nhất thời đều là chạy đến.

"Ồ? Các ngươi nói muốn thả liền muốn thả? Cái kia ta mất mặt cỡ nào."

Lâm Hàn nhiều hứng thú nhìn cái kia đi tới bảy tám cái Huyết Y Vệ, nói: "Để cho các ngươi Huyết Y Các Các chủ Trần Vũ Sinh lại đây, mấy người các ngươi là vật gì, căn bản không tư cách theo ta đối thoại."

Bá đạo!

Hung hăng!

Điên cuồng!

Vô cùng điên cuồng! 

Vào lúc này, xung quanh trong phố chợ vô số đệ tử, đều là ánh mắt lộ ra chấn động.

Này Lâm Hàn, quả nhiên dường như nghe đồn như vậy, đối xử kẻ địch, không chút nương tay.

"Nếu là ta cũng ở Lăng Thiên Các bên trong, có một cái như vậy ưu việt Các chủ, tựa hồ cũng không phải một chuyện xấu." Xung quanh, không ít mới đệ tử cũ, nhìn cái kia hung hăng bá đạo thanh sam bóng người, đều là ánh mắt lộ ra một tia ý động.

Mà đang ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, cái kia bảy cái Huyết Y Vệ không thể kiềm được, dồn dập phóng thích sát cơ, hướng về Lâm Hàn liều chết xung phong.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!"

"Một tân nhân tiểu tử, ta không tin ngươi có thể mạnh đến mức nào cơ chứ!"

"Chúng ta bảy cái Thiên Cương cảnh cường giả, còn không giải quyết được ngươi một cái cùng cảnh giới tiểu tử à!"

Từng cái từng cái Huyết Y Vệ trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, trường đao trong tay vang vọng boong boong, thấu xương đao ý từ trời cao nhất thời chém xuống.

"Một đám rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta ra tay!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Lập tức, hắn một chưởng duỗi ra, Hư Không Đại Ma Thủ ầm ầm phát động, một vị bàn tay đen thùi từ trong hư không lấy ra, nhất thời đem cái kia bảy cái Thiên Cương cảnh Huyết Y Vệ đánh bay, trong tay bọn họ trường đao, đều là "Răng rắc răng rắc" vỡ vỡ đi ra.

Một chiêu!

Lại là một chiêu!

Xung quanh trong phố chợ, đông đảo xem cuộc chiến đệ tử đã sắp muốn mất cảm giác.

Này Lâm Hàn, đến cùng cường đại đến như thế nào một trồng trọt bước.

Thực lực của hắn, thật giống không có hạn mức tối đa giống như vậy, bất luận Huyết Y Các cấp bậc gì cường giả, là một mình đấu vẫn là quần công, đều là bị hắn một chiêu oanh.

Đơn giản, thô bạo!

Không có bất kỳ đạo lý có thể nói.

"Này Lâm Hàn, quả nhiên dường như trong tin đồn như vậy tự bênh, này Huyết Y Các trước mấy ngày đánh Lăng Thiên Các đệ tử, lúc này mới mấy ngày, Lâm Hàn người Các chủ này liền dẫn người tới, hơn nữa, còn hung hăng như vậy!"

Xung quanh, không ít người nhìn Lâm Hàn, đều là mắt lộ ra dị thải.

Đạp đạp!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn chậm rãi đi tới mấy cái Huyết Y Vệ trước người.

"Lâm Hàn, đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

Vào lúc này, mấy cái Huyết Y Vệ ở vô số người trong ánh mắt kinh ngạc, dĩ nhiên dồn dập hạ quỵ ở Lâm Hàn trước mặt, khóc ròng ròng.

Cái gì?

Này Huyết Y Các khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật Huyết Y Vệ, lại bị Lâm Hàn sợ quá khóc?

"Khó mà tin nổi."

Mọi người ánh mắt đều là hơi dại ra.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đi tới mấy cái Huyết Y Vệ trước mặt, nhìn mấy cái Huyết Y Vệ khóc ròng ròng, không từ sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ta lúc nào nói muốn giết các ngươi? Đừng khóc, nhanh lên một chút đi gọi người, đem các ngươi Các chủ Trần Vũ Sinh cho ta kêu đến."

"Cái gì?" Mấy cái Huyết Y Vệ ngừng tiếng khóc, nhất thời sững sờ.

"Trong nửa canh giờ, Trần Vũ Sinh như là không có có xuất hiện ở trước mặt ta, ta liền đem các ngươi này Huyết Y Dược Đường phá hủy, nhanh đi gọi người!" Lâm Hàn mạnh mẽ nói, lần này, một luồng sát ý lạnh như băng, nhất thời thả ra.

"Tốt, chúng ta đi! Chúng ta đi!"

Mấy cái Huyết Y Vệ vẻ mặt sợ hãi, lập tức liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy đi.Chương 259: Một chiêu, lại là một chiêu!
Thiên Cương cảnh đại thành cường giả!

Thời khắc này, phố chợ xung quanh không ít người đều là vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, này Huyết Y Dược Đường bên trong, thậm chí có một vị Thiên Cương cảnh đại thành cường giả tọa trấn.

Lần này vừa đến, cái kia vì là Lăng Thiên Các đệ tử ra mặt thiếu niên áo xanh, sợ rằng phải bị thua thiệt.

Bất quá, còn không có chờ mọi người thấy rõ rõ.

Bạch!

Lại là thanh sam bóng người lóe lên, cái kia vốn là đầy mặt sát khí Huyế