Chương 322: Hạ độc
Yên lặng.

Lúc này, toàn bộ trên sân đều là quỷ dị yên lặng.

Các đại thế lực đại nhân vật, có nữ nhân ma kinh sợ, căn bản không dám ra tay.

Mà Linh Động cảnh trẻ tuổi, có thể cùng Lâm Hàn tranh đấu, cũng là không tìm ra được mấy cái. 


Có mấy cái Linh Động cảnh sáu tầng, bảy tầng đệ tử, nóng lòng muốn thử, nhưng bọn họ như là ra tay, cái kia tỏ rõ chính là lấy thực lực áp bức Lâm Hàn, như vậy, có lẽ sẽ dẫn tới nữ nhân ma ra tay, bọn họ tự nhiên không dám mạo hiểm.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian ngắn, Đoan Mộc Tứ sau lưng một đám các cường giả trẻ tuổi, dĩ nhiên đều là không dám nhúc nhích.

"Ngươi cũng không phải là ta bắc bộ cương vực người, không có tư cách nhúng tay ta cùng Như Yên Tiểu công chúa hôn nhân đại sự." Đoan Mộc Tứ ánh mắt âm trầm, đột nhiên lên tiếng.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là đột nhiên cười lạnh một tiếng, ngữ khí không chút lưu tình châm chọc nói: "Ngươi đầu óc có bệnh? Ai quy định Như Yên chỉ có thể gả cho bắc bộ cương vực người?"

"Ngươi!"

Nghe được Lâm Hàn công nhiên chửi mình đầu óc có bệnh, Đoan Mộc Tứ bị tức, khuôn mặt anh tuấn trên lúc xanh lúc đỏ.

Nhưng hắn không cách nào phản bác, chỉ có thể cắn răng nói: "Ngươi bất quá một cái mãng phu, dù cho có chút man lực, nhưng có tư cách gì, phối hợp Như Yên Tiểu công chúa loại này thiên chi kiêu nữ."

Đoan Mộc Tứ không có bất kỳ biện pháp nào, lúc này chỉ có thể lấy thân phận đến cho Lâm Hàn tạo áp lực.

"Bất luận Lâm Hàn là thân phận gì, ta đều nguyện ý gả cho hắn." Đột nhiên, Lâm Như Yên thướt tha thân thể lắc mình mà đến, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, một đôi trắng tinh tay ngọc, cầm thật chặt Lâm Hàn bàn tay lớn.

Ý tứ, không cần nói cũng biết.

Này, mạnh mẽ đánh Đoan Mộc Tứ mặt, hơn nữa, vẫn là Lâm Hàn vô hình trung đánh mặt.

Đoan Mộc Tứ không cách nào phản bác, bởi vì, người nói chuyện là Lâm Như Yên chính mình.

Nhìn thấy hai người thân mật như vậy, Đoan Mộc Tứ trong lòng lòng đố kị quả thực thiêu đốt đến cực điểm, phải biết, Lâm Như Yên, nhưng là cùng mình có hôn ước, mà bây giờ, vị hôn thê của hắn, nhưng là bị tên còn lại ôm vào trong ngực, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong con ngươi dũng động một loại sôi trào sát ý.

Mà lúc này, Lâm Hàn cũng là sát khí khuếch tán ra.

Thậm chí là, Lâm Hàn nghĩ phải thả ra Đế Vương Đan Hỏa, để này Đoan Mộc Tứ biết, hắn cái gọi là kiêu ngạo, ở trước mặt mình, không đỡ nổi một đòn.

Vào lúc này, không ít người tuy rằng cảm thấy Lâm Hàn vô cùng ngông cuồng.

Nhưng hắn, nhưng là có thêm cuồng vọng tư cách.

Hơn nữa, vì Lâm Như Yên như vậy, không tiếc một người độc đối với Thiên Cầm Cốc cùng đan tôn cốc hai cái quái vật khổng lồ, cũng có thể thấy được Lâm Hàn quyết tâm.

Xung quan giận dữ vì hồng nhan!

Huống chi, này Lâm Hàn, tựa hồ cùng Lâm Như Yên, đã sớm liên hệ tâm ý.

Không ít người nhìn Lâm Hàn cái kia ngông ngênh kiên cường, giữa hai lông mày kiên quyết cùng Lăng Lệ, không do tâm bên trong đều là chấn động.

Như Lâm Như Yên thật sự gả cho Lâm Hàn, kỳ thực cũng không tệ.

Người này, đối với Lâm Như Yên, tuyệt đối là chân tâm.

Mà đã được kiến thức Lâm Hàn thiên phú kinh khủng cùng thực lực, hơn nữa, này Lâm Hàn vẫn là Thiên Kiếm Môn đệ tử, thậm chí là sau lưng còn có một vị Động Thiên cấp bậc đại năng tuyệt thế nữ cường giả đi theo.

Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên lúc này, vốn là âm trầm vẻ mặt cũng là hơi hoãn hòa.

"Lâm Hàn, ngươi cũng biết, ngươi hôm nay hành động, có cỡ nào hậu quả nghiêm trọng?" Lăng Phá Thiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không thể phỏng đoán.

"Ta biết." Lâm Hàn nhìn thẳng Lăng Phá Thiên, con ngươi quang không có ý sợ hãi, cũng không có ngạo khí, có, chỉ là đúng mực.

"Vậy ngươi vì sao còn phải như vậy?" Lăng Phá Thiên tiếp tục nói.

"Bởi vì, Như Yên là nữ nhân của ta, ai dám động người đàn bà của ta, ai sẽ chết." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, trong giọng nói, nhưng là mang theo một phần tùy tiện cùng bá đạo.

Ai dám động người đàn bà của ta, ai sẽ chết!

Một câu nói rơi, mọi người vẻ mặt chấn động.

Bất quá, Đoan Mộc Tứ ánh mắt, càng thêm che lấp.

"Lâm Hàn. . ." Lâm Như Yên đôi mắt đẹp rưng rưng, hồng hào cực kỳ, nàng nhẹ nhàng đem thân thể mềm mại dán sát Lâm Hàn trong lòng, dùng cái này cảm thụ Lâm Hàn ấm áp.

Từng có lúc, Lâm Hàn vẫn là cái kia nho nhỏ hẻo lánh nơi chi mạch đệ tử, cả ngày bị người khinh thường, nhận hết ức hiếp.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là có thể đạp bước Lăng Vân Đài, khinh thường cùng tuổi anh kiệt, thậm chí là đối mặt cha mình Lăng Phá Thiên loại này Động Thiên đại năng, đúng mực, ngông ngênh kiên cường.

Lâm Như Yên nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy có chút mộng ảo.

Lâm Hàn đã từng là dạng gì tồn tại, không có người nào so với Lâm Như Yên rõ ràng hơn, nhưng chính là ngắn ngủi này hơn một năm, Lâm Hàn đã trưởng thành tới mức này, trưởng thành đến có thể lấy sức lực của một người, vì chính mình, chống chọi toàn bộ bắc bộ cương vực thiên tài.

"A!"

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn đột nhiên cảm thấy trong ngực Lâm Như Yên, thân thể đột nhiên chấn động một chút.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Hàn cảm giác được một tia không tầm thường, đột nhiên hướng về trong ngực Lâm Như Yên nhìn lại, hắn nháy mắt nhìn thấy, Lâm Như Yên một tấm mặt tuyệt mỹ bàng trên, lúc này dĩ nhiên hiện đầy không bình thường đỏ ửng.

Hơn nữa, Lâm Hàn có thể cảm nhận được, Lâm Như Yên toàn bộ thân hình, trở nên nóng bỏng cực kỳ, giống như là. . . Dục hỏa đốt người.

"Như Yên Tiểu công chúa làm sao vậy?" Vào lúc này, xung quanh không ít đại nhân vật, cũng là phát hiện Lâm Hàn trong lòng Lâm Như Yên không bình thường, tựa hồ là trúng độc, hơn nữa, là xuân độc.

"Như Yên, ngươi?" Lâm Hàn nhìn thấy trong lòng giai nhân đôi mắt đẹp hàm xuân, sóng mắt dập dờn, nhất thời vẻ mặt kinh sợ.

"Lâm. . . Lâm hàn, ta. . . Ta nóng quá, ta rất muốn. . ."

Lâm Như Yên lúc này trong miệng nỉ non, dĩ nhiên liền muốn rút đi trên người quần áo, bất quá nhưng là bị Lâm Hàn nháy mắt dừng lại động tác của nàng.

Tình cảnh này, để xung quanh mọi người dồn dập kinh sợ.

Này Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, rõ ràng cho thấy bị người bỏ thuốc kích thích tình dục chi độc.

Hiện tại, tựa hồ là xuân độc phát làm.

Xuân độc?

Lâm Hàn vẻ mặt tức giận, hắn đột nhiên nhìn về phía Lăng Phá Thiên, từng chữ từng câu như Đao đạo: "Lăng Phá Thiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Lâm Hàn đã có suy đoán, Lâm Như Yên chỉ sợ là sớm bị người bỏ thuốc, chờ đợi hôm nay cùng Đoan Mộc Tứ đã đính hôn, e sợ hai người sẽ một chỗ một quãng thời gian.

Mà ngày hôm nay như là không có có tự mình tiến tới làm rối, e sợ hiện tại Lâm Như Yên xuân độc phát tác thời gian, liền là bình thường quy trình hạ xuống nàng cùng Đoan Mộc Tứ đơn độc thời gian chung đụng.

Người hạ độc rắp tâm, nháy mắt bị vạch trần!

Thật là ác độc thủ pháp!

Tốt âm ngoan tính toán!

Phẫn nộ!

Không thể đè nén được phẫn nộ!

Thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt tuôn ra cuồn cuộn ngất trời hàn khí, dĩ nhiên có người dám đối với Như Yên như vậy?

Nếu là mình hôm nay không có tới, e sợ hậu quả khó mà lường được.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn như đao, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lăng Phá Thiên, tràn đầy một loại dữ tợn tức giận.

Chuyện này, Lăng Phá Thiên không có thể không biết.

"Lâm Hàn, ngươi là thứ gì, dám như vậy chất vấn Lăng cốc chủ." Cách đó không xa, Đoan Mộc Tứ nhất thời lớn tiếng quát lên.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía Đoan Mộc Tứ, hai mắt tuôn ra hai đám ngọn lửa màu xanh lam, chính là Đế Vương Đan Hỏa, lúc này xen lẫn Lâm Hàn cuồn cuộn ngất trời phẫn nộ cùng sát ý, để Đoan Mộc Tứ "Đạp đạp trừng" không nhịn được lùi lại mười mấy bước, lập tức ngã nhào trên đất, ánh mắt hoảng sợ.

Một cái ánh mắt, liền để Đoan Mộc Tứ sợ đến như vậy?

Xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Mà Đoan Mộc Tứ nhìn Lâm Hàn trong đôi mắt kia dũng động ngọn lửa màu xanh lam, phảng phất một vị đế vương ở xem kỹ chính mình, trong lòng hắn nhất thời bị một loại lớn lao hoảng sợ lấp kín.

Đó là vật gì?

Ta làm sao trong linh hồn cảm nhận được một loại không cách nào ngỗ nghịch sợ hãi?

Đoan Mộc Tứ trong lòng uất ức đến cực điểm, nhưng thân thể nhưng là không ngừng được địa run rẩy.

"Lâm Hàn, ta nóng quá. . . Nóng quá, ta sắp không chịu được nữa. . ." Lâm Như Yên cả người nóng bỏng, như là không lập tức giải quyết xuân độc, e sợ nàng thật sự sẽ bạo thể mà chết.

Mà bây giờ, giải quyết loại này mãnh liệt xuân độc, chỉ có một biện pháp, đó chính là cùng với kết hợp.

Mà tựa hồ là biết chỉ có một cái như vậy biện pháp, Lâm Như Yên nhẫn nhịn lớn lao dục hỏa, hơi thở như hoa lan, nhỏ giọng nỉ non: "Lâm Hàn, ngươi. . . Ngươi cứu ta. . ."

Cái gì?

Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, chủ động yêu cầu Lâm Hàn cứu nàng?

Ý tứ liền là đồng ý để Lâm Hàn cùng với. . .

Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

"Ta muốn mang Như Yên đi!"

Lâm Hàn cắn răng, nhất thời lạnh giọng quát lên.

Dứt lời, Lâm Hàn ôm Lâm Như Yên thân thể mềm mại, trực tiếp liền muốn hướng về xa xa bay đi.

"Đứng lại!"

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên, là Đoan Mộc Tứ sau lưng một ông già, có thần phách cảnh mạnh mẽ tu vi, là một vị cự đầu.

Hắn phóng thích khí tức cường đại, trong nháy mắt chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.Chương 322: Hạ độc
Yên lặng.

Lúc này, toàn bộ trên sân đều là quỷ dị yên lặng.

Các đại thế lực