 Chương 317: Tô Thiếu Ngôn

	Nam Ninh thị, Thiết Tam hào tuyến.

	Trong đó một đoạn bên trong buồng xe, một cái đầu mang mũ lưỡi trai tuổi trẻ nam tử đứng tại toa xe nơi hẻo lánh, hơi cúi đầu, hai tay đút túi, dựa lưng vào vách tường, nhắm mắt lại, tựa hồ đang ngủ gật.

	Hắn mặc dù khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng giấu ở dưới mũ tóc, ẩn ẩn có thể thấy được mấy sợi tái nhợt, tựa hồ tóc sớm đã hoa râm.

	Tóc muối tiêu tuổi trẻ nam tử bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang tự nói, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Nếu như nhãn lực đủ mạnh, mạnh đến không phải người tình trạng, liền có thể phát hiện hắn bên ngoài thân bị một tầng gần như hoàn toàn trong suốt màng mỏng bao phủ, kia là một tầng giống như như thủy tinh cái lồng, mỏng đến mức độ khó tin, nhưng lại chặn âm thanh lan truyền.

	Mà hắn cắm ở trong túi tay trái, chính cầm chứa ở trong túi một cái tay.

	Một con còn sót lại xương cốt bàn tay.

	Cái này như bạch ngọc bàn tay cùng hắn bàn tay giữ tại cùng một chỗ, giống như hàn ngọc, băng lãnh dị thường.

	"Bạch cốt."

	Nam tử trẻ tuổi hơi khẽ cau mày, nói ra: "Ngươi không phải nói mấy vạn người mấy trăm ngàn người liền có thể gặp được một thích hợp ký thể sao? Mấy ngày nay ta một mực cùng ngươi tại những đám người này dày đặc địa phương loạn chuyển, làm sao còn không có gặp được?"

	Chứa ở hắn trong túi bạch cốt bàn tay ngón trỏ giật giật, bắt đầu ở lòng bàn tay của hắn cực nhanh viết chữ ——

	【  Bùi Viễn, ngươi không cần phải gấp, kiểu gì cũng sẽ gặp phải. 】

	Nam tử trẻ tuổi 'Bùi Viễn' khẽ nhíu mày nói ra: "Gia tộc bên kia cho ta truyền tin tức, nói Lâm Vụ đã biến mất rồi, cũng không biết giấu đi đâu rồi, hắn có được vạn vật quy hư, chỉ bằng vào phàm nhân điều tra năng lực căn bản tìm không thấy tung tích của hắn."

	Kia bạch cốt bàn tay lại giật giật, tại Bùi Viễn lòng bàn tay viết xuống mấy chữ: 【  mời ngươi Bùi gia vị kia 'Vạn linh chi nữ' hỗ trợ thôi diễn, rất dễ dàng liền có thể tìm tới Lâm Vụ hạ lạc a? 】

	Bùi Viễn trầm mặc một chút, lạnh lùng nói: "Bùi Tinh Ngữ ỷ có tộc tổ sủng ái, lại am hiểu thôi diễn chi đạo, luôn luôn mắt cao hơn đầu, ta mời nàng hỗ trợ, sợ là phải bỏ ra không ít đại giới mới được.. . Bất quá, cũng chỉ có thể như thế, chỉ cần có thể đoạt xá Lâm Vụ, đây hết thảy đại giới cũng đều đáng giá."

	Lúc này, tàu điện ngầm ngừng lại.

	Cửa xe mở ra, một nhóm lớn hành khách xuống xe, lại có mấy cái hành khách lên xe.

	"Ừm?"

	Bùi Viễn bỗng nhiên ánh mắt nhất động, ánh mắt tại bên trong buồng xe tìm tòi.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn trong túi bạch cốt bàn tay bỗng nhiên động, chỉ là viết hai chữ: 【  tới 】

	Đến rồi!

	Sau đó, bạch cốt bàn tay lại tại lòng bàn tay của hắn viết xuống một hàng chữ: 【  ta ký thể, hắn ngay tại ngươi phải phía trước một trượng bốn thước chỗ 】

	Bùi Viễn lần theo phương hướng nhìn lại.

	Kia là một chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, sinh viên bộ dáng, khuôn mặt tuấn tú suất khí, chỉ là nhìn xem thì có một loại học bá tinh anh khí chất, ngồi tại vị trí trước cũng đang nhìn một bản tài liệu giảng dạy « hiến pháp cùng hành chính luật học », xem ra hẳn là luật học chuyên nghiệp học sinh.

	"Hắn sao?"

	Bùi Viễn quan sát một chút người tuổi trẻ kia, lộ ra một tia cười nhạt, nói ra: "Ngươi cái này bạch cốt hóa thân cũng cần ký thể phối hợp, mới có thể hoàn toàn phát huy a? Người trẻ tuổi kia xem xét cũng không phải là loại kia hiếu chiến tà ác người, nói không chừng còn là cái chính nghĩa đàng hoàng nhà ấm đóa hoa đâu."

	Bạch cốt bàn tay an tĩnh nửa ngày, tại hắn lòng bàn tay viết: 【  ta ngược lại thật ra không cảm thấy như vậy, ngươi điều tra thêm hắn a 】

	Bùi Viễn cười cười, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, vỗ một trương người tuổi trẻ kia ảnh chụp, sau đó gửi đi cho Bùi gia dưới trướng ngành tình báo, yêu cầu tốc độ nhanh nhất tình báo chính xác.

	Qua mấy phút, một văn kiện hồi phục lại.

	Bùi Viễn mở ra văn kiện nhìn mấy lần, bỗng nhiên lông mày nhướn lên, không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lại liếc qua kia ngồi ngay thẳng người trẻ tuổi, khóe miệng vểnh lên, cười nhẹ nói: "Thật sự là người không thể xem bề ngoài a..."

	Bạch cốt bàn tay tại trong lòng bàn tay hắn viết: 【  làm sao? 】

	Bùi Viễn mỉm cười nói: "Đúng như là như lời ngươi nói, đứa nhỏ này không phải người tốt lành gì... A, phải nói, không phải cái gì người thành thật, mà là một người điên."

	Bạch cốt bàn tay viết: "Tên điên?"

	"Trên tay của hắn chí ít có mấy ngàn cái nhân mạng." Bùi Viễn cười nhẹ nói.

	【  mấy ngàn đầu? Làm sao có thể? 】

	"Nếu như chỉ là một người bình thường, đương nhiên không có khả năng, nhưng hắn tựa hồ thu được năm đó Hoạt Diêm La vẫn lạc lúc tản mát Sinh Tử Bộ tàn trang."

	Bùi Viễn cười nhạt nói: "Sinh Tử Bộ... Đây chính là truyền thừa cường đại nhất chí bảo a, hơn một ngàn năm trước âm tào địa phủ, đời thứ nhất thập điện Diêm La phía dưới mạnh nhất câu hồn sử, chính là kia Thôi Phủ Quân Thôi Giác, truyền thuyết hắn cách đời thứ nhất thập điện Diêm La cũng chỉ chênh lệch một bước khoảng cách, là có khả năng nhất đạt tới đời thứ nhất cấp độ cường giả, hắn lưu lại Sinh Tử Bộ cũng so cái khác truyền thừa chí bảo cường đại hơn nhiều."

	Bạch cốt bàn tay viết chữ như bay: 【  nguyên lai là Sinh Tử Bộ tàn trang... Trên thế giới duy nhất có thể kế thừa Sinh Tử Bộ câu hồn sử, tựa hồ cũng chỉ có Hoạt Diêm La đi, nếu quả như thật tồn tại luân hồi chuyển thế, kia Hoạt Diêm La tám chín phần mười là Thôi Phủ Quân chuyển thế, Hoạt Diêm La khoảng cách đời thứ nhất thập điện Diêm La cũng chỉ chênh lệch một bước. 】

	"Thế nhân đều như thế hoài nghi, chỉ là kia Hoạt Diêm La không có thừa nhận qua thôi."

	Bùi Viễn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tại năm mươi năm trước trong trận chiến ấy, kia Hoạt Diêm La vẫn lạc, Sinh Tử Bộ cũng vỡ vụn, có một bộ phận tàn trang lưu lạc ra ngoài, tàn trang một khi cùng người dung hợp, cũng chỉ có người kia mới có thể sử dụng, bất quá, vẻn vẹn tàn trang, cũng chỉ đối phàm nhân có hiệu quả, cho nên cũng không có người nào quan tâm."

	Bạch cốt bàn tay cực nhanh viết: 【  các ngươi âm tào địa phủ đã hoài nghi tiểu tử kia có được Sinh Tử Bộ tàn trang, vì cái gì không có ngăn cản hắn giết người? 】

	"Bởi vì... Vong ủy hội một vị nào đó cao tầng tựa hồ thật thích hắn, cho nên bảo vệ hắn, tính cả bí mật của hắn cũng làm thành cấp độ SSS cơ mật, ít nhất là ta loại này Nại Hà kiều sứ giả hoặc là các tỉnh hội trưởng quyền hạn mới có thể tra được."

	Bùi Viễn cười cười, nói ra: "Đoán chừng là bởi vì tiểu tử kia cùng cái khác Sinh Tử Bộ túc chủ không giống nhau lắm, hắn giết tất cả mọi người là có tội người, đại đa số đều là trốn qua pháp võng quyền quý, cũng không ít là mục nát quan viên, a... Bất quá vẫn là có chút chính nghĩa quá độ đâu."

	Bạch cốt bàn tay yên tĩnh nửa ngày, lại viết: 【  có ý tứ, xem ra tiểu tử này tại trên bản chất cũng là không cam lòng bị trói buộc dã tâm người, chỉ cần hơi lợi dụng một phen, chính là một rất tốt hóa thân. 】

	Bùi Viễn tùy ý nói: "Vậy ta đem hắn giao cho ngươi."

	Hắn trải qua hơn ngàn năm tuế nguyệt, chứng kiến qua vô số người sinh tử, chưởng khống qua chúng sinh vận mệnh, đương nhiên sẽ không quan tâm một phàm nhân vận mệnh như thế nào.

	Bạch cốt bàn tay viết: 【  hắn kêu cái gì? 】

	Bùi Viễn nói khẽ: "Tô Thiếu Ngôn."

	Sau một khắc, bạch cốt bàn tay phảng phất giống như hóa thành hư vô, liền trực tiếp biến mất ở hắn trong túi, hóa thành một đạo người phàm không thể nhìn thấy cái bóng bay về phía người tuổi trẻ kia.

	Sau đó, bạch cốt bàn tay rơi vào người tuổi trẻ kia trên tay phải, dung hợp trùng điệp ở cùng nhau.

	PS:(tiến cử lên bằng hữu sách mới ~ là một vị phiêu nhưỡng nữ tác giả, hai bảo thiên sứ « ta chỉ có thể xuyên qua một nửa » cùng « dân quốc sợi cỏ ») 