 Chương 361: Nghiền ép 



	Cô độc Địa Ngục.

	Lâm Vụ trực tiếp rời đi Thái Âm U Tuyền không gian, từ cửa đá về tới gian thạch thất kia bên trong, đồng thời một cái thuấn di đi tới Thủy Tụ cung chủ trước mặt.

	Thủy Tụ cung chủ nằm tựa ở thông đạo trên vách tường, sắc mặt rất mệt mỏi, mặt ủ mày chau.

	Linh hồn nghiền ép đến cực hạn, liền âm khí đều phát ra không ra ngoài, tựa như là người mỗi ngày thức đêm suốt đêm, thân thể chống đỡ không nổi đổ xuống đồng dạng, tối thiểu muốn tốt mấy ngày mới có thể bắt đầu khôi phục.

	Hắn biết bên ngoài còn có Lordenham đang chờ, cho nên căn bản là lười nhác trốn, chỉ là chờ lấy Lâm Vụ đến giết hắn.

	"Thủy Tụ cung chủ."

	Lâm Vụ xuất hiện ở Thủy Tụ cung chủ trước mặt.

	"Làm gì lãng phí thời gian? Giết ta đi." Thủy Tụ cung chủ ngửa đầu nhìn xem Lâm Vụ.

	Bây giờ hắn linh hồn suy yếu, liền Lâm Vụ khí tức biến hóa đều không thể cảm tri, thậm chí còn không có phát hiện Lâm Vụ đã đột phá.

	"Ngươi cho rằng ta thật bắt không được ngươi?"

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh lùng, suy nghĩ khẽ động, thuế biến đến ngụy chung cực vạn vật ý chí bỗng nhiên bộc phát, bao phủ lại chung quanh mặt đất cùng vách tường.

	Sau một khắc, Thủy Tụ cung chủ dưới thân mặt đất bỗng nhiên lõm xuống dưới, cứng rắn vô cùng thanh sắc phiến đá phảng phất biến thành mềm mại đất dẻo cao su, bắt đầu phi tốc biến hình, giống như lao tù, ý đồ đem Thủy Tụ cung chủ bao phủ ở bên trong.

	"Ngươi vậy mà có thể khống chế này vạn vật quy nhất cô độc Địa Ngục?"

	Thủy Tụ cung chủ biến sắc, lập tức hóa thành một mảnh sương độc, ý đồ né tránh này lao tù.

	"Ngươi trốn không thoát." Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh.

	Chỉ gặp hắn sở tại này phiến trong thông đạo, trước sau vách tường đều đang không ngừng phi tốc biến hình, chung quanh vách tường đã mềm hoá tụ tập tại trung gian, tạo thành hai chắn mới vách tường, vừa vặn đem một đoạn này thông đạo hoàn toàn phong kín, biến thành hoàn toàn phong bế không gian.

	Đồng thời, này hai chắn hình thành vách tường còn tại cực nhanh hướng trung gian di động, giống như thanh nẹp, không ngừng co vào mảnh không gian này.

	Mà này hai bức tường bích sắp tiếp xúc đến Lâm Vụ thời điểm, Lâm Vụ cũng trực tiếp tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, cho dù là vạn vật quy nhất vật chất cũng chỉ là vật chất, cho nên hắn không nhìn thẳng này hai mặt vách tường.

	Về phần Thủy Tụ cung chủ biến thành sương độc lại không được, hắn biến thành sương độc thẩm thấu lực là mạnh, nhưng cũng vô pháp thẩm thấu cô độc Địa Ngục vạn vật quy nhất chi vật.

	Cho nên, Thủy Tụ cung chủ hóa thân sương độc, cũng chỉ có thể bị hai bức tường bích đè ép ở giữa, áp súc đến cực kỳ chặt chẽ tình trạng.

	Hai bức tường bích ở giữa khoảng cách, vẻn vẹn chỉ có mười centimet.

	"Bắt lại ngươi..."

	Lâm Vụ suy nghĩ khẽ động, vạn vật ý chí lại thúc đẩy hai bên vách tường chia ra một khối vẻn vẹn năm centimet dày, mười centimet rộng phiến đá, hướng trung gian tụ lại áp súc.

	Đợi áp súc đến vẻn vẹn chỉ có mười centimet khe hở lúc, phía trên trần nhà cùng phía dưới mặt đất thanh sắc phiến đá lưu động, lại phân nứt ra một khối năm centimet dày, dài 10 cm rộng phiến đá, giống như hộp cái nắp cùng dưới đáy đồng dạng, đem sương độc hoàn toàn áp súc tại ở giữa nhất.

	Lập tức, trừ cái này bên cạnh dài mười lăm centimet hình lập phương phiến đá hộp bên ngoài, mặt đất vách tường đều khôi phục bình thường.

	Tại này đụng chạm đến chung cực con đường vạn vật ý chí phía dưới, dù là này cô độc Địa Ngục là vạn vật quy nhất chi vật hình thành, y nguyên giống như là bé ngoan đồng dạng, tùy ý biến hóa.

	"Quả nhiên, ngươi thẩm thấu không được loại vật chất này."

	Lâm Vụ tâm ý động chỗ, này phiến đá hộp lập tức bay tới hắn trước mặt, sương độc không có chút nào chảy ra, bị hoàn mỹ áp súc tại trong hộp.

	Vô luận là thanh âm tia sáng chờ một chút, đều không thể xuyên qua này hộp.

	Bất quá, Lâm Vụ vẫn là nghe được trong đó đến từ Thủy Tụ cung chủ tiếng lòng, tràn ngập khó có thể tin, khủng hoảng, tuyệt vọng, không cam lòng tiếng chửi rủa không ngừng vang lên.

	Hắn cũng không để ý tới, chỉ là mang theo hộp rời đi cô độc Địa Ngục, đi tới tầng mười bảy.

	Lordenham tại cầu thang cửa vào chờ lấy, nhìn thấy Lâm Vụ sau khi đi ra, lập tức cảm nhận được Thủy Tụ cung chủ khí tức, ánh mắt lập tức khóa chặt tại cái hộp kia bên trên, nhịn không được hỏi: "Ngươi thật bắt đến Thủy Tụ cung chủ?"

	Hắc bạch hai người cũng xa xa nhìn qua, trong mắt cũng khó nén kinh hãi.

	Thủy Tụ cung chủ có được hóa hải chi có thể, khó mà giết chết, đồng thời sương độc tụ tán vô hình, cũng có được cực mạnh năng lực thẩm thấu, càng khó bắt lấy.

	Mà Lâm Vụ không chỉ có thể giết được Thủy Tụ cung chủ, thậm chí còn có thể bắt hắn lại.

	Phần này thực lực, so Lordenham còn cường đại hơn được nhiều!

	Trên thực tế cũng là như thế.

	Lordenham cũng chỉ là có được hai chủng vương giả thiên phú, trong đó chỉ có một loại đạt đến ngụy chung cực.

	Mà Lâm Vụ khu sách vạn vật bản thân tựu rất cường đại, lại đạt đến ngụy chung cực, đồng thời còn có được ba loại khác vương giả thiên phú, mỗi một loại đều là phi thường biến thái, thực lực tự nhiên đã hoàn toàn siêu việt Lordenham!

	"Thủy Tụ cung chủ tựu giao cho ngươi xử trí."

	Lâm Vụ đối Lordenham cười cười, tâm ý khẽ động, để phong ấn Thủy Tụ cung chủ hộp trôi hướng Lordenham.

	Lordenham khẽ giật mình, vội vàng tiếp nhận hộp, trong tay nắm thật chặt cừu địch tính mệnh, không khỏi để thân thể nàng phát run, kích động nhìn qua Lâm Vụ nói ra: "Lâm Vụ, thật rất cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta vĩnh viễn cũng vô pháp báo thù."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không nói gì.

	"Đúng rồi, Thái Âm U Tuyền còn không có lấy."

	Lordenham bỗng nhiên nghĩ tới, đem mang theo người cái túi đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Trong này là hai trăm cái Địa Ngục bình, ngươi đi trang Thái Âm U Tuyền đi, tất cả đều về ngươi, chỉ cần đi ra thời điểm, nộp lên một nửa cho Địa Ngục là được rồi."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua cái túi trong tay của nàng, nói ra: "Tạm thời không vội, qua vài ngày rồi nói sau, dù sao trừ ta cũng không ai có thể vào tay toà này vô để lao ngục Thái Âm U Tuyền."

	Lordenham nghe hắn nói như vậy, cũng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Nàng lại là không biết, trên thực tế toà này vô để lao ngục Thái Âm U Tuyền đã bị Lâm Vụ hoàn toàn hấp thu sạch sẽ, nơi nào còn có nhiều như vậy Thái Âm U Tuyền?

	Bất quá, toà này vô để lao ngục có hắc bạch hai người trông coi, cho dù là Lordenham cũng vô pháp xông vào tiến vào Thái Âm U Tuyền sở tại không gian, cũng liền Lâm Vụ không nhìn hắc bạch hai người, có thể tiến vào được.

	Mà tù phạm, cũng là không cách nào tiến vào cánh cửa kia.

	Cho nên, chỉ cần Lâm Vụ không nói, cũng không ai biết toà này vô để lao ngục Thái Âm U Tuyền đã không có.

	Địa Ngục sứ giả đem Thái Âm U Tuyền mang ra vô để lao ngục về sau, cần giao ra một nửa Thái Âm U Tuyền cho Địa Ngục, Lâm Vụ đều ngại không đủ đâu, tự nhiên sẽ không mang đi ra ngoài.

	"Vậy chúng ta hiện tại ra ngoài?" Lordenham hỏi.

	Nàng mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ ra Lâm Vụ đã đem Thái Âm U Tuyền hấp thu hết, dù sao nếu như có thể hấp thu Thái Âm U Tuyền, tất nhiên là chung cực tồn tại, nhưng vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, một khi đạt tới chung cực, liền không khả năng tiến vào vô để lao ngục.

	"Được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Không bao lâu, hai người liền một đường xuyên qua tầng tầng vô để lao ngục, xuyên qua bể khổ về tới tiểu địa ngục bên trong.

	Đương hai người tiến vào bể khổ đồng thời, phía trên Chúc Long Chi Mâu cũng đánh xuống một đạo quang trụ, chuẩn xác bao phủ tại Lordenham trong tay trên cái hộp.

	Tại lúc ban ngày, Chúc Long Chi Mâu một khi phát hiện tù phạm rời đi bể khổ, liền sẽ tự động khóa chặt.

	"Mang theo gia hỏa này, rời đi tiểu địa ngục thời điểm, còn muốn làm một chút báo cáo."

	Lordenham liếc qua trong tay hộp, nói ra: "Ở đây cũng giết không được gia hỏa này, nhất định phải đến Địa Ngục thành bên ngoài, không có giam cầm địa phương mới được."

	"Chính ngươi xử trí đi." Lâm Vụ tùy ý gật gật đầu, "Ta tựu không bồi ngươi đi."

	Lordenham do dự một chút, nói ra: "Bất quá, ta còn cũng không vội mà báo thù, vẫn là trước giúp ngươi đi cái khác tiểu địa ngục đạt được đầy đủ Thái Âm U Tuyền rồi nói sau."

	Mặc dù nàng cũng thực sự muốn báo thù, nhưng nàng trước đó đã đáp ứng Lâm Vụ giúp hắn đi cái khác tiểu địa ngục đạt được Thái Âm U Tuyền, tự nhiên sẽ không nuốt lời.

	Nàng chính là người như vậy, cho dù không có lập xuống linh hồn hiệp ước cũng giống vậy.

	Lâm Vụ nhìn Lordenham một chút, không thể nín được cười cười, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi trực tiếp báo thù đi, ta thực lực bây giờ, một người cũng đủ rồi."

	Lordenham không khỏi khẽ giật mình, nói ra: "Mở ra thông hướng Thái Âm U Tuyền Không Gian Chi Môn, nhất định phải là không có quấy nhiễu tình trạng hạ mới được, mà lại có cái khác tù phạm tại kia trong thạch thất thời điểm, cũng là không cách nào mở cửa, ngươi xác định?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết."

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, Lordenham đã không giúp được hắn cái gì.

	Huống chi, chờ hắn trở lại thiên diện tiểu địa ngục, giết kia hỏa yêu, lại đem thiên diện tiểu địa ngục tích lũy hơn một ngàn năm Thái Âm U Tuyền hấp thu ánh sáng, đoán chừng liền có thể để vạn vật quy hư cũng đạt tới ngụy chung cực trạng thái.

	Về phần bản mệnh thiên phú và vạn kiếp bất diệt... Vậy thì có bận rộn.

	"Ra ngoài đi." Lâm Vụ nói.

	Lordenham thấy Lâm Vụ có lòng tin như vậy, cũng không nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

	...

	...

	Lâm Vụ trở lại thiên diện tiểu địa ngục về sau, cũng không có thông tri những người khác, liền trực tiếp tiến vào bể khổ.

	Mỗi một tòa tiểu địa ngục bên trong vô để lao ngục quả nhiên đều là giống nhau như đúc, trước tám tầng tám nóng Địa Ngục, tầng thứ chín lạnh nóng giao tế, tầng thứ mười đến tầng thứ 17 tám lạnh Địa Ngục, tầng thứ 18 thì là cô độc Địa Ngục.

	Lâm Vụ một đường xông qua chín tầng, cũng không có phát hiện tù phạm tung tích, thẳng đến tầng thứ mười mới nhìn đến có tù phạm.

	Bất quá, bây giờ hắn đã là ngụy chung cực, khí tức cùng quá khứ hoàn toàn không giống, kia chút tù phạm vừa nhìn thấy hắn là ngụy chung cực cấp độ, hơn nữa còn là thuần huyết cương thi, từng cái lập tức dọa đến chạy xa.

	Thuần huyết cương thi, vẫn là ngụy chung cực cấp độ, kia tất nhiên là đệ nhất giai thê thực lực a.

	Toà này vô để lao ngục trong, trừ hỏa yêu bên ngoài, tối cường tù phạm cũng chính là đệ nhị giai thê bên trong đỉnh tiêm mà thôi, căng hết cỡ cùng Mạc Khinh Trần không sai biệt lắm thực lực, nào dám tiếp cận hắn?

	"Hỏa yêu ở đâu?"

	Lâm Vụ đứng tại tầng thứ mười giữa không trung, phóng xuất ra giải đọc hoàn cảnh cảm giác lực, tuỳ tiện liền dò xét toàn bộ tầng thứ mười.

	Không có phát hiện hỏa yêu, Lâm Vụ tựu tiếp tục tiến về tầng tiếp theo.

	Tầng thứ mười một... Tầng thứ mười hai...

	Lâm Vụ một hơi xông đến tầng thứ 17, vẫn không có phát hiện kia hỏa yêu tung tích, xem ra hẳn là tại tầng thứ 18 cô độc Địa Ngục.

	Bất quá, cái này cũng rất bình thường, cô độc Địa Ngục cầm tù lấy chủ phạm, chỉ cần tiếp xúc đến chủ phạm thân thể, chủ phạm liền có thể cùng tù phạm tiến hành giao lưu tinh thần, đặc biệt là kia chút còn không có đạt tới ngụy chung cực tù phạm, rất hi vọng đạt được chủ phạm chỉ điểm, kỳ vọng đạt được đột phá, đợi tại cô độc Địa Ngục cũng bình thường.

	Lâm Vụ bay vào tiến về cô độc Địa Ngục cầu thang cửa vào.

	Không bao lâu, hai mắt tỏa sáng, liền tiến vào bàn đá xanh dựng mà thành trong thông đạo.

	Lâm Vụ phóng xuất ra giải đọc hoàn cảnh cảm tri về sau, không khỏi lộ ra mỉm cười, "Quả nhiên ở đây, còn không chỉ một cái nha."

	Hắn vừa sải bước ra, một cái thuấn di đi tới kia trong thạch thất.

	Trong thạch thất, trừ bỏ bị giam cầm tại trên giường đá chủ phạm một cái vóc người thon dài, tản ra vô tận mị hoặc, giống như ngủ mỹ nhân nữ tử bên ngoài, còn có bốn người chính ngồi quỳ chân tại trước giường đá.

	Bốn người này bên trong, tựu có kia hỏa yêu thiếu nữ.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ xuất hiện ở thạch thất bên trong đồng thời, kia hỏa yêu thiếu nữ cũng cảm ứng được, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện là Lâm Vụ, không khỏi biến sắc, đứng người lên, lạnh lùng nói: "Ngươi... Ngươi lại còn dám đi vào tìm ta?"

	Cái khác ba cái tù phạm cũng đều giật nảy cả mình, đứng người lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Lâm Vụ.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn hẳn là cũng từ hỏa yêu thiếu nữ nơi đó nghe nói qua Lâm Vụ sự tình, cũng minh bạch Lâm Vụ uy hiếp.

	"Ta không phải đã nói rồi sao?"

	Lâm Vụ ánh mắt lãnh đạm nhìn qua hỏa yêu thiếu nữ, nói ra: "Ta nhất định sẽ tự mình đến vô để lao ngục lấy ngươi tính mệnh, hiện tại ta tới."

	Hỏa yêu thiếu nữ quan sát một chút Lâm Vụ, cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi? Ở bên ngoài nhận giam cầm, ta này chủng am hiểu công kích bộc phát nhất là ăn thiệt thòi, nếu không ta một kích liền có thể trọng thương ngươi, đâu còn tha cho ngươi cùng ta quần nhau?"

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là vươn tay, giấu ở phụ cận vương kiếm cũng bay đến hắn trong tay.

	"Động thủ!" Hỏa yêu thiếu nữ đột nhiên quát lạnh một tiếng.

	Nàng vừa mới nói xong, nàng bên cạnh ba cái tù phạm cũng đều không hẹn mà cùng xông về Lâm Vụ.

	Nàng lo lắng tương lai có một ngày Lâm Vụ thật sẽ đến giết nàng, cho nên đã sớm cùng những này người nói rõ Lâm Vụ tình huống cặn kẽ.

	Cái khác ba cái tù phạm cũng đều biết Lâm Vụ có được một thanh cực kỳ kiên cố kiếm, có lẽ rất sắc bén, lực xuyên thấu rất mạnh, đồng thời cũng biết Lâm Vụ có được vạn vật quy hư cái này truyền thuyết bên trong đáng sợ thiên phú, hành động coi nhẹ không gian, giống như thần quỷ ẩn hiện.

	Đối phó loại này cường giả, nhất định phải tận khả năng đồng thời vây công, cho đến đầy đủ áp lực, để Lâm Vụ không cách nào tập trung đối phó người nào đó, nếu không sẽ chỉ bị từng cái đánh tan.

	Chỉ là trong chốc lát, ba cái tù phạm liền vọt tới Lâm Vụ trước mặt.

	Mà hỏa yêu thiếu nữ cũng giống như núi lửa bộc phát, bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa quang xông về Lâm Vụ.

	Nhưng mà, Lâm Vụ lại là không nhúc nhích, cầm trong tay vương kiếm, phảng phất không thấy được bọn hắn, cũng không có chút nào tránh né ý tứ.

	"Bá bá bá! !"

	Sau một khắc, đếm không hết kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, từng đạo coi nhẹ không gian kiếm quang, giống như thái dương tán phát quang mang, chuẩn xác địa thứ trúng ba cái kia tù phạm, tựa như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, nháy mắt đem ba cái kia tù phạm quán xuyên trăm ngàn lần!

	Nhất thời, ba cái tù phạm trên thân đều nhiều hơn không biết bao nhiêu cái trong suốt lỗ thủng, ba người này cũng không phải thuần huyết cương thi, nhục thân đều đã hoàn toàn hư hại.

	Dù là trong đó có một cái tù phạm toàn thân che kín lân giáp, rõ ràng là am hiểu phòng ngự, cũng ngăn không được Lâm Vụ kiếm!

	Kia xông tới hỏa yêu thiếu nữ bỗng nhiên đứng tại giữa không trung, ánh mắt ngây ngốc nhìn qua một màn này, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

	Chỉ là trong nháy mắt, nàng ba thủ hạ tựu được giải quyết?

	Không chỉ là nhục thân, liền linh hồn cũng một khởi hồn phi phách tán!

	Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, vì cái gì nhanh đến loại trình độ này công kích, lực công kích còn có thể đáng sợ đến loại trình độ này?

	Muốn giết này ba thủ hạ, nàng cũng có thể làm được, nhưng cũng không thể dạng này nháy mắt kết thúc chiến đấu, chỉ có thể từng bước từng bước sát tài đi.

	"Tới phiên ngươi."

	Lâm Vụ vừa nhìn về phía hỏa yêu thiếu nữ, ánh mắt u lãnh.

	Hắn thực lực hôm nay, so vừa tới tiểu địa ngục thời điểm, phải cường đại rất rất nhiều.

	Vạn kiếp bất diệt giao phó hắn nhục thân lực lượng, thực sự quá mức đáng sợ, cho dù là thật đơn giản một kiếm, nếu như không phải am hiểu phòng ngự đệ nhất giai thê cường giả, cũng là không ngăn nổi, huống chi là đệ nhị giai thê?

	Thậm chí hắn đều không cần giải đọc đối phương điểm và đường, chỉ cần vận dụng vạn vật quy hư coi nhẹ không gian,   nhường ra kiếm tốc độ đạt tới cực hạn, lại phối hợp vạn kiếp bất diệt mang cho hắn lực lượng đáng sợ, cùng vương kiếm sắc bén, liền có thể nháy mắt giải quyết đối phương.

	Mà thuế biến đến ngụy chung cực vạn vật ý chí, cũng có thể tuỳ tiện diệt sát đối phương linh hồn.

	Kẻ yếu vây công, với hắn mà nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	"Ngươi..." Hỏa yêu thiếu nữ kinh hãi nhìn qua Lâm Vụ, trong lòng đã manh động thoái ý.

	Nàng minh bạch, mình tuyệt đối không phải cái này Lâm Vụ đối thủ.

	"Oanh!"

	Ánh lửa nổ tung, hỏa yêu thiếu nữ bỗng nhiên hóa thành một vòng bạo tạc tính chất ánh lửa, giống như phá không hỏa lưu tinh, bay thẳng hướng về phía cô độc Địa Ngục cửa ra vào.

	Nàng chạy trốn!

	"Cái này muốn chạy trốn?"

	Lâm Vụ thở dài thườn thượt một hơi, nhìn chăm chú lên kia bay khỏi hỏa lưu tinh, một cái thuấn di xuất hiện ở kia hỏa yêu thiếu nữ phía trước, lập tức bỗng nhiên một cái đá ngang quất tới.

	"Bành!"

	Hỏa lưu tinh quỹ tích bay bỗng nhiên lệch ra, hỏa yêu thiếu nữ đụng đầu vào trên mặt đất, một trận thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

	Hỏa yêu thiếu nữ đâm đến thất điên bát đảo, dùng sức lắc đầu, này mới thanh tỉnh lại, lại phát hiện Lâm Vụ đang đứng ở trước mặt nàng, không khỏi sắc mặt trắng bệch, lộ ra vẻ sợ hãi, run giọng cầu xin tha thứ: "Bỏ qua ta..."

	Nghe nói sau khi ta chết siêu hung 