 Chương 331: Địa ngục mời

	Bên trong phòng tiếp khách.

	Lâm Vụ ngồi ở trên ghế sa lon, đánh giá ngồi ở đối diện hai người.

	Ngồi ở bên trái chính là một mặt mỉm cười nam tử trung niên, trên sống mũi mang theo một bộ kính mắt, hai đầu lông mày lộ ra nho nhã, rất có thư quyển khí.

	Từ đọc khúc mắc quả đến xem, người này chính là Chiết đông tỉnh vong ủy hội hội trưởng 'Dư Thừa Tuế', xuất từ Dư gia đại phán quan.

	Mà ngồi ở bên cạnh trung niên nam tử, thì là một người mặc mộc mạc cổ lỗ, dáng người gầy yếu thấp bé, làn da có chút đen nhánh thiếu nữ, cúi đầu trầm mặc ngồi ở bên cạnh.

	"Đã sớm nghe nói qua Lâm tiên sinh đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy."

	Dư Thừa Tuế nhìn qua Lâm Vụ, mỉm cười nói ra: "Bỉ nhân Dư Thừa Tuế, Chiết đông tỉnh vong ủy hội hội trưởng, mà vị này là ta Dư gia Nguyên lão, Dư Thập Thất, cũng là địa ngục Nại Hà kiều sứ giả."

	Kia đen gầy thiếu nữ 'Dư Thập Thất' tựa hồ có chút ngại ngùng, nhẹ nhàng đối Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	"Chỉ là Dư mỗ không nghĩ tới, Lâm tiên sinh vậy mà so trong truyền thuyết còn muốn làm cho người chấn kinh." Dư Thừa Tuế đánh giá Lâm Vụ, nhịn không được nói ra: "Nghe nói ngay tại hôm nay, Cổ Mộ trấn thứ nhất thủ con cóc, Diệp Quốc Công, U Minh hoàng tử tất cả đều vẫn lạc tại Lâm tiên sinh chi thủ, việc này thế nhưng là thật sự?"

	"Xem như thế đi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không phủ nhận.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể nói Phong Vương cấp phía dưới, đã không có người có thể uy hiếp được hắn, tự nhiên không cần lại giấu diếm cái gì.

	Mà Phong Vương cấp cường giả, cũng không có khả năng từ bỏ nhục thân của mình đến đoạt xá hắn.

	Cho nên, trước mắt đến xem, hắn có thể nói là rất an toàn.

	Trừ phi là gặp được có được Phong Vương cấp linh hồn, nhưng nhục thân không kịp phong vương cái chủng loại kia biến thái, nếu không ai cũng không có khả năng đoạt xá thân thể của hắn.

	Nhưng khả năng này cũng không lớn.

	Có được Phong Vương cấp linh hồn, liền chú định có thể chung cực thức tỉnh, như thế nào lại làm ra 'Đoạt xá' loại này tự tổn linh hồn sự tình?

	Huống chi, có được 'Có được Phong Vương cấp linh hồn, nhục thân lại không đạt tới Phong Vương cấp' dạng này tổ hợp, không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một, tựa như là đã từng Mạnh bà.

	Mà trước mắt đã biết, Lâm Vụ cũng chỉ nghe nói qua một Lâm Gia mà thôi.

	Trên thế giới này đáng giá Lâm Vụ kiêng kị tồn tại, đã chỉ còn lại đứng ở đỉnh cao nhất những người kia.

	"Con cóc... Diệp Quốc Công... U Minh hoàng tử... Thế mà đều vẫn lạc..."

	Dư Thừa Tuế mặc dù đã sớm nghe nói tin tức này, nhưng lúc này nghe được chính miệng người trong cuộc thừa nhận, vẫn là không nhịn được rung động trong lòng.

	Những tên này , bất kỳ cái gì một đều không phải là bình thường Phong Công cấp, mỗi một cái đều là chân chân chính chính đại nhân vật, phong vương không ra, bọn hắn chính là thế gian này đỉnh.

	Hôm nay, này ba vị đại nhân vật lại cùng nhau vẫn lạc, gãy ở trước mắt trong tay nam tử này!

	Dư Thừa Tuế hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, nói khẽ: "Lâm tiên sinh người mang tam đại vương giả thiên phú, quả nhiên không tầm thường, mà lại trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền có thể hoàn toàn thức tỉnh, cũng là thế gian hãn hữu."

	"Thế gian hãn hữu?"

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Ám đạo còn ra hiện qua nhanh hơn ta sao? Mạnh bà cũng không có nhanh như vậy a?"

	Hắn trở thành cương thi mới bao lâu?

	Bất quá mới gần hai tháng mà thôi, liền đã đạt đến Phong Công cấp, loại tốc độ này nhưng so sánh trong truyền thuyết Mạnh bà thực sự nhanh hơn nhiều.

	Nghe nói, Mạnh bà sơ bộ thức tỉnh, Phong bá dùng mười ngày nửa tháng, đến chiều sâu thức tỉnh, phong hầu dùng một năm nửa năm, mà hoàn toàn thức tỉnh, phong công bỏ ra hơn mười năm thời gian, cái này đã coi như là rất nhanh.

	Về phần chung cực thức tỉnh, phong vương, lại là dùng mấy trăm năm thời gian mới thành công.

	Luận tốc độ, hắn nhanh hơn Mạnh bà mấy chục lần gấp trăm lần, lại còn có người nhanh hơn hắn sao?

	"Đương nhiên là có."

	Dư Thừa Tuế khẽ gật đầu, nói ra: "Lâm tiên sinh là dùng đại lượng cực hạn âm khí, không ngừng thuế biến, mới có thể nhanh như vậy a?"

	Lâm Vụ không nói gì, chỉ là từ chối cho ý kiến trầm mặc.

	Kỳ thật hắn là dùng so cực hạn âm khí càng đáng sợ thể lỏng âm khí, đây là siêu việt phong vương cấp độ âm khí, hiệu quả thế nhưng là so cực hạn âm khí tốt hơn nhiều lắm.

	"Mạnh bà là Phong Vương cấp quỷ hồn thu hoạch được nhục thân, tốc độ tự nhiên khoái."

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Nhưng quỷ hồn tự nhiên tán phát âm khí cũng liền một chút như vậy, đối với nhục thân thai nghén thuế biến tới nói, vẫn là hoàn toàn không đủ dùng, xa xa không có đạt tới nhục thân thuế biến tốc độ cực hạn."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Quỷ hồn tự nhiên tán phát âm khí cứ như vậy chút, tích lũy mấy chục năm trăm năm âm khí, nhiều nhất thời gian mấy ngày liền có thể hấp thu quang.

	"Nhưng nếu có liên tục không ngừng cực hạn âm khí cung ứng, để nhục thân đạt tới cực hạn nhất thuế biến tốc độ, có lý luận bên trên chỉ cần một ngày liền có thể hoàn toàn thức tỉnh."

	Dư Thừa Tuế cảm khái nói: "Nếu như là thấy được chung cực thức tỉnh con đường, dù có được hải lượng cực hạn âm khí, trên lý luận mười ngày nửa tháng liền có thể để một loại thiên phú hoàn thành chung cực thức tỉnh, đương nhiên, trước đây xách là có đầy đủ cực hạn âm khí, trên thực tế vẫn là rất khó."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình.

	Hắn hấp thu linh hồn bên trong thả ra thể lỏng âm khí lúc, thuế biến tốc độ so cực hạn âm khí nhưng là muốn nhanh hơn nhiều, cực hạn âm khí lại nhanh cũng muốn một ngày thời gian mới có thể hoàn toàn thức tỉnh, mà hắn chỉ cần một lát là đủ rồi.

	Dư Thừa Tuế cười cười, nói ra: "Tỉ như ngài thê tử Tần Tử Ngọc, năm đó nàng gặp ngàn năm vừa gặp âm nguyệt hiện tượng, đem kia âm nguyệt hiện tượng đản sinh cực hạn âm khí toàn bộ hấp thu quang, nàng không chỉ có trở thành thuần huyết cương thi, mà lại chỉ dùng một ngày thời gian liền hoàn toàn thức tỉnh, tốc độ này có phải hay không càng nhanh?"

	"Ngô, là rất nhanh." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Bất quá, phương pháp này quá xa xỉ, chỉ sợ thế gian cũng không có nhiều người có thể làm được." Dư Thừa Tuế lắc đầu, nói ra: "Lâm tiên sinh có thể thu được lớn như thế lượng cực hạn âm khí, phía sau thế nhưng là có Phong Vương cấp cường giả?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Dư Thừa Tuế cười nói: "Lâm tiên sinh giết Cổ Mộ ba vị cao tầng đại nhân vật, trong đó càng có hoàng tử, nhưng không có bị Nữ Đế cách không đánh chết, chắc là có cái khác phong vương cường giả ngăn cản Nữ Đế, điểm này Lâm tiên sinh không phủ nhận a?"

	"Xác thực như thế." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Lâm tiên sinh phía sau, thế nhưng là kia thần bí Luân Hồi Điện?" Dư Thừa Tuế không khỏi nói ra: "Lâm tiên sinh cũng đừng phủ nhận, trước đó không lâu, kia Thập Tử Vương, Giang Thế Minh, còn có người điện chủ kia Lâm Gia, ba người liên thủ, sống sờ sờ luyện chết Cổ Mộ Thiên Sách Vương, mà Lâm tiên sinh lại đạt được Thiên Sách Vương vương giả thiên phú, chắc là đạt được Thiên Sách Vương đế tâm."

	Lâm Vụ cũng không phủ nhận, cũng không thừa nhận, chỉ là không nói gì cười cười.

	Dư Thừa Tuế trầm ngâm một chút, lại thấp giọng nói: "Lâm tiên sinh, tới gặp trước ngươi, lão tổ tông đã từng đề điểm qua ta một câu, nói năm đó Cửu U mộ mở, vạn vật về Hư Thiên phú đế tâm là vì Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' đoạt được, bây giờ lại tại Lâm tiên sinh trên thân, chẳng lẽ lại Lâm tiên sinh cùng Ẩn Đế cũng có quan hệ?"

	Lâm Vụ không có trả lời hắn, chỉ là cười nói: "Dư hội trưởng hôm nay tới tìm ta, chính là hỏi cái này chút sao?"

	"A, "

	Dư Thừa Tuế biết Lâm Vụ không muốn nói, cũng không dám miễn cưỡng, liền cười làm lành một tiếng, nói ra: "Ta hôm nay tới gặp Lâm tiên sinh, ngoại trừ biểu đạt một chút lòng biết ơn bên ngoài, đồng thời cũng là vì mời ngài."

	Lâm Vụ biết hắn nói lòng biết ơn là có ý gì.

	Để Diệp Quốc Công bực này Phong Công cấp quỷ quái xâm nhập thành thị, một cái sơ sẩy liền sẽ tử thương không biết bao nhiêu người, mà Lâm Vụ nhưng có thể tại không chết người tình huống dưới giết chết Diệp Quốc Công, đây đối với Chiết đông tỉnh tới nói, tự nhiên là cống hiến lớn đại công lao.

	"Mời?" Lâm Vụ hỏi.

	"Chờ ngài trở lại tỉnh Giang Nam về sau, chắc hẳn cũng sẽ thu được mời."

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Lấy Lâm tiên sinh ngài tình trạng, có được ba loại vương giả thiên phú, chỉ cần một khi hoàn toàn thức tỉnh, thực lực tất nhiên là Phong Công cấp đỉnh tiêm, mà thực lực thế này, đủ để nhận địa ngục mời!"

	"Địa ngục..." Lâm Vụ giật mình.

	Tần Tử Ngọc đã sớm nói, địa ngục cái vòng này, vốn là mười gia tộc lớn nhất hậu đại cường giả tổ kiến, cơ hồ không mời ngoại nhân.

	Nhưng cũng có ngoại lệ.

	Một khi có được Phong Công cấp đỉnh tiêm thực lực, cũng đủ để đạt được địa ngục coi trọng, nhận địa ngục mời, trở thành địa ngục sứ giả.

	Mà lại địa ngục sứ giả chia làm Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà kiều ba cái cấp độ, tiếp vào mời ngoại nhân một khi gia nhập địa ngục, liền tất nhiên là đẳng cấp cao nhất 'Nại Hà kiều sứ giả', địa vị không kém hơn một tỉnh hội trưởng.

	"Ngươi là địa ngục phái tới mời ta?" Lâm Vụ hỏi.

	Dư Thừa Tuế trầm ngâm một chút, nói ra: "Có thể nói như vậy, nhưng cũng không chính xác."

	Lâm Vụ nhìn xem hắn , chờ lấy câu sau của hắn.

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Địa ngục cái vòng này, cùng vong ủy hội không giống nhau lắm, cũng không phải là thuần túy giải quyết việc chung, trong đó sẽ dính dấp đến rất nhiều lợi ích cùng tài nguyên phân phối, cho nên các phương cũng sẽ bão đoàn kết phái, mà hạch tâm chính là chư vị Ngục Vương cùng mười gia tộc lớn nhất, mời chào dung nạp rất nhiều địa ngục đám sứ giả."

	Lâm Vụ lộ ra một tia giật mình, minh bạch hắn ý tứ.

	"Lâm tiên sinh bực này cường giả, tại chư vị Nại Hà kiều sứ giả trung đều xem như cường giả."

	Dư Thừa Tuế thành khẩn nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Lão tổ tông nhà ta rất là yêu thích ngài, cho nên tại ta tới gặp ngài trước đó, lão tổ liền cố ý nhắc nhở ta hướng Lâm tiên sinh phát ra mời, hi vọng ngài có thể trở thành ta Dư gia dưới trướng địa ngục sứ giả."

	"Dư gia dưới trướng?" Lâm Vụ nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Lâm tiên sinh, ta Dư gia là mang theo thành ý tới."

	Dư Thừa Tuế mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Đây là ta Dư gia cho ngài đưa điều kiện, xin ngài xem qua." 