 Chương 330: An tuyền

	"Ừm?"

	Bùi Viễn con mắt bỗng nhiên trừng tròn xoe, bỗng nhiên hướng lui về phía sau ra một bước, khiếp sợ nhìn qua trước mắt bạch cốt khô lâu.

	Bạch Cốt Vương còn sống, mang đến cho hắn, tự nhiên không thể nào là kinh hỉ.

	Mà là kinh hãi cùng không cam lòng.

	"Bạch cốt! Ngươi... Ngươi còn sống?"

	Bùi Viễn nhịn không được hỏi một câu nói nhảm.

	Trong lòng có của hắn chút bối rối, đã bạch cốt không có chết, vừa rồi hắn dáng vẻ đắc ý, chẳng phải là tất cả đều bị Bạch Cốt Vương nhìn thấy không?

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Bùi Viễn chăm chú nhìn trước mắt bạch cốt khô lâu, nói ra: "Không đúng, này khí tức... Ngươi không phải Công Tôn Diễn!"

	Mỗi một cái quỷ quái khí tức cũng không giống nhau, không chỉ là nhục thân, còn có linh hồn nhân tố, hai cái này mới quyết định mỗi một cái quỷ quái đặc biệt khí tức.

	Mà Bùi Viễn đã sớm cảm thụ qua Bạch Cốt Vương 'Công Tôn Diễn' khí tức.

	Nhưng lúc này, trước mắt cái này Bạch Cốt Vương tán phát khí tức, lại cùng quá khứ khác biệt!

	"Ha ha..."

	Bạch cốt khô lâu chậm rãi đứng người lên, cặp kia thâm thúy u ám khô lâu trong hốc mắt sáng lên hai đám lửa, tựa hồ đang nhìn chăm chú lên Bùi Viễn, nói khẽ: "Công Tôn Diễn đã chết tại tiến về tương lai trên đường, chết tại Sinh Tử Bộ phía dưới, ta đương nhiên không phải Công Tôn Diễn."

	"Ngươi là ai? Thế mà biết Công Tôn Diễn chỗ ẩn thân?" Bùi Viễn trong lòng tràn đầy tức giận cùng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể cố nén.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, trên thế giới chỉ có một mình hắn biết Bạch Cốt Vương chỗ ẩn thân, lại không nghĩ rằng, lại có thể có người nhanh hơn hắn một bước, trước chiếm trước Bạch Cốt Vương thân thể!

	"Ta?"

	Bạch cốt khô lâu cười nhạo một tiếng, nói ra: "Ngươi không biết ta sao? Không phải ngươi cùng Bùi Viễn cùng một chỗ lựa chọn ta, trở thành hắn bạch cốt hóa thân sao?"

	"Ngươi là..." Bùi Viễn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khó có thể tin nói ra: "Tô Thiếu Ngôn? Làm sao có thể? Ngươi bất quá là cái sắp bỏ mình phàm nhân, làm sao có thể đoạt xá Công Tôn Diễn thân thể!"

	"Đoạt xá..."

	Bạch Ngọc Khô Lâu dùng chỉ còn lại bạch cốt đầu ngón tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương vị trí, tựa hồ đang hồi ức suy nghĩ: "Há, từ Công Tôn Diễn để lại cho ta ký ức đến xem, tựa hồ chỉ có quỷ hồn mới có thể đoạt xá phải không... Vậy liền không sai, là cái này chấp niệm để cho ta không có hồn phi phách tán, linh hồn y nguyên giữ lại."

	"Công Tôn Diễn đem ký ức để lại cho ngươi?" Bùi Viễn rốt cuộc hiểu rõ: "Khó trách ngươi có thể tìm tới nơi này, còn có thể thu hoạch được chấp niệm..."

	Người chấp niệm, đơn giản chính là kinh lịch đưa đến.

	Mà kinh lịch, tức là ký ức.

	Công Tôn Diễn đem ký ức truyền cho Tô Thiếu Ngôn, thì tương đương với để Tô Thiếu Ngôn kinh lịch một lần Công Tôn Diễn nhân sinh, trên lý luận tới nói, Tô Thiếu Ngôn có khả năng thu hoạch được cùng Công Tôn Diễn giống nhau chấp niệm, kế thừa Công Tôn Diễn ý chí.

	"Không, ngươi sai rồi."

	Bạch Ngọc Khô Lâu bỗng nhiên nói ra: "Ta cùng Công Tôn Diễn không đồng dạng, hắn theo đuổi tương lai, là chỉ có người chết thế giới, nhưng ta cảm thấy không chỉ như vậy, với cái thế giới này ảnh hưởng càng lớn... Còn có người tâm."

	"Ngươi..."

	Bùi Viễn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cũng biết Công Tôn Diễn tư tưởng nguy hiểm cỡ nào, nhưng hiện tại xem ra, cái này Tô Thiếu Ngôn... Tựa hồ càng thêm nguy hiểm!

	"Trước từ ngươi bắt đầu đi." Bạch Ngọc Khô Lâu bỗng nhiên giơ tay lên, bạch cốt bàn tay hướng phía Bùi Viễn cách không khẽ vồ một chút.

	Bùi Viễn ánh mắt đột biến, đang muốn nói chuyện, lại cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng từ bốn phương tám hướng truyền đến, hắn còn chưa kịp nói chuyện, cũng cảm giác thế giới trong nháy mắt trở nên vô cùng hắc ám.

	"Bành!"

	Đáng sợ dưới áp lực, Bùi Viễn cả người đều bạo thành một đoàn huyết tương, mà chung quanh thủy tinh cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Bị thủy tinh ngăn cách mở nơi khác hạch thể lỏng kim loại, lập tức từ chung quanh lao qua, đem Bùi Viễn huyết tương bao phủ quét sạch trống không.

	Mà Bạch Ngọc Khô Lâu giang hai cánh tay , mặc cho mình bị cái này nóng bỏng vô cùng thể lỏng kim loại bao phủ, đang lưu động chầm chậm thể lỏng kim loại trung nước chảy bèo trôi, cô độc nằm tại cái này tĩnh mịch thế giới dưới lòng đất, khô lâu trong hốc mắt u hỏa nhộn nhạo cô đơn cảm xúc.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, áp lực vô hình sinh ra, đem chung quanh thể lỏng kim loại toàn bộ chống ra, tạo thành một mảnh chân không.

	Mà hắn khung xương bên trên bắt đầu chậm rãi sinh ra một tia mầm thịt, mầm thịt quấn quýt lấy nhau, không ngừng bao trùm hắn xương cốt.

	Không bao lâu, Bạch Ngọc Khô Lâu biến thành một tuấn tú tuổi trẻ nam tử.

	Rõ ràng là Tô Thiếu Ngôn.

	"Là lúc này rồi..." Tô Thiếu Ngôn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng trở ngại, thấy được trên mặt đất nhân loại thế giới.

	...

	...

	Chiết đông tỉnh, Lâm Thủy thị.

	Vong ủy hội ở vào Lâm Thủy thị phân hội tổng bộ, quản lý trưởng văn phòng.

	"Lâm tiên sinh, chuyện này ta đã hồi báo cho Chiết đông tỉnh tổng bộ."

	Quản lý trưởng Sở Tiêu Tiêu để điện thoại xuống, quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, cung kính nói ra: "Phiền phức ngài chờ một lát, Dư hội trưởng nói hắn sẽ mau chóng chạy tới, đồng thời còn có cái khác chuyện quan trọng thương lượng với ngài."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, trầm tư một chút, nói ra: "Chiết đông tỉnh vong ủy hội hội trưởng họ Dư? Mười gia tộc lớn nhất bên trong bên trên bốn nhà một trong chính là Dư gia a? Dư hội trưởng cùng Dư gia có quan hệ sao?"

	"Đúng thế." Sở Tiêu Tiêu cung kính nói: "Chiết đông tỉnh vốn là Dư gia quản hạt địa khu một trong, Dư hội trưởng đích thật là Dư gia tử đệ."

	Lâm Vụ không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

	Nói đến, tản linh hồn hiệp ước vị kia vô địch tồn tại, chính là Dư gia lão tổ tông.

	Tại thập đại trời sinh câu hồn sử trong gia tộc, bên trên bốn nhà rõ ràng địa vị không tầm thường.

	Mặc dù Trì gia cũng có một vị vô địch tồn tại, nhưng rõ ràng nghe vào so Dư gia yếu nhược thế, chắc hẳn trong đó còn có một ít cấp độ sâu bí ẩn không muốn người biết.

	Có lẽ, cái này cùng huyết mạch có quan hệ.

	Hơn một ngàn năm biến hóa, để mười gia tộc lớn nhất bên trong sáu nhà đều đổi họ, dung nhập ngoại nhân huyết mạch, chỉ có bên trên bốn nhà còn không có biến.

	"Sở quản lý trưởng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, trước mang ta đi chợ quỷ xem một chút đi." Lâm Vụ nói.

	Sở Tiêu Tiêu liền nói: "Nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

	Hai người rời đi phân hội cao ốc về sau, Sở Tiêu Tiêu liền lái xe mang Lâm Vụ đi lâm thủy chợ quỷ lái đi.

	Lâm Vụ cũng là thật lâu chưa có trở về lão gia, cho nên cũng không có vội vã dùng siêu phàm thủ đoạn chạy tới, chỉ là ngồi ở ghế cạnh tài xế, trên đường đi nhìn xem đã lâu quê hương.

	Sau một lúc lâu, hai người đến một chỗ sắt đứng ở giữa, Sở Tiêu Tiêu dẫn Lâm Vụ đi vào phía dưới cùng một tầng một chỗ nơi hẻo lánh, đứng tại một mặt nhìn như thường thường không có gì lạ mặt tường trước.

	Lâm Vụ nhìn qua trước mắt mặt này tường.

	Linh hồn của hắn không phải quỷ hồn, vốn là không nhìn thấy linh dị hiện tượng.

	Nhưng hắn hôm nay đã cùng quá khứ không đồng dạng, khu sách vạn vật vạn vật ý chí cũng là lực lượng tinh thần, để hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn thấy đây hết thảy.

	Lúc này, Lâm Vụ trước mắt mặt này trên tường, đang có lấy cũ nát cửa gỗ màu đỏ, trên cửa sơn hồng tróc ra không ít, lộ ra có chút cũ nát cổ lão, mà trên cửa còn có một nhóm hơi có vẻ mơ hồ chữ viết 'Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi' .

	Từ ở vẻ ngoài đến xem, cùng Lâm Vụ tại Tô thị nhìn thấy kia phiến chợ quỷ chi môn giống nhau như đúc, hoàn toàn tìm không thấy không chút nào cùng địa phương.

	Bao quát trong đó cái kia 'Thẳng' chữ, cũng là bốn hoành.

	"Lâm tiên sinh, đến chợ quỷ chi môn." Sở Tiêu Tiêu nói ra: "Ngài có giấy thông hành sao?"

	Lâm Vụ đối nàng khoát khoát tay, ra hiệu nàng đừng nói trước, liền nhìn chăm chú lên trước mắt cái này phiến chợ quỷ chi môn, nhẹ nhàng nâng lên tay, đầu ngón tay chạm đến cái này phiến cửa gỗ.

	Sau đó, một như có như không nhu hòa nỉ non âm thanh ở bên tai của hắn vang lên: "Ta rất nhớ ngươi..."

	Lâm Vụ không khỏi hơi nheo mắt lại: "Thanh âm này rốt cuộc là người nào? An Tuyền quận chúa sao? Lại hoặc là trên cửa lưu lại chữ viết người?"

	Này quỷ thị chi môn quá khứ là Phong Vương cấp quỷ hồn 'An Tuyền quận chúa' ký thác âm vật, còn lưu lại có An Tuyền quận chúa chấp niệm.

	Nhưng là, môn này bên trên chữ viết, rõ ràng không phải An Tuyền quận chúa lưu lại.

	Trên cửa những chữ viết này đều là chữ giản thể, kiểu chữ cũng là hiện đại lưu hành, cũng không phải là cổ đại bất kỳ một cái triều đại nào lưu hành kiểu chữ, mà lại những chữ viết này đều rất là viết ngoáy hoảng hốt, không thế nào tinh tế mỹ quan, tựa hồ là dùng một loại nào đó lợi khí khắc ra.

	Để Lâm Vụ cảm thấy nghi ngờ là, cái này phát ra 'Ta rất nhớ ngươi' thanh âm, tựa hồ chỉ có hắn mới có thể nghe được.

	Bất quá, này quỷ thị chi môn hiển nhiên không phải chân thực tồn tại, mà là Phong Vương cấp quỷ hồn chấp niệm hóa vật.

	Phong Vương cấp quỷ hồn chấp niệm có thể hình thành tính thực chất vĩnh cửu tồn tại, tỉ như Hồng Nương dây đỏ,  Dư gia lão tổ linh hồn hiệp ước, còn có hư hư thực thực Bùi Giai Ninh làm ra 'Nhẫn bạc' .

	Này quỷ thị chi môn là chấp niệm hình thành , ấn lý thuyết, ngoại trừ An Tuyền quận chúa bên ngoài, dù ai cũng không cách nào cải biến cánh cửa này.

	Nhưng lại có người tại cánh cửa này bên trên dùng lợi khí khắc ra như thế một nhóm chữ.

	Đồng thời, lưu lại như thế một nhóm chữ về sau, còn lợi dụng Lop Nur phục chế chi môn, phỏng chế ra trên trăm phiến đồng dạng cửa.

	"An Tuyền quận chúa..."

	Lâm Vụ trong lòng có chút nghi hoặc, thử nghiệm giải đọc một chút cánh cửa này, không khỏi cảm giác có chút kỳ quái.

	Hắn 'Giải đọc' có thể cảm ứng được tinh thần trên linh hồn liên hệ, bây giờ này thiên phú đã hoàn toàn thức tỉnh, loại cảm ứng này liền trở nên càng thêm tinh chuẩn.

	Theo lý thuyết, môn này là An Tuyền quận chúa chấp niệm biến thành, hẳn là cùng An Tuyền quận chúa có liên hệ mới đúng, hắn coi như không cách nào dọc theo liên hệ truy tung đến An Tuyền quận chúa, cũng có thể cảm ứng được kia trên tinh thần liên tuyến mới đúng.

	Mà bây giờ hắn lại phát hiện, cánh cửa này bên trên chấp niệm, cũng không có bất kỳ cái gì tinh thần liên hệ!

	Tựa hồ... Tựa như là liên lạc không được An Tuyền quận chúa.

	"Chẳng lẽ... An Tuyền quận chúa đã hồn phi phách tán?"

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Hắn cố ý đến xem cái này phiến nguyên thủy nhất chợ quỷ chi môn, chính là hi vọng có thể mượn cơ hội này, gặp một chút vị kia An Tuyền quận chúa, nói như vậy không nhất định để giải mở bí mật này.

	Nhưng... Hiện tại xem ra, An Tuyền quận chúa tựa hồ đã hồn phi phách tán?

	Phong Vương cấp quỷ hồn, thế mà cũng sẽ hồn phi phách tán?

	Phong Vương cấp quỷ hồn chấp niệm đã thăng hoa đến chung cực hoàn cảnh, có thể nói tồn tại vĩnh hằng bất diệt, trên lý luận là không thể nào hồn phi phách tán.

	Cũng chính vì vậy, linh hồn cùng nhục thân đều đạt tới chung cực mới bị trở thành 'Vô địch tồn tại' .

	Nhục thân vô cùng cường đại, đồng thời chỉ cần có âm khí liền có thể vô hạn chữa trị, mà linh hồn lại là tồn tại vĩnh hằng bất diệt, loại tồn tại này, tự nhiên có thể coi là vô địch.

	Mà An Tuyền quận chúa, thế mà hồn phi phách tán?

	Lâm Vụ có chút không dám tin tưởng, lập tức thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là mười mấy năm trước cái kia thế lực thần bí làm?"

	Căn cứ Lục Thiều Nhan nói, phỏng chế ra trên trăm phiến chợ quỷ chi môn, là mười mấy năm trước một cỗ thế lực thần bí gây nên, còn đem An Tuyền quận chúa từ trên cửa đuổi ra ngoài.

	Nhưng theo lý thuyết, quỷ hồn cùng ký thác âm vật liên hệ là cực kỳ chặt chẽ, chớ nói chi là môn này vẫn là An Tuyền quận chúa chấp niệm tạo thành, ai có thể đem nàng từ chấp niệm của mình hóa vật bên trong đuổi đi ra?

	Đây cơ hồ không có khả năng.

	Bất quá, Lâm Vụ ngược lại là cảm thấy, nếu như là An Tuyền quận chúa chủ động thoát ly chợ quỷ chi môn, cái kia ngược lại là có thể nói đến thông.

	"Mười mấy năm trước An Tuyền quận chúa đến cùng là chuyện gì xảy ra..."

	Lâm Vụ không khỏi hít sâu một hơi.

	Này quỷ thị chi môn cùng hắn nhìn như không có quan hệ gì, nhưng kỳ thật quan hệ rất sâu.

	Đầu tiên này quỷ thị chi môn là thông qua phục chế chi môn làm ra, mà Bùi Giai Ninh trùng sinh hơn ngàn lần tựa hồ rồi cùng phục chế chi môn có quan hệ.

	Mà này quỷ thị chi môn bên trên lưu lại thanh âm, cũng chỉ có hắn mới có thể nghe được.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghĩ đến: "Chờ một hồi liền có thể gặp đến vị kia Dư hội trưởng, hắn là bên trên bốn nhà trung Dư thị tử đệ, nói không chừng biết An Tuyền quận chúa sự tình?"

	Hắn nghĩ tới nơi này, liền thu liễm tâm tư, quay đầu đối đứng tại một bên Sở Tiêu Tiêu nói ra: "Tốt, chúng ta trở về đi, Dư hội trưởng cũng sắp đến rồi a?"

	Sở Tiêu Tiêu ở một bên yên tĩnh đứng đấy, không khỏi nao nao, ngạc nhiên nói: "Lâm tiên sinh không phải phải vào chợ quỷ nhìn xem sao?"

	"Chỉ là muốn nhìn xem cánh cửa này mà thôi." Lâm Vụ lắc đầu.

	Đã An Tuyền quận chúa đã hồn phi phách tán, vậy hắn tới đây cũng không có ý nghĩa gì.

	Sở Tiêu Tiêu cũng không dám nói thêm cái gì, liền gật đầu nói ra: "Tốt, vậy ta hiện tại mang ngài trở về."

	Không bao lâu, hai người về tới Lâm Thủy thị phân hội quản lý trưởng văn phòng.

	Lâm Vụ đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua thành thị phía dưới phong cảnh, trong lòng yên lặng nghĩ ngợi, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Sở quản lý trưởng, Lâm Thủy thị mười mấy năm trước, phát sinh qua cái gì đáng phải chú ý sự tình sao?"

	"Mười mấy năm trước?"

	Sở Tiêu Tiêu nao nao, hồi tưởng một lát, nói ra: "Giống như không có chứ..."

	"Không có sao?" Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nếu như An Tuyền quận chúa là bị cưỡng ép mang đi, đồng thời bị đánh đến hồn phi phách tán lời nói, lại thế nào khả năng không có nửa điểm động tĩnh đâu?

	Phong Vương cấp quỷ quái chiến đấu, coi như hủy đi toàn bộ Lâm Thủy thị đều rất bình thường, nhưng không có xuất hiện bất kỳ dị thường, vậy liền rất kỳ quái.

	Có lẽ... An Tuyền quận chúa hồn phi phách tán, cũng không phải là ngoại nhân gây nên?

	"Đúng rồi!"

	Sở Tiêu Tiêu giống như là tựa như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nói ra: "Nói cứng, đại khái tại mười tám năm trước thật đúng là xuất hiện qua một kiện chuyện kỳ quái."

	"Ồ? Cái gì?" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía nàng.

	"Mười tám năm trước, Lâm Thủy thị hạ một trận tuyết." Sở Tiêu Tiêu nói.

	"Tuyết rơi? Tuyết rơi có cái gì kỳ quái?" Lâm Vụ hỏi.

	"Là tháng sáu phi sương." Sở Tiêu Tiêu nói ra: "Mà lại trận kia tuyết cũng không phải là từ không trung rơi xuống, mà là từ Yên Thủy bên kia sông thổi qua tới."

	"Tháng sáu phi sương?"

	Lâm Vụ nhịn không được cười lên, nói ra: "Chẳng lẽ lại còn có cái gì oan án hay sao?"

	"Ta nhớ được hồ sơ bên trên ghi lại là linh dị hiện tượng, nhưng không có nói rõ chi tiết, có thể là ta quyền hạn không đủ đi." Sở Tiêu Tiêu nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không nói cái gì, xem ra việc này vẫn là đi về hỏi hỏi Lục Thiều Nhan, hoặc là đợi lát nữa hỏi một chút vị kia Dư hội trưởng tương đối tốt, nói không chừng có thể được đến càng rõ ràng hơn kỹ càng phiên bản.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vị kia Dư hội trưởng đến, a, còn có một vị?" 