 Chương 329: Một bước lên trời?

	Lâm Gia như một đầu giống như cá bơi, tại mật độ kinh người huyết hải trong không ngừng xuyên thẳng qua, chỉ chốc lát sau liền bơi đến phiêu phù ở huyết hải trung ương kia một toà to lớn lăng mộ.

	Toà này như thành thị nguy nga rộng lớn Cổ Mộ, thủ vệ kỳ thật cũng không có sâm nghiêm dường nào.

	Dù sao, bên ngoài có huyết hải thủ hộ, nội bộ có vô số cường giả đóng quân, cho dù là vô địch tồn tại cũng vô pháp xông vào, trên thế giới lại có bao nhiêu Phong Vương cấp quỷ hồn có thể chui vào đâu?

	Mà Lâm Gia chính là một cái trong số đó.

	Trong cổ mộ ngoại trừ rất nhiều lớn nhỏ mộ thất bên ngoài, còn xây dựng từng tòa cung điện hoa lệ kiến trúc, mà trong đó Vĩnh Hạ cung, chính là Hạ Tộc hoàng cung.

	Lâm Gia linh hồn trực tiếp xuyên qua mộ thất phía ngoài nhất vách tường, hoàn mỹ ẩn nặc khí tức, tại trong cổ mộ từng cái không người nơi hẻo lánh cực tốc xuyên thẳng qua, vẻn vẹn mấy giây liền lách qua hơn mười vị Phong Công cấp cường giả chỗ ở, đi tới Vĩnh Hạ cung Dưỡng Tâm điện.

	Dưỡng Tâm điện chính là Hạ Tộc Nữ Đế tẩm cung, thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm , bất kỳ cái gì thời điểm đều sẽ có một đội U Minh vệ tuần tra.

	Bất quá, U Minh vệ bất quá là Phong Bá cấp cương thi, Ngũ trưởng cũng chỉ là Phong Hầu cấp mà thôi, mà Phong Công cấp thực lực U Minh Vệ thống lĩnh phụ trách tuần thú toàn bộ Vĩnh Hạ cung, đã bị nàng đi vòng qua.

	Về phần thủ vệ tại Dưỡng Tâm điện trước cái này đội U Minh vệ ——

	Lâm Gia cất bước hướng Dưỡng Tâm điện đại môn đi đến, hai con ngươi nhìn chăm chú lên kia mười tên U Minh vệ cùng Ngũ trưởng, đồng thời nói khẽ: "Coi nhẹ ta liền tốt."

	U Minh vệ môn ánh mắt trở nên hoảng hốt, lập tức phảng phất không nhìn thấy Lâm Gia, tiếp tục tại Dưỡng Tâm điện phụ cận tuần tra.

	Mà Lâm Gia khẽ cười một tiếng, liền đi tiến vào trong điện Dưỡng Tâm.

	Trong điện Dưỡng Tâm cung nữ bọn thị vệ tại nàng tiến vào trong điện đồng thời, cũng biến thành ánh mắt hoảng hốt, tự động không để mắt đến Lâm Gia.

	Mặc dù có thể được phái tới phục thị Nữ Đế bệ hạ cung nữ bọn thị vệ, thực lực sẽ không kém, phần lớn là Hạ Tộc các thần tử hậu đại huyết mạch, nhưng lại làm sao có thể cùng Lâm Gia so sánh?

	Lâm Gia tại trong điện Dưỡng Tâm dạo bước ghé qua, phảng phất đã tới rất nhiều lần, đối với nơi này rất quen thuộc.

	Rất nhanh, nàng liền đến Dưỡng Tâm điện bên trong nhất Nữ Đế trụ sở.

	"Hi vọng lần này có thể thành đi..."

	Lâm Gia nhẹ giọng tự nói lấy đi tới tẩm cung nơi hẻo lánh, đưa tay đặt tại một chiếc đèn áp tường bên trên, chậm rãi hướng phía dưới ép đi, đã hóa thành thực chất linh hồn, luận lực lượng coi như không bằng Phong Vương cấp cương thi đáng sợ nhục thân, cũng so với bình thường Phong Công cấp cường giả còn mạnh hơn nhiều.

	Bực này lực lượng một khi bạo phát đi ra, đừng nói là một chiếc đèn áp tường, liền xem như cả tòa cung điện đều sụp đổ đổ bại cũng không kỳ quái.

	Nhưng mà lực lượng này bạo phát đi ra về sau, cái này ngọn đèn áp tường không chút nào không tổn hao gì, mặt tường cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

	Trên thế giới không tồn tại như thế kiên cố vật chất, tối thiểu nhất trên Địa Cầu không tồn tại.

	Trừ phi là siêu phàm tồn tại làm ra.

	Tỉ như... Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh khu sách vạn vật.

	Lâm Gia lại là biết, cái này cả tòa Cổ Mộ vốn cũng không phải là bình thường vật chất chế tạo, rất là kiên cố, mà Vĩnh Hạ cung trải qua Thiên Sách Vương gia cố, nguyên bản liền không tầm thường, Dưỡng Tâm điện nơi này càng là Hạ Tộc chỗ bí mật, luận trình độ chắc chắn thậm chí tiếp cận với Vương Kiếm, còn ẩn chứa vạn vật ý chí, quỷ hồn cũng vô pháp xuyên qua.

	Liền xem như bình thường Phong Vương cấp cường giả toàn lực bộc phát, cũng rất khó hủy đi nơi này.

	"Xuy xuy..."

	Theo Lâm Gia đem đèn áp tường đè xuống, dưới chân mặt đất bắt đầu chậm rãi hướng bên cạnh trượt ra, hiển lộ ra một u ám thâm thúy thông đạo cửa vào.

	Trong thông đạo phảng phất thông hướng vực sâu, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vô cùng thâm thúy hắc ám, ngay cả tia sáng đều không thể chiếu sáng.

	Loáng thoáng, còn có thể nghe được một tia như có như không nỉ non âm thanh, kia nỉ non âm thanh phảng phất giống như nói mê, nhẹ giọng thì thầm, không biết nó ý.

	Lâm Gia sắc mặt phức tạp nhìn qua trong thông đạo, qua nửa ngày, mới hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong thông đạo.

	Dọc theo không có một tia sáng thông đạo đi nhanh chỉ chốc lát, Lâm Gia mới đến cuối lối đi.

	Trên thực tế, lấy nàng tốc độ, như thế một hồi thời gian, chỉ sợ đều có thể phi hành mấy trăm cây số, nhưng toàn bộ Cổ Mộ đều không có khổng lồ như vậy.

	Chỉ là, lối đi này chính là Nữ Đế chế tạo, Nữ Đế đối không gian ứng dụng xuất thần nhập hóa, làm ra như vậy một đầu thông đạo cũng bình thường.

	Cuối lối đi, là hai phiến nặng nề cửa đá.

	Mà trên cửa, treo mười hai đạo khóa.

	Đây là một toà lao tù.

	Lâm Gia đi tới cửa trước, chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay khoác lên trên cửa, lập tức cảm nhận được trở ngại.

	Cánh cửa này cùng khóa cửa, đều là Thiên Sách Vương tỉ mỉ chế tạo thành, trình độ chắc chắn có thể so với Vương Kiếm, cho dù là Phong Vương cấp cường giả cũng không có khả năng phá cửa mà vào.

	Cho dù lấy Lâm Gia chung cực linh hồn cảnh giới, cũng vô pháp xuyên thấu.

	"Mười hai tuyệt tâm khóa... Thật sự là kỳ diệu..."

	Lâm Gia đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào khóa cửa, bỗng nhiên châm chọc cười một tiếng: "Nữ Đế hao phí tâm huyết, không tiếc đại giới để Thiên Sách Vương chế tạo như thế một toà lao tù, bây giờ Thiên Sách Vương vừa chết, chìa khoá di thất về sau, liên chính nàng còn không thể nào vào được."

	Nàng hơi nheo mắt lại, một tia kinh khủng lực lượng linh hồn dọc theo khe cửa thẩm thấu đi vào.

	Mà cái này một tia lực lượng linh hồn cũng như xúc giác, 'Quan sát' đến trong môn tràng cảnh.

	Trong môn, chính trưng bày một bộ màu đen quan tài.

	Cái kia màu đen trong quan tài tồn tại, tựa hồ là cảm ứng được nàng lực lượng linh hồn, bỗng nhiên run nhè nhẹ lên, tựa hồ là trong quan tài tồn tại muốn thoát khốn mà ra.

	"Đừng nóng vội, ta tạm thời còn không mở được môn này, hôm nay ta chỉ là thừa cơ hội này đến xem mà thôi..."

	Lâm Gia nói khẽ: "Bất quá, cũng sắp , chờ hắn vạn vật quy hư chung cực thức tỉnh về sau, huyết hải này cũng bất quá là một chuyện cười, đến lúc đó liền có thể mở ra, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi..."

	Mà hắc sắc quan tài bên trong tồn tại, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

	Lâm Gia lại trầm mặc nửa ngày, lúc này mới thu tay lại, cuối cùng nhìn thoáng qua cửa đá về sau, liền quay người hóa thành một đạo lưu quang bay về phía ngoài thông đạo.

	...

	...

	Tô thị, vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Lục Thiều Nhan ngồi ở trong văn phòng, nhìn qua trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh theo dõi.

	Hình ảnh theo dõi bên trên, một cái tuổi trẻ nam tử tại hoàng hôn trên đường phố chậm rãi đi đi tới, bước chân thất tha thất thểu, giống như thất hồn lạc phách.

	Rõ ràng là cái kia bị Bạch Cốt Vương làm hóa thân ký thể 'Tô Thiếu Ngôn' .

	Bạch cốt hóa thân coi như đã mất đi Bạch Cốt Vương ủng hộ, cũng là so sánh Phong Công cấp cường đại chiến lực, cho dù chỉ còn lại không tới một ngày tuổi thọ, tính nguy hiểm cũng là rất cao, cho nên Lục Thiều Nhan không yên lòng phía dưới, liền để ngành tình báo thời khắc giám sát Tô Thiếu Ngôn hành tung, đem hình tượng chuyển tới phòng làm việc của nàng tới.

	Một khi Tô Thiếu Ngôn bên kia có cái gì dị động, nàng cũng có thể cách không đánh giết.

	Hôm nay, từ ngành tình báo quan sát đến xem, Tô Thiếu Ngôn một mực tại hồn hồn ngạc ngạc khắp nơi loạn đi dạo, bất tri bất giác đã đến khoảng cách Tô thị mấy trăm cây số một trong thành thị nhỏ.

	Hình ảnh theo dõi bên trên, Tô Thiếu Ngôn bỗng nhiên đi vào một đầu dưới mặt đất trong đường phố, dưới mặt đất đường đi giám sát thiết bị quá ít, trong tấm hình tạm thời cũng không nhìn thấy Tô Thiếu Ngôn thân ảnh.

	Lục Thiều Nhan cũng là không quan tâm.

	Bởi vì Tô Thiếu Ngôn không có chấp niệm, cũng sẽ không che giấu khí tức kỹ xảo, chỉ cần còn tại tỉnh Giang Nam phạm vi bên trong, nàng liền có thể tùy thời cảm giác.

	"Được rồi, chỉ còn lại một ngày tuổi thọ, theo hắn đi." Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều.

	Đúng lúc này ——

	"Ừm?"

	Lục Thiều Nhan bỗng nhiên nao nao, ánh mắt cũng là biến đổi, bỗng nhiên đứng người lên: "Chuyện gì xảy ra, Tô Thiếu Ngôn khí tức vậy mà không thấy?"

	Tô Thiếu Ngôn lúc này khoảng cách nàng mặc dù xa xôi, nhưng cũng không có vượt qua nàng cảm giác phạm vi cực hạn.

	Mà bây giờ, Tô Thiếu Ngôn khí tức vậy mà quỷ dị biến mất!

	"Không đúng!"

	Lục Thiều Nhan hơi nheo mắt lại, "Hắn coi như tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng trong nháy mắt xuyên qua cảm giác của ta phạm vi, để cho ta không thể nhận ra cảm giác, chẳng lẽ... Hắn đã học xong che giấu khí tức? Ai bảo cho hắn?"

	Trong nội tâm nàng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu ——

	Có lẽ, là Bạch Cốt Vương bị Sinh Tử Bộ xoá bỏ trước đó, đem mảnh vỡ kí ức để lại cho Tô Thiếu Ngôn?

	Chỉ là... Coi như Tô Thiếu Ngôn trở thành bạch cốt hóa thân về sau, đã tương đương với người chết, nhưng lúc này mới một ngày ngắn ngủi bên trong, hắn liền thành lập chấp niệm của mình?

	Tô Thiếu Ngôn chấp niệm, lại là cái gì?

	Lục Thiều Nhan không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú.

	Cái này Tô Thiếu Ngôn, nhìn như ngơ ngơ ngác ngác như du hồn du đãng một ngày thời gian, chỉ sợ là cố ý chạy đến khoảng cách nàng mấy trăm cây số bên ngoài địa phương, mà nhìn như mặt ủ mày chau, thất hồn lạc phách, trên thực tế lại là tại học tập che giấu khí tức kỹ xảo.

	Lúc này thoát đi, đoán chừng là Tô Thiếu Ngôn đã sớm chuẩn bị xong.

	Lòng dạ quá sâu.

	Lục Thiều Nhan khẽ nhíu mày, nhưng một lần nữa ngồi xuống, cũng không có đi truy.

	Bởi vì nàng là Diêm La, nhất định phải thời khắc trấn thủ toàn bộ tỉnh Giang Nam, thế lực khắp nơi đô giám xem xét lấy nàng động tĩnh, nàng không thể tùy tiện rời đi, nếu không rút dây động rừng.

	Huống chi, Tô Thiếu Ngôn đã chạy đến nàng cảm giác biên giới, lại ẩn nặc khí tức , chờ nàng đuổi tới thời điểm, chỉ sợ sớm đã không biết chạy đi nơi nào.

	"Xem ra hắn cho dù chết về sau, cũng sẽ biến thành quỷ hồn..."

	Lục Thiều Nhan không khỏi lẩm bẩm nói: "Cái này Tô Thiếu Ngôn... Rốt cuộc muốn làm gì?"

	...

	...

	A Gall tháp dưới mặt đất hành lang, là một đầu tiếp cận nhất dưới mặt đất thiên nhiên đường hầm, thần bí mà quỷ dị, những năm gần đây, một mực hấp dẫn lấy rất nhiều nhà khoa học cùng nhà thám hiểm tiến đến thăm dò khảo sát.

	Mà tại a Gall tháp hành lang cuối cùng, một như thủy tinh mũi khoan, chính lấy kinh người cao tốc xoay tròn lấy, từ nơi này đột phá vỏ quả đất tầng nham thạch, quán xuyên lòng đất mềm lưu tầng, đồng thời không ngừng mà hướng phía địa hạch xuất phát.

	Thủy tinh mũi khoan nội bộ, tự nhiên là Bùi Viễn.

	Lúc này, Bùi Viễn trên mặt đang có lấy chờ mong, vẻ mặt kích động, phảng phất một vì tiền vây khốn người nghèo, trúng năm ngàn vạn thưởng lớn, ngay tại đi lĩnh thưởng trên đường.

	"Không nghĩ tới, không nghĩ tới còn có loại chuyện này!"

	Cho dù đã sống hơn một ngàn năm, Bùi Viễn cũng vô pháp ức chế kích động trong lòng, "Bạch Cốt Vương thế mà bị Sinh Tử Bộ xoá bỏ rồi? Hồn phi phách tán? Ha ha ha... Hắn bị vong ủy hội làm thành tất phải giết người, ngoại trừ ta, trên thế giới ai cũng không biết hắn chỗ ẩn thân, chỉ cần ta đoạt xá thân thể của hắn, liền có thể một bước lên trời trở thành cao cao tại thượng phong vương!"

	Hắn nhịn không được cười ha hả, càng thêm nhanh chóng chạy tới Bạch Cốt Vương chỗ ẩn thân.

	Hắn không tiếc đắc tội Lục Thiều Nhan cũng muốn đoạt xá Lâm Vụ, vì chính là thu hoạch được Lâm Vụ thuần huyết cương thi thân thể, cùng ba loại vương giả thiên phú, tương lai chung cực thức tỉnh hi vọng lớn hơn.

	Mà liền tại trước đây không lâu, hắn nghe trong tộc tin tức truyền đến nói, tỉnh Giang Nam Tô thị, có Sinh Tử Bộ lại xuất hiện, đồng thời xoá bỏ Bạch Cốt Vương Công Tôn Diễn, hư hư thực thực xuất hiện mới Sinh Tử Bộ người thừa kế!

	Bùi Viễn đang khiếp sợ sau khi, bỗng nhiên phản ứng lại.

	Đã Bạch Cốt Vương đã bị Sinh Tử Bộ xoá bỏ, hồn phi phách tán, đây chẳng phải là nói, Bạch Cốt Vương chỉ còn lại một bộ rỗng tuếch thân thể giấu ở lòng đất sao?

	Nói cách khác, hắn không cần tốn nhiều sức, liền có thể thu hoạch được Bạch Cốt Vương thân thể!

	Nhảy lên trở thành trên thế giới này đỉnh phong nhất Phong Vương cấp cường giả!

	Bực này thiên đại hảo sự, với hắn mà nói, không tựa như là người nghèo trúng năm ngàn vạn xổ số giống nhau sao?

	"Ha ha ha! Từ hôm nay trở đi, Bùi gia vị thứ hai phong vương, chính là ta!"

	Không bao lâu, thủy tinh mũi khoan đã chui vào lòng đất ba ngàn cây số nơi cực sâu.

	Ở chỗ này, nóng bỏng vô cùng thể lỏng kim loại chầm chậm lưu động, kinh khủng nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, bình thường sinh mệnh căn bản là không có cách sinh tồn.

	Mà Bùi Viễn khống chế thủy tinh mũi khoan đi vào bên trên địa hạch nội bộ về sau, bắt đầu chậm rãi tìm kiếm.

	Ở loại địa phương này, tự nhiên không có địa đồ hoặc là gPS tín hiệu loại hình tồn tại, nhưng đã Bạch Cốt Vương đã hồn phi phách tán, tự nhiên cũng liền không cách nào tiếp tục che giấu khí tức.

	Tại lòng đất này ba ngàn cây số địa phương, mặt đất Diêm La cũng vô pháp cảm giác được nơi này.

	Mà hắn biết Bạch Cốt Vương đại khái ẩn thân vị trí, chỉ cần đến phụ cận, tự nhiên có thể cảm ứng được Bạch Cốt Vương kia Phong Vương cấp khí tức cường đại, coi như không cảm ứng được tinh chuẩn vị trí, cũng có thể chậm rãi tìm kiếm.

	Chỉ chốc lát sau ——

	Bùi Viễn bỗng nhiên cảm giác được thủy tinh mũi khoan phía trước chấn động, tựa hồ đụng phải cái gì, không khỏi sắc mặt vui mừng: "Tìm được!"

	Hắn khoát tay, thủy tinh bắt đầu chậm rãi khuếch trương, biến thành như phòng ở hình lập phương, đem một bộ Bạch Ngọc giống như bạch cốt khô lâu bao phủ ở trong đó.

	"Ha ha ha ha..."

	Bùi Viễn nhìn xem gần trong gang tấc Bạch Cốt Vương thân thể, lập tức hai con ngươi tỏa ánh sáng, nhịn không được cười ha hả: "Không nghĩ tới ta còn có thể gặp được chuyện tốt bực này? Thật sự là không thể tin được!"

	Phong Vương cấp cương thi, nhục thân có thể chống cự hết thảy công kích linh hồn, có lý luận bên trên căn bản không có khả năng thông qua linh hồn diệt sát Phong Vương cấp cương thi.

	Nhưng Sinh Tử Bộ không đồng dạng.

	Sinh Tử Bộ, chính là từ xưa đến nay mạnh nhất truyền thừa chí bảo, lấy nhân quả phương diện xoá bỏ linh hồn, có thể nói là kinh khủng nhất nhân quả luật vũ khí, chỉ cần linh hồn không có đạt tới chung cực cấp độ, nhục thân có mạnh đến đâu cũng vô pháp chống cự cái này nhân quả lực lượng thẩm thấu.

	Cùng linh hồn hiệp ước có điểm giống, nhưng so linh hồn hiệp ước cường đại nhiều lắm.

	Linh hồn hiệp ước lực lượng, cố nhiên có thể diệt sát Phong Vương cấp phía dưới linh hồn, nhưng tiền đề cũng phải là đối phương tự nguyện mới có thể làm đến.

	Mà Sinh Tử Bộ đâu?

	Chỉ cần bị viết lên danh tự, linh hồn không kịp chung cực, liền tất nhiên sẽ hồn phi phách tán!

	Nếu không phải năm mươi năm trước kia yêu nghiệt 'Đại nho' đột phá cực hạn, trở thành xưa nay chưa từng có chung cực yêu nghiệt, nếu không cũng không cần Hoạt Diêm La hi sinh chính mình đồng quy vu tận, trực tiếp dùng Sinh Tử Bộ liền có thể xoá bỏ.

	Mà Sinh Tử Bộ yên lặng sau năm mươi năm, chẳng ai ngờ rằng, lại xuất hiện chủ nhân mới.

	Cho dù Bạch Cốt Vương là Phong Vương cấp cường giả, nhưng linh hồn cũng không có đạt tới chung cực, nếu không Bạch Cốt Vương chính là vô địch tồn tại, đâu còn cần trốn ở lòng đất?

	Cho nên, Bạch Cốt Vương bị Sinh Tử Bộ xoá bỏ linh hồn, cũng không kỳ quái.

	"Bạch cốt, cám ơn."

	Bùi Viễn cười tủm tỉm nhìn qua trước mắt Bạch Ngọc Khô Lâu, khóe miệng có một vòng không thể ức chế tiếu dung: "Dù sao ngươi bị âm tào địa phủ liệt vào đừng giết, vĩnh viễn cũng không dám xuất thế, không bằng đem thân thể giao cho ta, cũng có thể rơi cái thân tự do, không phải sao?"

	Bạch Cốt Vương cố nhiên bị âm tào địa phủ truy sát, nhưng chỉ là bởi vì 'Bạch Cốt Vương' người này quá nguy hiểm.

	Nếu như hắn thu được Bạch Cốt Vương thân thể, chỉ cần hướng gia tộc chứng minh hắn là Bùi Viễn, lại từ lão tổ tông xử lý một chút, liền không có chuyện gì.

	Mà hắn, cũng có thể một bước lên trời trở thành phong vương!

	Đúng lúc này ——

	"Ồ? Thật sao?"

	Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng ẩn chứa đùa cợt thanh âm vang lên, nương theo lấy thanh thúy xương cốt vang động, chỉ thấy nằm tại thủy tinh trên mặt đất bạch cốt khô lâu, bỗng nhiên ngồi dậy! 