 Chương 364: Mới vô địch tồn tại 

	U ám Thái Âm U Tuyền trong không gian.

	Lâm Vụ toàn thân ngâm tại Thái Âm U Tuyền chỗ sâu, gần như điên cuồng hấp thu trong đó tích lũy hơn ngàn năm thể lỏng âm khí.

	Lấy hắn làm trung tâm, này phiến Thái Âm U Tuyền bên trong hồ, thậm chí xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, liên tục không ngừng thôn phệ lấy Thái Âm U Tuyền, mực nước cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

	Mà Lâm Vụ cũng lâm vào kia cảm thụ thế gian đủ loại kỳ diệu hoảng hốt trạng thái trong.

	Hết thảy chân thực, duy ta quy hư...

	Rõ ràng vạn vật, duy ta hỗn độn...

	"Đây chính là chân chính vạn vật quy hư? Hẳn là bản thân quy hư mới đúng chứ..."

	Mơ hồ trong đó, Lâm Vụ phảng phất nhìn thấy vạn vật quy hư chân chính nên đi đường, nháy mắt minh ngộ, đó chính là vạn vật quy hư đi hướng chung cực con đường!

	Kia là đủ để coi nhẹ linh hồn, sinh mệnh cuối cùng cảnh giới!

	Cửu U Đế Quân vạn vật quy hư, tại chung cực giác tỉnh thời điểm, có thể coi nhẹ linh hồn, sinh mệnh hết thảy tồn tại, vô luận là ai đều không thể chạm đến hắn, có thể nói là đứng ở thế bất bại, cũng chính là nhân quả thủ đoạn mới có thể gây tổn thương cho đến hắn, nhưng muốn giết hắn, cũng chỉ có sơ đại Diêm La cấp độ này mới có thể làm đến.

	Mà ngụy chung cực cảnh giới vạn vật quy hư, tại cảnh giới, cũng chính là độ cao bên trên, cùng chung cực vạn vật quy hư, đã không có khác biệt, khác biệt vẻn vẹn chiều rộng mà thôi.

	Bây giờ Lâm Vụ cũng có thể coi nhẹ linh hồn, sinh mệnh, chỉ là không cách nào coi nhẹ chung cực sinh mệnh, chung cực linh hồn mà thôi.

	"Thành công..."

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, như lá rụng phiêu phù ở trên mặt hồ, nhìn thoáng qua chung quanh Thái Âm U Tuyền hồ nước.

	Lúc này thủy vị đã giảm xuống hơn phân nửa, còn lại Thái Âm U Tuyền không đủ vừa rồi một thành.

	Toà này vô để lao ngục Thái Âm U Tuyền cũng có hơn ngàn năm không ai lấy, không thể so số 31 vô để lao ngục ít hơn bao nhiêu, dùng Địa Ngục bình đến trang, tối thiểu cũng có thể trang một trăm bốn mươi bình trở lên.

	Lần trước, hắn đem khu sách vạn vật tăng lên tới ngụy chung cực về sau, còn có một tiểu bộ phận Thái Âm U Tuyền cũng làm cho vạn vật quy hư hướng phía chung cực con đường thêm gần một bước, chỉ là Thái Âm U Tuyền không đủ, mới không có thành công.

	Mà lần này, hấp thu này phiến hồ nước hơn phân nửa Thái Âm U Tuyền, mới mò tới vạn vật quy hư chung cực con đường.

	"Lần này tiêu hao đại khái tối thiểu một trăm ba mươi bình tả hữu..."

	Lâm Vụ yên lặng tính toán, "Mà lần trước hấp thu một trăm tám mươi bình tả hữu, cộng lại chính là vượt qua ba trăm bình trở lên... Ba trăm bình Thái Âm U Tuyền, mới khiến cho dễ dàng nhất hai chủng thiên phú đạt tới ngụy chung cực..."

	Vẻn vẹn hai chủng thiên phú, tựu tiêu hao ba trăm bình trở lên!

	Nếu như đổi phổ thông vương giả thiên phú, cho dù là hai chủng đoán chừng cũng tiêu hao không được một trăm bình Thái Âm U Tuyền.

	Nguyên nhân chủ yếu còn là hắn thiên phú có chút biến thái, dù chỉ là dễ dàng nhất tăng lên 'Khu sách vạn vật' cùng 'Vạn vật quy hư', đặt ở rất nhiều vương giả thiên phú bên trong, cũng là rất hiếm thấy hi hữu đỉnh tiêm thiên phú.

	"Liền khu sách vạn vật cùng vạn vật quy hư đều tiêu hao như thế nhiều..."

	Lâm Vụ nhịn không được có chút phát sầu, "Năm đó Tình Hoàng vì dung hợp vạn kiếp bất diệt, trọn vẹn tiêu hao chín trăm bình mới thành công, ta chỉ sợ tiêu hao được càng nhiều... Còn có ta bản mệnh thiên phú..."

	Một khi có một loại nào đó thiên phú đạt tới ngụy chung cực, đối cái khác thiên phú là có ảnh hưởng.

	Tình Hoàng năm đó là chín loại thiên phú ảnh hưởng lẫn nhau, cho nên tiêu hao chín trăm bình Thái Âm U Tuyền mới thành công, trên thực tế chín loại thiên phú phân đến chín người trên người lời nói, là tiêu hao không được nhiều như vậy.

	Mà hắn thì sao?

	Không chỉ có Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt, còn có ba loại khác một cái so một cái đồ biến thái thiên phú, nên tiêu hao bao nhiêu bình mới có thể thành công?

	"Bả toàn bộ Địa Ngục Thái Âm U Tuyền đều hút khô, không biết có đủ hay không..." Lâm Vụ không khỏi khẽ lắc đầu.

	Toàn bộ Địa Ngục từ kiến tạo thành lập tới nay, kinh lịch hơn 1,800 năm, mỗi một cái tiểu địa ngục bên trong vô để lao ngục đều có một ngụm Thái Âm U Tuyền , dựa theo mỗi mười năm có thể tích lũy ra một bình Thái Âm U Tuyền, một cái tiểu địa ngục nhiều lắm là cũng liền sản xuất hơn một trăm tám mươi bình, tám mươi mốt cái tiểu địa ngục cũng liền một vạn bốn năm ngàn bình dáng vẻ.

	Dựa theo Lordenham nói, đã lấy ra Thái Âm U Tuyền, cao tới một vạn hai ngàn bình trở lên, nhiều nhất còn thừa lại ba bốn ngàn bình không có lấy ra.

	Tại này ba bốn ngàn trong bình, có chút tiểu địa ngục vô để lao ngục là cực kỳ nguy hiểm, trừ chủ phạm bên ngoài, còn có Phong Vương cấp tù phạm, căn bản không có khả năng lấy ra Thái Âm U Tuyền.

	Còn có chút tiểu địa ngục, là các phương Ngục Vương trấn thủ, Lâm Vụ coi như tiến vào, cũng không có khả năng hấp thu sạch sẽ tuyệt không mang ra, nếu không liền có khả năng bị kia chút Ngục Vương phát hiện, coi như hắn muốn hút thu, cũng nhất định phải đem Thái Âm U Tuyền mang ra, phân cho Địa Ngục một nửa.

	Mà còn lại kia chút có thể làm cho hắn tùy ý hấp thu vô chủ tiểu địa ngục, cũng rất ít.

	Mà lại, quá mức tấp nập xuất nhập từng cái tiểu địa ngục, còn một điểm Thái Âm U Tuyền đều không mang ra tới, tựu lộ ra quá giả.

	Coi như không quan tâm cái này, có cơ hội để hắn hấp thu Thái Âm U Tuyền, nhiều lắm là cũng chỉ có hơn một ngàn bình dáng vẻ.

	Hơn một ngàn bình, đầy đủ để bốn loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực sao?

	"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, trầm xuống tâm, tiếp tục hấp thu còn lại Thái Âm U Tuyền, ý đồ đi cảm thụ 'Vạn kiếp bất diệt' chung cực con đường.

	Tại hắn giác quan trong, ẩn ẩn cảm giác vạn kiếp bất diệt so bản mệnh thiên phú lại càng dễ tăng lên tới ngụy chung cực, mà lại vạn kiếp bất diệt là bảo mệnh thiên phú, vẫn là trước đề thăng vạn kiếp bất diệt càng tốt hơn.

	Rất nhanh, còn lại này điểm Thái Âm U Tuyền bị hắn hấp thu hết.

	Đáng tiếc là, Lâm Vụ cũng không có cảm nhận được nửa điểm vạn kiếp bất diệt chung cực con đường, liền một điểm manh mối đều không cảm giác được, xem ra còn kém xa lắm.

	"Lại sạch sẽ."

	Lâm Vụ đứng tại khô cạn đại địa bên trên, quét liếc chung quanh, này phiến Thái Âm U Tuyền cũng bị hắn hút sạch, chỉ còn lại chiếc kia tuyền nhãn chính đang chậm rãi chảy ra nước suối.

	Hắn cũng không nhiều dừng lại, tựu một cái thuấn di rời đi.

	...

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ đã đi tới tầng thứ nhất vô để lao ngục bên trong, mà Lữ Sầu chính tại bể khổ biên giới chờ lấy hắn.

	"Lâm tiên sinh tốt?" Lữ Sầu hỏi: "Thế nhưng là đi lấy Thái Âm U Tuyền rồi?"

	Lâm Vụ nhìn Lữ Sầu một chút, cũng không trả lời nàng, chỉ là trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói ra: "Có chuyện nhờ ngươi hỗ trợ."

	"Lâm tiên sinh cứ việc nói." Lữ Sầu lập tức nói.

	"Đợi lát nữa sau khi ra ngoài, nếu như người khác hỏi này vô để lao ngục bên trong tình huống, ngươi đừng nói ra hỏa yêu chờ khó chơi tù phạm đều bị ta giết."

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi liền nói, này vô để lao ngục trừ hỏa yêu bên ngoài, còn xuất hiện một cái càng đáng sợ tù phạm, kia tù phạm bả hỏa yêu đánh thành trọng thương, cho nên mới tìm cho ta đến diệt sát hỏa yêu cơ hội, có thể chứ?"

	Lữ Sầu không khỏi sững sờ, mặc dù không hiểu Lâm Vụ tại sao phải để nàng biên ra như thế một cái có lẽ có tù phạm, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười: "Được rồi, vậy liền ra ngoài đi."

	Toà này vô để lao ngục đã không có cái gì uy hiếp, hỏa yêu chờ khó chơi tù phạm đều đã bị hắn giết mất.

	Bất kỳ một cái nào đệ nhị giai thê sứ giả, đều có thể tới này vô để lao ngục bên trong lấy đi Thái Âm U Tuyền, nhưng Lâm Vụ chính là lo lắng những sứ giả kia sau khi đến, phát hiện tích lũy hơn ngàn năm Thái Âm U Tuyền biến mất, đoán chừng liền sẽ hoài nghi đến trên người hắn.

	Cho nên, hắn cần biên ra một cái không tồn tại đáng sợ tù phạm, để thiên diện tiểu địa ngục đám sứ giả không dám vào tới.

	Cho dù chỉ là cái hoang ngôn, không được bao lâu liền sẽ bị nhìn thấu, nhưng tối thiểu có thể kéo một đoạn thời gian.

	Chờ hắn hấp thu cái khác tiểu địa ngục Thái Âm U Tuyền, chuẩn bị vạn năm cực hạn âm khí về sau, hắn liền có thể ra ngoài xung kích chung cực đã thức tỉnh.

	Một khi thành Phong Vương cấp cường giả, chỉ sợ trên thế giới cũng không ai có thể giết hắn.

	Đến lúc đó, coi như bại lộ hắn bí mật, cũng không quan trọng.

	"Đúng rồi, Lâm tiên sinh, ra ngoài trước đó, những này cho ngài."

	Lữ Sầu bỗng nhiên đưa cho Lâm Vụ một cái nho nhỏ miếng vải đen bao khỏa, bên trong ẩn ẩn tản mát ra cực hạn âm khí.

	"Ồ?" Lâm Vụ tiếp nhận nhìn thoáng qua, trong bao rõ ràng là bốn kiện cực âm bảo vật, những này cực âm bảo vật ẩn chứa cực hạn âm khí, tối thiểu cũng có hơn ngàn năm.

	"Đây đều là hỏa yêu này ngàn năm qua tích lũy." Lữ Sầu mỉm cười nói: "Có là cướp đoạt cái khác tù phạm, có là cướp đoạt Địa Ngục sứ giả, cộng lại có chừng một ngàn hai trăm năm bộ dáng, mặc dù những này không đủ để báo đáp Lâm tiên sinh tái tạo chi ân, nhưng cũng coi là một điểm nho nhỏ tâm ý, hi vọng ngài không cần cự tuyệt."

	Lâm Vụ tiện tay thu hồi bao khỏa, gật đầu nói: "Tốt, vậy ta tựu thu nhận."

	Đợi đến hắn bốn loại vương giả thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực về sau, cũng cần vạn năm cực hạn âm khí đến xung kích chung cực cảnh giới, cho nên hắn cũng chê ít.

	Xem ra, Lữ Sầu cũng là thật tâm cảm kích hắn, đem hỏa yêu tích lũy toàn bộ đều lấy ra.

	Lúc trước hỏa yêu hướng hắn yêu cầu Lữ Sầu linh hồn thời điểm, còn cố ý dùng một ngàn hai trăm năm cực hạn âm khí tới làm giao dịch, khi đó hắn không có đáp ứng, hiện tại vẫn là tới tay.

	Không thể không nói, này thế gian sự tình thật đúng là kỳ diệu.

	...

	...

	Thiên diện tiểu địa ngục.

	Cùng Lữ Sầu chìm vào bể khổ về sau, Lâm Vụ cố ý tại bể khổ bên trong chờ giây lát, tính toán thời gian không sai biệt lắm, mới cùng Lữ Sầu một khởi xông ra bể khổ mặt biển, về tới thiên diện tiểu địa ngục bên trong.

	"Vừa vặn, ta có chút sự tình muốn hỏi một chút Lordenham."

	Lâm Vụ lơ lửng tại bể khổ trên không, nói với Lữ Sầu: "Ta đưa ngươi về vạn kiếp tiểu địa ngục a?"

	Lữ Sầu gật đầu nói: "Vậy liền làm phiền Lâm tiên sinh."

	"Không có gì." Lâm Vụ lắc đầu.

	Hai người bay về phía bể khổ bờ bên kia tiểu địa ngục lối đi ra, lúc này là ban ngày, Chúc Long Chi Mâu giám sát toàn bộ tiểu địa ngục, cho nên lối đi ra cũng không có thủ vệ.

	Nếu có tù phạm ý đồ vượt ngục, dù là đoạt xá cũng vô dụng, linh hồn vẫn là tù phạm, một khi tiến vào bể khổ liền sẽ bị Chúc Long Chi Mâu phát hiện, xuyên qua bể khổ cần mười phút thời gian, đầy đủ Địa Ngục đám sứ giả bố trí thủ vệ.

	Đương nhiên, nếu như là kia chút vô chủ tiểu địa ngục, tiểu địa ngục bên trong không có sứ giả đóng giữ, cũng liền không phát hiện được Chúc Long Chi Mâu dị thường, một khi có tù phạm đoạt xá thành công, tựu có cơ hội vượt ngục.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền rời đi thiên diện tiểu địa ngục, xuyên qua Nại Hà kiều, đi tới Luân Hồi quảng trường bên trên.

	"Mau nhìn! Lâm tiên sinh đến rồi!"

	"Ta phải chết... Lâm tiên sinh làm sao so trong truyền thuyết còn dễ nhìn hơn a..."

	"Lâm tiên sinh bên người kia nữ... Tốt giống ở đâu gặp qua?"

	"Nữ nhân kia... Không phải thiên diện tiểu địa ngục kia cái tù phạm 'Hỏa yêu' sao?"

	"Hỏa yêu làm sao ra?"

	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói, Lâm tiên sinh đem kia tù phạm linh hồn diệt?"

	"Không thể nào... Lâm tiên sinh cũng không phải Phong Vương cấp linh hồn, làm sao có thể từ trên linh hồn diệt sát tù phạm?"

	"Chỉ sợ là thụ một vị nào đó Ngục Vương mệnh lệnh, để kia hỏa yêu ký hiệp ước ra thực hiện lao dịch đi."

	"Ừm, hẳn là dạng này."

	Lâm Vụ cùng Lữ Sầu hiện thân về sau, Luân Hồi quảng trường thượng rất nhiều sứ giả lập tức đưa ánh mắt tập trung tới.

	Nữ tính sứ giả tự nhiên cả đám đều tại phát hoa si, mà nam tính sứ giả thì là tương đối thanh tỉnh, ngược lại bị Lâm Vụ bên người Lữ Sầu kinh đến.

	Lâm Vụ cũng lười cùng những này người giải thích, liền trực tiếp mang theo Lữ Sầu đi hướng vạn kiếp tiểu địa ngục.

	Mà Lữ Sầu hoài niệm đánh giá này phiến Luân Hồi quảng trường, ánh mắt có chút kích động, nói khẽ: "Ngàn năm không gặp, này 'Luân hồi chi khư' biến thành dạng này a..."

	"Luân hồi chi khư?"

	Lâm Vụ nhiều hứng thú cười cười, nói ra: "Bây giờ gọi Luân Hồi quảng trường."

	Chỉ chốc lát sau, hai người tới thông hướng vạn kiếp tiểu địa ngục Nại Hà kiều trước.

	Mắt thấy Nại Hà kiều trước kia một tòa bia đá bên trên, Vạn Kiếp Tình Hoàng danh tự đã biến mất, chỉ còn lại nhàn nhạt vết khắc, Lữ Sầu hốc mắt nháy mắt đỏ lên.

	"Đại nhân..."

	Lữ Sầu cắn chặt môi, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên, nước mắt càng là nhịn không được doanh tròng mà ra: "Lữ Sầu trở về..."

	Lâm Vụ cảm giác có điểm là lạ.

	Rất nhiều trùng hợp tụ cùng một chỗ, hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định chính mình là Vạn Kiếp Tình Hoàng, nhìn thấy 'Mình' thủ hạ như thế một mặt ai điếu hồi ức thương tâm bộ dáng, để hắn có chút im lặng.

	"Đừng quá thương tâm." Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Nói không chừng Tình Hoàng chuyển thế đâu?"

	Lữ Sầu nao nao, trầm mặc một chút, gật đầu nói ra: "Tạ ơn ngài, ta cũng cảm thấy như vậy."

	Lâm Vụ ngược lại hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi tin tưởng luân hồi chuyển thế?"

	"Ta tin tưởng."

	Lữ Sầu nghiêm túc gật gật đầu, nói ra: "Năm đó tựu từng có một chút ví dụ, để không ít người hoài nghi luân hồi tồn tại, chỉ là không cách nào chứng thực, nhưng Tình Hoàng đại nhân này chờ thế gian độc nhất vô nhị tồn tại, coi như hồn phi phách tán, cũng chưa chắc sẽ thật hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa."

	Lâm Vụ không thể nín được cười cười, không nói gì, liền đi lên Nại Hà kiều.

	Chỉ chốc lát sau, hai người xuyên qua Nại Hà kiều, đi tới vạn kiếp tiểu địa ngục, trực tiếp đằng không bay qua bể khổ, bay về phía vạn kiếp tiểu địa ngục Ngục Vương điện.

	Ngục Vương điện cổng có từng cái quỷ môn quan sứ giả phòng thủ, lúc này gặp đến Lâm Vụ cùng Lữ Sầu hai người bay tới, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là nhận ra hỏa yêu.

	Dù sao, tại ngàn năm trước, Lữ Sầu chính là xuất từ vạn kiếp tiểu địa ngục, cho dù không biết nàng, trên cơ bản cũng đều biết nàng.

	"Lâm Vụ đại nhân, vị này là..."

	Phòng thủ sứ giả bên trong, trong đó một cái dẫn đầu Hoàng Tuyền Lộ sứ giả thấy hai người đi tới, nhịn không được lên tiếng hỏi.

	"Đi thông tri Lordenham đi." Lâm Vụ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nàng sẽ cảm tạ ta."

	Kia Hoàng Tuyền Lộ sứ giả lại nhịn không được nhìn hỏa yêu một chút, vội vàng ứng tiếng là, lập tức cực nhanh hướng Ngục Vương điện bên trong chạy tới thông báo.

	Rất nhanh, một trận gió tiếng động lên, chỉ thấy Lordenham giống như tật phong bình thường cấp tốc từ Ngục Vương điện bên trong vọt ra, đứng tại trước mặt hai người, khó có thể tin nhìn qua hỏa yêu, thần sắc có không đè nén được kích động, nhịn không được run giọng nói: "Lâm Vụ... Nàng là..."

	Chúc Long Chi Mâu đều không có nửa điểm phản ứng, nàng tự nhiên sẽ không cho là trước mắt cái này thiếu nữ là kia tù phạm hỏa yêu.

	Mà lại nàng Tình Hoàng nói qua, Thiên Diện Ma Quân cùng Tình Hoàng đại nhân từng có thù hận, năm đó Ma Quân tại kia thiên diện tiểu địa ngục tìm được Lữ Sầu linh hồn, nhưng vì trả thù Thiên Diện Ma Quân, cũng không có đem Lữ Sầu linh hồn còn cho Tình Hoàng.

	Mà Lâm Vụ cùng Thiên Diện Ma Quân quan hệ tựa hồ rất không bình thường.

	Chẳng lẽ nói... Lâm Vụ không chỉ có đoạt lại Lữ Sầu thân thể, còn từ Ma Quân nơi đó đạt được Lữ Sầu linh hồn, đem Lữ Sầu cứu sống?

	"Các ngươi không phải nhận biết sao?"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Nàng là ai, chẳng lẽ ngươi nhận không ra sao?"

	Đạt được Lâm Vụ khẳng định trả lời chắc chắn, Lordenham thần sắc càng thêm kích động, vội vàng bắt lại Lữ Sầu hai tay, thanh âm phát run mà hỏi thăm: "Ngươi thật tiểu sầu sao?"

	"Ram tỷ tỷ, hơn một ngàn năm không thấy." Lữ Sầu cũng hốc mắt đỏ lên, nở nụ cười, nói ra: "Năm đó chúng ta một khởi gặp hạn kia năm trăm linh hai khỏa cây giống, chỉ sợ đều đã trưởng thành đại thụ che trời a?"

	"Tiểu sầu, thật là ngươi..."

	Lordenham ngẩn ngơ, lập tức hốc mắt đỏ lên, bỗng nhiên ôm lấy Lữ Sầu, "Ngươi rốt cục trở về..."

	Cho dù đoạt xá có thể thu được nguyên thân một bộ phận ký ức, nhưng cũng chỉ sẽ nhớ kỹ kia chút tương đối sâu khắc ký ức, đối với trồng cây loại chuyện vặt vãnh này, chỉ sợ căn bản không nhớ rõ.

	Cho dù có chút mảnh vỡ kí ức có thể nhớ tới một chút đoạn ngắn cũng vô dụng, kia năm trăm linh hai gốc cây, là các nàng cùng đi du lịch lúc mới có thể gieo xuống, những này vụn vặt ký ức phân tán đến trong mấy trăm năm, đoạt xá người lại thế nào khả năng nhớ kỹ các nàng trồng bao nhiêu lần?

	Này toàn bộ vạn kiếp tiểu địa ngục trong, cũng chỉ có Lordenham cùng Lữ Sầu quan hệ rất tốt, bởi vì Lordenham là Vạn Kiếp Tình Hoàng thủ hạ trung thành nhất, mà Lữ Sầu lại là Tình Hoàng thê tử đồ đệ, hai người dưới đáy lòng đều ái mộ Tình Hoàng, nhưng lại không thể biểu đạt tình cảm, cho nên cùng chung chí hướng, tình cảm vô cùng tốt, giống như thân tỷ muội.

	Sau một lúc lâu, hai người tâm tình kích động mới thoáng bình phục lại.

	"Tiểu sầu, là Lâm Vụ cứu được ngươi sao?" Lordenham nhịn không được hỏi.

	"Là Lâm tiên sinh dụng kế để kia hỏa yêu từ bỏ thân thể của ta, mới cứu ra ta." Lữ Sầu gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.

	Lordenham hít sâu một hơi, cúi người, đối Lâm Vụ thật sâu bái, thành khẩn vạn phần nói ra: "Lâm Vụ, phi thường cảm tạ ngươi cứu được tiểu sầu, phần ân tình này ta nhớ kỹ, chỉ cần không phải vi phạm ta ranh giới cuối cùng, vô luận ngươi muốn ta làm cái gì, cho dù là mưu phản Địa Ngục, ta cũng sẽ đáp ứng ngươi."

	Lữ Sầu cũng đi theo bái, đồng dạng nói ra: "Lâm tiên sinh, ta mệnh vốn chính là ngươi, vô luận ngài muốn để ta như thế nào báo đáp, ta cũng sẽ không có chút lời oán giận."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta tiện tay cứu mà thôi, không nghĩ tới để các ngươi báo ân."

	Nói xong, hắn lại như cười chế nhạo liếc Lordenham một chút, nói ra: "Vi phạm ranh giới cuối cùng? Hồng Nương sự kiện kia tính sao?"

	Lordenham vi vi ngẩn ngơ, có chút hơi khó nói ra: "Lâm tiên sinh, ta sớm đã đã thề, vô luận thể xác tinh thần đều chỉ thuộc về Tình Hoàng đại nhân, xin thứ cho ta không thể đáp ứng... Nhưng trừ cái này, cho dù là để ta giúp ngài giết một vị nào đó Ngục Vương, ta cũng tuyệt không hai lời!"

	"Giết Ngục Vương?" Lâm Vụ không khỏi quan sát một chút Lordenham, bỗng nhiên giật mình, ở chung quanh tạo thành một tầng chân không, ngăn cách âm thanh lan truyền, này mới nói ra: "Lại nói, ngươi thật giống như thay đổi?"

	Lordenham gật gật đầu, nói khẽ: "Vâng, trước đây không lâu, ta đem Thủy Tụ cung chủ đưa đến Địa Ngục thành bên ngoài, tự tay báo thù, ta linh hồn đã vượt qua chung cực cánh cửa, bây giờ chính đang thuế biến, đoán chừng mười ngày nửa tháng, liền có thể hoàn toàn thăng hoa đến chung cực."

	"Chung cực linh hồn!"

	Lâm Vụ lập tức nhãn tình sáng lên, nói ra: "Chúc mừng, mới vô địch tồn tại, muốn ra đời a."

	Bên cạnh Lữ Sầu sửng sốt một chút, lập tức kinh hỉ nói: "Ram tỷ tỷ, ngươi muốn đột phá?"

	Lordenham khẽ gật đầu, lập tức có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ta đã vượt qua ngưỡng cửa kia, cho nên ta hiện tại cũng vào không được vô để lao ngục, Lâm Vụ, ta chỉ sợ không giúp được ngươi."

	"Không có gì." Lâm Vụ lắc đầu, "Ngươi cũng không giúp được ta cái gì.   "

	Hắn bây giờ người mang hai chủng ngụy chung cực vương giả thiên phú, cùng biến thái bản mệnh thiên phú và danh xưng thế gian tối cường vạn kiếp không diệt thiên phú, Lordenham cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn, coi như cùng hắn cùng đi vô để lao ngục, đối với hắn cũng không có gì trợ giúp, hơn nữa còn có thể sẽ hoài nghi hắn bí mật.

	Lordenham trầm tư một chút, nói ra: "Vậy ngươi cần cực hạn âm khí sao? Ta chỗ này tồn trữ hơn mười sáu ngàn năm, ngươi nếu là muốn, ta đều cho ngươi."

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Không cần, chính ngươi lưu lại một vạn năm dùng để chung cực giác tỉnh, cái khác cho ta đi."

	Hắn đã có hơn một ngàn năm cực hạn âm khí, Tiêu Tần trong bảo khố cũng còn có một số cực âm bảo vật, lại thêm này hơn sáu nghìn năm, khoảng cách vạn năm cực hạn âm khí, chênh lệch cũng không coi là nhiều, đến lúc đó nghĩ biện pháp góp một góp là đủ rồi.

	Trước hết để cho Lordenham sớm một chút đột phá, tối thiểu còn có một cái vô địch tồn tại có thể giúp giúp hắn.

	"Cám ơn ngươi, Lâm Vụ." Lordenham cảm kích nói.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Lần này tới, trừ đưa Lữ Sầu tới, ta còn có một ít chuyện muốn hỏi một chút ngươi." 