 Chương 328: Một cái chìa khóa

	"Hừm, là ta."

	Lâm Vụ đánh giá nàng một chút, nói ra: "Ngươi tên gì?"

	Trẻ tuổi nữ lang lập tức cung kính nói: "Lâm Vụ tiên sinh, ta là Lâm Thủy thị quản lý trưởng Sở Tiêu Tiêu, đã sớm nghe nói chúng ta Lâm Thủy thị ra Lâm tiên sinh như vậy đại nhân vật, hôm nay rốt cục nhìn thấy, thật sự là vinh hạnh."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không có cảm thấy nàng khoa trương.

	Lâm Thủy thị loại địa phương nhỏ này, vô thường cấp câu hồn sử hoặc là Phong Bá cấp quỷ quái liền đã lác đác không có mấy, mà hắn hôm nay, tại Phong Vương cấp phía dưới đều xem như đứng đầu nhất cường giả, đối với một nho nhỏ quản lý trưởng tới nói, tự nhiên xem như đại nhân vật.

	Đối với nữ nhân này biết hắn điểm này, hắn cũng không thấy đến kỳ quái.

	Dù sao, tại vong ủy hội cấp độ này, hắn cũng coi là một đại danh nhân, không chỉ là cùng Lục Thiều Nhan quan hệ, còn có hắn thân có ba loại vương giả thiên phú nguyên nhân.

	Huống chi, Lâm Thủy thị vẫn là Lâm Vụ quê hương.

	Đối với Lâm Thủy thị cường giả vòng tròn tới nói, Lâm Vụ cũng coi là đáng giá khoe kiêu ngạo, mà cô gái này thân là Lâm Thủy thị phân hội quản lý trưởng, tự nhiên không có khả năng không biết hắn.

	"Ngươi biết ta liền dễ làm."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Hôm nay nơi này phát sinh sự tình, ngươi tạm thời không được báo cáo, đi trước cầm một phần trống không linh hồn hiệp ước cho ta, ta cam đoan Lâm Thủy thị bình yên vô sự."

	"Vâng."

	Quản lý trưởng 'Sở Tiêu Tiêu' gặp Lâm Vụ nói tự tin, không khỏi trong lòng nhất định, lập tức đáp ứng, quay đầu đối sau lưng xụi lơ trên mặt đất lão giả nói ra: "Trần lão, làm phiền ngươi đi lấy một trương trống không linh hồn hiệp ước, động tác nhanh lên, đừng cho Lâm tiên sinh sốt ruột chờ."

	Lão giả kia run rẩy bò lên, nói cũng không dám nói, liền bay vượt qua mà xuống lầu.

	Lâm Vụ lại liếc qua phiêu phù ở mấy ngàn mét bên ngoài Diệp Quốc Công, Diệp Quốc Công biết chạy không được, chỉ là ngoan ngoãn ở nơi đó chờ lấy.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở miệng nói: "Sở quản lý trưởng, ta nghe nói... Chợ quỷ chi môn chính là xuất từ chúng ta Lâm Thủy thị, đúng không?"

	Sở Tiêu Tiêu nao nao, gật đầu nói: "Nghe đồn là như thế này, bất quá cụ thể ta cũng không rõ lắm, chỉ là nghe nói chúng ta Lâm Thủy thị chợ quỷ chi môn, đã từng là một vị Phong Vương cấp quỷ hồn ký thác âm vật.. . Bất quá, bây giờ cũng không biết kia Phong Vương cấp quỷ hồn đi nơi nào, trên cửa cũng không có nửa điểm âm khí, chỉ còn lại lưu lại chấp niệm."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nhiều lời.

	Xem ra, vị này sở quản lý trưởng đối chợ quỷ chi môn hiểu rõ, còn không có hắn sâu.

	Chí ít hắn còn biết, ban sơ chợ quỷ chi môn, là một vị Phong Vương cấp quỷ hồn 'An Tuyền quận chúa' ký thác âm vật, chỉ là về sau có một cỗ thế lực thần bí vì thu thập cực hạn âm khí, đem An Tuyền quận chúa từ trên cửa đuổi ra ngoài, đồng thời mượn nhờ Song Ngư ngọc bội cùng Lop Nur phục chế chi môn, phỏng chế ra trên trăm phiến chợ quỷ chi môn.

	Đây chính là rất nhiều chợ quỷ chi môn tồn tại.

	Bất quá, Sở Tiêu Tiêu không rõ ràng những này cũng bình thường, dù sao những tin tức này đều là Lục Thiều Nhan nói cho Lâm Vụ, lấy Lục Thiều Nhan quyền hạn, hiểu rõ đến cơ mật tự nhiên so một vị nho nhỏ quản lý trưởng hơn rất nhiều.

	"Đợi lát nữa, mang ta đi lâm thủy chợ quỷ xem một chút đi." Lâm Vụ nói.

	"Vâng." Sở Tiêu Tiêu đáp ứng.

	Qua nửa ngày, lão nhân kia liền về tới trên sân thượng, trong tay cầm một trương trống không linh hồn hiệp ước cùng một cây bút, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Lâm tiên sinh, đây là ngài muốn linh hồn hiệp ước, "

	Lâm Vụ tiện tay tiếp nhận linh hồn hiệp ước cùng bút, lại lườm hai người một chút, thản nhiên nói: "Chờ một hồi vô luận xảy ra chuyện gì, các ngươi đều không cần để ý tới, biết không?"

	Cũng không đợi hai người này ứng thanh, Lâm Vụ liền quay người lại, hư không tiêu thất.

	Lâm Vụ thân hình ở giữa không trung chuồn mấy lần, liền xuất hiện ở Diệp Quốc Công trước mặt, mở miệng nói: "Linh hồn hiệp ước lấy ra, hiệp ước điều kiện là ngươi viết, vẫn là ta viết?"

	"Đều như thế." Diệp Quốc Công mỉm cười nói: "Chỉ cần ta xác định không có vấn đề, tự nhiên sẽ kí tên."

	"Được, vậy ta đến viết."

	Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu, lập tức giật mình, ánh mắt nhìn chăm chú lên linh hồn hiệp ước, vạn vật ý chí khu động lấy chiếc bút kia tại linh hồn trên hiệp ước cực nhanh viết.

	Chỉ chốc lát sau, linh hồn trên hiệp ước liền nhiều một thiên chỉnh tề hiệp ước điều kiện.

	"Ngươi xem một chút đi." Lâm Vụ nói.

	Diệp Quốc Công tiếp nhận linh hồn hiệp ước, một đầu một đầu cẩn thận thẩm tra.

	Cái này trên hiệp ước nội dung cũng không phức tạp.

	Đại khái tới nói, chính là Diệp Quốc Công tại trở lại Cổ Mộ trước đó, Lâm Vụ không được tổn thương hắn, không rất đúng hắn động thủ, không được theo dõi hắn, không được hướng bất luận kẻ nào tiết lộ hành tung của hắn.

	Đồng dạng, tại trở lại Cổ Mộ trước đó, Diệp Quốc Công cũng không thể gây thương hại mặc cho Hà Phàm người tính mệnh.

	Diệp Quốc Công tỉ mỉ nhìn mấy lần, xác định trong đó không có văn tự gì cạm bẫy, lúc này mới lộ ra mỉm cười, nói ra: "Cái này hiệp ước không có vấn đề, ta đồng ý."

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Lâm Vụ có thể sẽ tại hiệp ước bên trong động tay chân, hoặc là lưu lại một chút lỗ thủng, nhưng không nghĩ tới Lâm Vụ thế mà thật sự dự định buông tha hắn, xem ra là thật sự không nguyện ý hắn thương hại đến người vô tội.

	"Vậy liền ký tên đi."

	Lâm Vụ mặt không thay đổi gật gật đầu, liền cầm lên bút ở trên hiệp ước lạc khoản.

	Diệp Quốc Công kiểm tra một chút Lâm Vụ lạc khoản, xác định không có vấn đề về sau, cũng kí tên.

	Linh hồn này hiệp ước coi như ký giả danh cũng vô pháp trốn tránh, chỉ căn cứ nhân quả, ký tên người đến xác định, cho nên hắn cũng không có gì có thể lo lắng.

	"Gấu ~ "

	Lạc khoản hoàn thành đồng thời, linh hồn hiệp ước cũng hóa thành một đạo ánh lửa bốc cháy lên, lập tức phân biệt chui vào Lâm Vụ cùng Diệp Quốc Công hai người đầu, lóe lên liền biến mất vô tung.

	Mà Diệp Quốc Công cũng rốt cục nở một nụ cười, nói ra: "Kia Diệp mỗ liền muốn đa tạ Lâm Vụ tiên sinh ân không giết."

	Hiện tại, hắn mới xem như triệt để yên tâm lại.

	Nếu như Lâm Vụ thật sự muốn đuổi giết hắn, hắn muốn chạy trốn đều trốn không thoát, ý nghĩ trong lòng đều sẽ bị Lâm Vụ xem thấu, tốc độ cũng kém xa Lâm Vụ, càng không phải là đối thủ của Lâm Vụ.

	Mà bây giờ, Lâm Vụ không có khả năng động thủ với hắn, cũng vô pháp bại lộ hành tung của hắn, hắn mới xem như chân chính an toàn.

	Về phần linh hồn hiệp ước đối Lâm Vụ có hữu hiệu hay không?

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới những này!

	Linh hồn hiệp ước thế nhưng là Dư gia vị lão tổ tông kia chấp niệm hóa vật, liền ngay cả Phong Vương cấp cương thi cũng vô pháp chống cự linh hồn hiệp ước lực lượng, chỉ có linh hồn đạt tới chung cực cảnh giới, cũng tức là Phong Vương cấp chung cực linh hồn, mới có thể không nhìn linh hồn hiệp ước phản phệ chi lực.

	Mà Lâm Vụ linh hồn không thể nào là Phong Vương cấp.

	Bởi vì, nếu như Lâm Vụ có được Phong Vương cấp linh hồn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hắn tất nhiên sẽ hồn phi phách tán, cần gì phải dùng loại phương pháp này?

	"Ngươi có thể lăn."

	Lâm Vụ lạnh lùng lườm Diệp Quốc Công một chút.

	Diệp Quốc Công cũng không thèm để ý, chỉ là cười cười, liền xoay người, chuẩn bị hướng thành thị bên ngoài bay đi, chỉ cần tìm một chỗ che giấu khí tức ngụy trang ngoại hình, thế gian liền không có nhiều người có thể tìm tới hắn, mà hắn cũng có thể yên tâm về cổ mộ.

	Ngay tại Diệp Quốc Công xoay người trong nháy mắt ——

	Lâm Vụ ánh mắt bỗng nhiên băng lãnh, nhìn chăm chú lên trước mắt thế giới điểm và đường.

	Một vòng kiếm quang chợt hiện.

	"Xùy."

	Chỉ nghe rất nhỏ thanh âm vang lên, từng mảnh lá rụng bay ra đồng thời liền đã bị kiếm quang hóa thành hư vô, mà Diệp Quốc Công đầu lâu cũng trong nháy mắt vỡ nát.

	Lâm Vụ kiếm trong tay ánh sáng, lại dọc theo mấy đầu tuyến chớp động mấy lần, Diệp Quốc Công không đầu thân thể liền bị cắt thành khối vụn.

	Sau một khắc, Diệp Quốc Công quỷ hồn từ sụp đổ thân thể trung bay ra, linh hồn của hắn cũng không có cái gì hư ảo cảm giác, tựa hồ đã tiếp cận chân thực.

	"Ngươi dám! ! !"

	Một tiếng tràn ngập oán khí cùng phẫn nộ linh hồn thanh âm trong nháy mắt vang vọng đất trời!

	"Tiêu tán đi."

	Lâm Vụ hừ lạnh một tiếng, trong tay Vương Kiếm mang theo vạn vật ý chí, lần nữa đâm về phía Diệp Quốc Công linh hồn.

	"Rõ ràng ký linh hồn hiệp ước, ngươi làm sao có thể không có việc gì? Làm sao có thể? !"

	Vương Kiếm quán xuyên Diệp Quốc Công linh hồn, đại lượng khói xanh tràn ngập ra, mà Diệp Quốc Công quỷ hồn lại không để ý tới những này, mà là phảng phất điên cuồng, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Lúc này trong linh hồn hắn còn chiếm cứ linh hồn hiệp ước lực lượng, một khi hắn ý đồ vi phạm hiệp ước trong nháy mắt, cái này hiệp ước chi lực liền sẽ trong nháy mắt phát tác, để hắn hồn phi phách tán.

	Điều này nói rõ linh hồn hiệp ước không thể nào là giả.

	Nhưng Lâm Vụ nhưng không có nhận linh hồn hiệp ước ảnh hưởng, đây chẳng phải là nói... Lâm Vụ linh hồn là Phong Vương cấp?

	Thế nhưng là... Cái này sao có thể?

	Nếu như Lâm Vụ linh hồn là Phong Vương cấp, muốn giết hắn cũng quá dễ dàng, hắn căn bản là không có cách phản kháng, cần gì phải dùng loại phương pháp này?

	"A a a a a! ! ! Đáng chết! !"

	Diệp Quốc Công giống như điên cuồng gào thét, lập tức hắn gần như thực chất linh hồn bỗng nhiên nhào về phía Lâm Vụ.

	Lâm Vụ nhếch miệng lên một tia đùa cợt, trong tay Vương Kiếm hóa thành một đạo đạo kiếm quang, lần lượt xuyên qua Diệp Quốc Công linh hồn, mỗi một lần công kích đều sẽ dẫn đến Diệp Quốc Công linh hồn nổi lên đại lượng khói xanh.

	Mà Diệp Quốc Công lại không cách nào lại dùng phàm nhân uy hiếp hắn.

	Ký kết hiệp ước, hắn một khi ý đồ tổn thương phàm nhân lời nói, không cần Lâm Vụ động thủ, hiệp ước chi lực liền sẽ để hắn hồn phi phách tán.

	Nhưng hắn cũng không gây thương tổn được Lâm Vụ.

	Phong Công cấp cương thi cường đại nhục thân, chỉ bằng vào Phong Công cấp linh hồn căn bản không có khả năng đột phá tổn thương, nhiều lắm là tạo thành ảnh hưởng, tiến hành khống chế mà thôi.

	Kiếm quang chỗ qua, khói xanh khắp nơi.

	"Tiêu tán đi."

	Lâm Vụ cuối cùng một kiếm quán xuyên Diệp Quốc Công linh hồn về sau, Diệp Quốc Công linh hồn lại không bất luận cái gì khói xanh nổi lên, toàn bộ linh hồn thể cũng biến thành hư ảo vô cùng, sắp sụp đổ tiêu tán.

	Tại một khắc cuối cùng, Diệp Quốc Công tựa hồ cũng từ điên cuồng trung khôi phục lý trí, ánh mắt u ám nhìn qua Lâm Vụ, tuyệt vọng lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ngươi không phải Độc Hầu, Độc Hầu lại thế nào khả năng đoạt xá ngươi? Ngươi là ai?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta là Lâm Vụ."

	"Lâm Vụ..."

	Diệp Quốc Công chậm rãi nhắm mắt lại, nói khẽ: "Hạ huynh... .. Diệp mỗ không cách nào tiếp tục phụ tá con gái của ngươi..."

	Chợt, hồn phi phách tán.

	Lâm Vụ đứng tại không trung, liếc qua bên cạnh bị hắn khống chế trên không trung Diệp Quốc Công thi thể khối vụn, đang chuẩn bị đem những này khối vụn hóa thành bột phấn lúc, lại là bỗng nhiên lộ ra một tia nghi hoặc.

	Trong lòng của hắn khẽ động, khối vụn trung lập tức bay ra một thanh nhìn như bình thường kim loại chìa khoá.

	"Đây là..."

	Lâm Vụ cẩn thận quan sát một chút cái chìa khóa này, không khỏi hơi kinh ngạc: "Vạn vật ra roi hình thành chìa khoá? Chất liệu tựa hồ cùng Vương Kiếm đồng dạng? Mở cái gì khóa?"

	Chìa khoá, tự nhiên là dùng để khóa.

	Mà Thiên Sách Vương thế mà cố ý chế tạo như thế kiên cố chìa khoá, chất liệu bên trên đủ để cùng Vương Kiếm so sánh, ngay cả bình thường Phong Vương cấp cường giả đều khó mà tổn thương, hao phí tâm lực hiển nhiên không nhỏ.

	Liên một cái chìa khóa đều như thế hao tâm tổn trí hết sức, như vậy khóa đâu?

	Khóa ở trong đó đồ vật đâu?

	"Trăm năm trước, Cổ Mộ không tiếc đại giới phát động vạn quỷ dạ hành nghi thức, cũng muốn để Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh..."

	Lâm Vụ không khỏi suy nghĩ: "Thiên Sách Vương tại chung cực thức tỉnh về sau, không chỉ có chế tạo Vương Kiếm đẳng binh khí, còn có cái này chìa khoá hoặc là khóa? Dùng để cất giữ một thứ gì đó? Vẫn là vì khóa lại một thứ gì đó?"

	Suy tư nửa ngày, hắn không khỏi lắc đầu, tạm thời đem những này dứt bỏ rồi.

	Kia 'Khóa' chắc là tại trong cổ mộ, mà Cổ Mộ có huyết hải bảo hộ, lại có ai có thể vào đâu?

	...

	...

	Xuyên Thục cực tây, hoang tàn vắng vẻ, Cao Nguyên núi tuyết, liên miên bất tuyệt.

	Lúc này, mảnh này núi tuyết chính phát sinh một trận kinh thiên động địa tuyết lớn băng, tồn trữ không biết bao nhiêu năm tuyết trắng, đang từ trên núi trút xuống, nương theo lấy hàn phong gào rít giận dữ, như quét sạch thiên địa triều dâng, những nơi đi qua, bao phủ hết thảy.

	Tự nhiên chi nộ, không phải sức người có thể ngăn cản.

	Hoặc là nói, phàm nhân.

	Ở trong đó một toà núi tuyết chân núi, nhưng không có nhận tuyết lở ảnh hưởng chút nào, bởi vì vô luận cỡ nào cuồng mãnh băng tuyết thủy triều trào lên xuống tới thời điểm, liền sẽ tự động bốc hơi biến mất, liên hòa tan thành nước đều làm không được.

	Kinh khủng đến cực điểm nhiệt độ cao tràn ngập tại vùng này, liên phụ cận mặt đất đều đã Lưu Ly hóa, huống chi là băng tuyết đâu?

	Cho dù là hải dương, tại cái này kinh khủng nóng bức dưới, hoặc Hứa Đô sẽ bị đun sôi.

	Nhưng không bao gồm huyết hải.

	Toà này núi tuyết phía dưới, chính là một toà to lớn lăng mộ, mà cái này lăng mộ trên thực tế là một toà giả mộ, hoặc là nói là thông hướng huyết hải lối vào.

	Mà bây giờ, giả mộ đã đổ sụp, hiển lộ ra phía dưới kia phiến thâm thúy vô ngần biển máu.

	Nguyên bản tĩnh mịch nặng nề biển máu, lúc này lại phảng phất giống như phát sinh hải khiếu, không ngừng cuốn lên cái này đến cái khác khổng lồ màu đỏ thẫm sóng lớn.

	Mà kích thích trận này hải khiếu đầu nguồn, thì là ba cái kia trên mặt biển đánh cho kinh thiên động địa thân ảnh.

	Tam đại Phong Vương cấp cường giả ở giữa kinh khủng va chạm phía dưới, vẻn vẹn dư ba liền dẫn đến huyết hải này nhấc lên một trận hải khiếu, nếu như đặt ở ngoại giới trên đại dương bao la, kia đưa tới hải khiếu coi như thật sự là kinh thiên động địa.

	"Giang Thế Minh, Thập Tử Vương!"

	Nữ Đế kia ẩn chứa nộ khí uy nghiêm thanh âm vang vọng huyết hải: "Các ngươi giết Thiên Sách Vương, còn dám tới tiến đánh ta Cổ Mộ? Muốn chết!"

	Càng thêm kịch liệt tiếng va chạm vang lên, lập tức hù dọa huyết hải cái này đến cái khác sóng lớn.

	Mà khoảng cách tam đại phong vương chiến trường nơi xa, lúc này đang có lấy một vệt sáng từ bên trên bay xuống tới, trực tiếp chui vào huyết hải trong.

	Kia lưu quang là một khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ.

	Rõ ràng là Lâm Gia.

	Bất quá, nàng lúc này đã thoát ly nhục thân, chỉ là một linh hồn thể.

	Cứ việc nàng đã hoàn toàn thu liễm khí tức, nhưng từ nàng hoàn toàn như thực chất linh hồn đến xem, cũng có thể minh bạch... Linh hồn của nàng đã lên tới đến chung cực phong vương cấp độ!

	Huyết hải chính là Hạ Tộc tiên đế nhục thân biến thành, đối với vật chất bên trên ngăn cách có thể xưng hoàn mỹ, cho dù là vô địch tồn tại nhóm cũng rất khó đột phá huyết hải cách trở.

	Nhưng đối với linh hồn trở ngại, liền không có mạnh như vậy.

	Hồng Nương có thể mặc qua huyết hải vì Vong Ưu công chúa buộc lên dây đỏ, nàng thoát ly nhục thân về sau , tương tự cũng có thể làm được điểm này.

	Thừa dịp Nữ Đế cùng Giang Thế Minh, Thập Tử Vương đại chiến đồng thời, nàng cũng lặng lẽ tiềm nhập huyết hải.

	Đến cùng là nguyên nhân gì, không để cho nàng tiếc linh hồn bị hao tổn, cũng muốn thoát ly nhục thân, chui vào huyết hải này bên trong đâu? 