 Chương 362: Luân hồi chuyển thế 

	"Bỏ qua ngươi?"

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên hỏa yêu thiếu nữ, trong mắt thế giới nháy mắt hóa thành điểm và đường tạo thành, lập tức kiếm quang trong tay lóe lên.

	Vô thanh vô tức, hỏa yêu thiếu nữ đầu lâu nháy mắt biến mất.

	Đã mất đi đại não chưởng khống, thân thể của nàng cũng một chút ngã trên mặt đất, mà chỗ cổ đứt gãy bộ phận cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng ra mầm thịt cốt cách chờ chút.

	Lâm Vụ cũng không có tiếp tục xuất kiếm, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem.

	Vài giây sau, hỏa yêu thiếu nữ đầu lâu hoàn toàn khôi phục, nàng kinh hãi nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt trở nên càng thêm sợ hãi.

	Nàng nguyên lai tưởng rằng Lâm Vụ kiếm coi như sắc bén nhanh chóng, xuyên qua lực mạnh, muốn giết nàng cũng muốn hao phí không ít tinh lực, chỉ là lưỡi kiếm xuyên qua này điểm tổn thương, nàng hoàn toàn có thể chèo chống thật lâu.

	Nhưng mà vừa rồi cái kia đáng sợ một kiếm, vậy mà trực tiếp để đầu lâu của nàng triệt để hóa thành hư vô!

	Khủng bố như vậy tổn thương, một kiếm liền một kiếm, nàng căn bản liền khôi phục thời gian đều không có, chỉ cần hơn mười kiếm, liền có thể triệt để hủy diệt nàng thuần huyết cương thi thân thể, liền một tế bào đều không thừa!

	"Ngươi..."

	Hỏa yêu thiếu nữ run rẩy nhìn qua Lâm Vụ, nhịn không được run giọng hỏi: "Ngươi vì cái gì không có giết ta..."

	Nàng đang sợ hãi sau khi, cũng phát hiện điểm này.

	Nếu như Lâm Vụ thật muốn giết nàng, vừa rồi nàng chữa trị đầu lâu mấy giây trong, hoàn toàn đầy đủ giết nàng.

	"Hơn một ngàn năm trước, ngươi đoạt xá ngươi hiện tại cỗ thân thể này nguyên chủ nhân 'Lữ Sầu', vừa lúc, ta đã đáp ứng nàng, giúp nàng đoạt lại thân thể."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi ngoan ngoãn rời đi thân thể của nàng đi."

	Hỏa yêu thiếu nữ sửng sốt một chút, nói ra: "Vì Lữ Sầu?"

	Sắc mặt nàng âm tình bất định biến ảo mấy lần, này mới cắn răng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta có thể từ bỏ Lữ Sầu thân thể... Bất quá, nói miệng không bằng chứng, không biết ngươi có hay không Tâm Quân linh hồn hiệp ước? Nếu là ngươi chịu lập xuống linh hồn hiệp ước, ta liền đáp ứng ngươi."

	Lại một cái... Lâm Vụ cười thầm, mặt ngoài cố ý nhíu mày, tựa hồ tại do dự.

	Hỏa yêu thiếu nữ gặp hắn không có đáp ứng, không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói: "Ta cam đoan sau này sẽ không lại tìm ngươi báo thù! Mà lại thực lực của ta không bằng ngươi, cũng không cách nào báo thù a?"

	Lâm Vụ liếc nàng một chút, thản nhiên nói: "Ngươi là ngụy chung cực linh hồn, đợi ngươi sau khi đột phá, chính là chung cực tồn tại, hoàn toàn có thể không nhìn linh hồn hiệp ước hiệu lực, vạn nhất ngày nào ngươi vượt ngục ra ngoài, tương lai có một ngày nói không chừng ngươi sẽ còn trở thành vô địch tồn tại, lưu ngươi như thế một cái mầm tai hoạ, ta làm sao có thể an tâm?"

	Hỏa yêu thiếu nữ ngốc trệ một chút, bị Lâm Vụ kiểu nói này, nàng không cách nào phát cái gì thề đều vô dụng, dù sao chung cực linh hồn đều có thể không nhìn.

	Nàng cắn răng, nói ra: "Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng bỏ qua ta?"

	Lâm Vụ đánh giá nàng một chút, nói ra: "Ta cũng chỉ là kiểu nói này, kỳ thật ta cũng không thấy được ngươi đối ta có thể có cái gì uy hiếp, chỉ là một điểm không có ý nghĩa khả năng mà thôi, ngươi muốn lưu ngươi mệnh, ngươi có thể sử dụng cái gì cùng ta trao đổi?"

	"Ta cất một ngàn..."

	Hỏa yêu thiếu nữ lời còn chưa nói hết, Lâm Vụ vẫn lạnh lùng đánh gãy nàng, nói ra: "Cực hạn âm khí coi như xong, ngươi cảm thấy ta thiếu ngươi này điểm cực hạn âm khí sao?"

	"..." Hỏa yêu thiếu nữ lại trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Nếu ngươi chịu bỏ qua ta, ta nguyện ý nói cho ngươi một cái liên quan tới Tình Hoàng đại bí mật."

	Quả nhiên có bí mật.

	Lâm Vụ ánh mắt hiện lên mỉm cười, không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn chính là vừa rồi hủy diệt hỏa yêu thiếu nữ đầu lâu về sau, cảm nhận được tư tưởng của nàng, tựa hồ còn đối cái nào đó đông tây nhớ mãi không quên, rất không cam tâm, cho nên mới dạng này ép hỏi.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Trên thực tế, hắn đã giải đọc này hỏa yêu thiếu nữ tư duy, cũng biết nàng nói tới bí mật là cái gì.

	Bất quá, hí vẫn là phải diễn tiếp.

	"Vậy bây giờ tựu ký kết linh hồn hiệp ước đi." Hỏa yêu thiếu nữ sắc mặt trầm thấp nói.

	Mặc dù nàng bảo vệ mệnh, hoặc là nói bảo vệ linh hồn, nhưng đại giới là mất đi thực lực hôm nay, cùng liên quan tới Tình Hoàng đại bí mật, kia là nàng tương lai kế hoạch quật khởi mấu chốt.

	Nhưng vì mạng sống, cũng không thể không từ bỏ.

	Lâm Vụ tiện tay lấy ra một tờ sớm chuẩn bị tốt linh hồn hiệp ước, viết xuống hiệp ước nội dung, lại để cho hỏa yêu thiếu nữ cẩn thận suy nghĩ một lần về sau, mới phân biệt ký xuống tên của hai người.

	Hô!

	Hiệp ước hóa thành một vòng ánh lửa, không có vào hai người đầu lâu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Hỏa yêu thiếu nữ cảm nhận được hiệp ước hiệu lực, rốt cục vi vi nhẹ nhàng thở ra, cho dù đã mất đi rất nhiều, nhưng ít ra nàng có thể sống sót.

	Nàng cũng chưa từng hoài nghi hiệp ước đối Lâm Vụ có hữu hiệu hay không vấn đề.

	Chỉ có chung cực linh hồn mới có thể chống cự lại hiệp ước hiệu lực, mà có thể tiến vào vô để lao ngục, tất nhiên là phong vương phía dưới, vô luận linh hồn hay là nhục thân, đều nhất định không có đạt tới chung cực cảnh giới.

	Huống chi, nếu như Lâm Vụ thật là chung cực linh hồn, vậy hắn hoàn toàn có thể trực tiếp diệt sát linh hồn của nàng, mà không làm thương hại bộ thân thể này, cần gì phải cùng nàng lãng phí thời gian?

	"Nói đi." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	"Lúc trước, ta đoạt xá Lữ Sầu về sau, cũng đã nhận được Lữ Sầu cỗ thân thể này còn sót lại ký ức."

	Hỏa yêu thiếu nữ trầm thấp nói ra: "Lữ Sầu, nhưng thật ra là Tình Hoàng thê tử du lịch nhân gian lúc nhận lấy đồ đệ, liền Lữ Sầu thuần huyết cương thi chi thân, cũng là Tình Hoàng thê tử chuẩn bị cho nàng một kiện ẩn chứa ngàn năm cực hạn âm khí cực âm bảo vật."

	"Một kiện?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc.

	Hỗn tạp, nơi phát ra khác biệt cực hạn âm khí, cho dù góp đủ ngàn năm năm, cũng rất khó lột xác ra thuần huyết cương thi.

	Chỉ có thuần túy, bắt nguồn từ cùng một tồn tại cực hạn âm khí, tính gộp lại đến ngàn năm, mới có thể để cho thi thể lột xác thành thuần huyết cương thi.

	Ngàn năm cực hạn âm khí, cái kia cần một cái có được chung cực linh hồn tồn tại, chuyên tâm gửi gắm tình cảm Vu mỗ vật dài đến ngàn năm, mới có thể dựng dục ra như vậy một kiện ngàn năm cực âm bảo vật.

	Nhìn như rất dễ dàng, nhưng trên thực tế là rất khó.

	Thai nghén âm vật, là có tình cảm, cảm xúc ở trong đó, cho dù chung cực linh hồn bả cái nào đó sự vật mang theo trên người ngàn năm, nhưng không đủ chuyên tâm chuyên tình, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, coi như quá khứ ngàn năm, cũng không có khả năng ẩn chứa ngàn năm cực hạn âm khí.

	Cho nên, một kiện ẩn chứa ngàn năm cực hạn âm khí cực âm bảo vật là có bao nhiêu khó được, có thể nghĩ.

	Nếu quả như thật dễ chiếm được như thế, trên thế giới thuần huyết cương thi cũng sẽ không chỉ có ngần ấy.

	Mà Tình Hoàng thê tử du lịch nhân gian, tùy tiện thu cái đồ đệ, thế mà liền có thể ban thưởng một kiện ngàn năm cực âm bảo vật, này xuất thủ cũng quá hào phóng.

	Bất quá, Lâm Vụ lập tức liền biết nguyên nhân.

	"Đó cũng không phải bởi vì Tình Hoàng thê tử mạnh đến mức nào, tồn tại tuế nguyệt có bao nhiêu dài dằng dặc."

	Hỏa yêu thiếu nữ nói ra: "Mà là bởi vì... Tình Hoàng thê tử, đã từng từng chiếm được hỗn loạn thời đại một phương cổ quốc bảo tàng! Đồng thời, Tình Hoàng thê tử đem kia bảo tàng giấu ở cái nào đó bí mật chi địa, nàng còn đem bí mật này nói cho Lữ Sầu, bất quá ta được đến ký ức là không trọn vẹn, bảo tàng cụ thể địa điểm ta cũng không biết, ngươi có thể hỏi Lữ Sầu."

	Hỗn loạn thời kì, là phi thường dài dằng dặc, so âm tào địa phủ thành lập đến nay còn muốn lâu dài dằng dặc được nhiều.

	Tại cái kia quỷ quái tứ ngược thời đại, có thể thành lập một phương quốc gia tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ đáng sợ thế lực, này nhóm thế lực để lại bảo tàng, tự nhiên rất là kinh người.

	Này hỏa yêu thiếu nữ cũng chỉ là đoạt xá Lữ Sầu, mới biết được bí mật này.

	Nhưng đoạt xá sau đạt được ký ức cơ hồ đều là mảnh vỡ, mà lại sẽ tổn thất không ít, nàng không biết cụ thể địa điểm, cũng là bình thường.

	"Tốt, ta đã biết."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi rời đi Lữ Sầu thân thể đi."

	Hỏa yêu thiếu nữ hít sâu một hơi, mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng không thể không làm như vậy.

	Nếu không, coi như nàng không nguyện ý rời đi, cũng sẽ bị linh hồn hiệp ước nhân quả lực lượng trực tiếp xoá bỏ linh hồn, kết quả vẫn là đồng dạng, bây giờ rời đi chí ít có thể cam đoan linh hồn tồn tại, lại đoạt xá một bộ thân thể, còn có thể tiếp tục sống sót.

	Sau một khắc, hỏa yêu thiếu nữ thân thể khẽ run lên, một cái khuôn mặt cay nghiệt nữ tính hư ảnh chậm rãi hiện lên ra, linh hồn chấn chiến trong, linh hồn của nàng hoàn toàn thoát ly Lữ Sầu thân thể.

	"Rất tốt."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, trong tay nắm chặt vương kiếm, lập tức một kiếm đâm ra, mang theo đáng sợ vạn vật ý chí, nháy mắt xuyên thủng nàng linh hồn!

	Nồng đậm khói xanh không ngừng tản ra.

	"Ngươi..."

	Kia tù phạm linh hồn ngây ngốc nhìn qua Lâm Vụ, sau đó điên cuồng mà hét lên.

	"Ngươi! Không có khả năng! !"

	"Ngươi cũng dám! !"

	"Ngươi trái với hiệp ước! Không có khả năng!"

	"Vì cái gì! !"

	"Vì cái gì ngươi không có hồn phi phách tán!"

	Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, vì cái gì Lâm Vụ dám can đảm trái với linh hồn hiệp ước, càng không có nghĩ tới Lâm Vụ vậy mà không có ngay tại chỗ hồn phi phách tán!

	"Vĩnh biệt."

	Lâm Vụ sắc mặt băng lãnh, vạn vật ý chí bỗng nhiên bộc phát ra, nháy mắt đem này tù phạm linh hồn xông tiêu tán vì khói xanh lượn lờ.

	Thu hồi vương kiếm, hắn không khỏi khẽ lắc đầu, "Ta linh hồn này phối hợp linh hồn hiệp ước, thật đúng là dễ dàng hố người a."

	Nếu như là tại ngoại giới, nói không chừng người khác sẽ còn hoài nghi hắn linh hồn trên thực tế đã đột phá đến chung cực, nhưng ở này vô để lao ngục bên trong, chung cực linh hồn căn bản không có khả năng đi vào đến, tự nhiên không có bất luận kẻ nào hoài nghi.

	Lâm Vụ liếc qua mềm liệt trên mặt đất Lữ Sầu thân thể, trầm ngâm một chút, từ trong túi lấy ra kia cái như thủy tinh hình người pho tượng.

	"... Là... Ta... Thân thể..."

	"... Tạ ơn... Ngươi..."

	"... Ta sẽ... Báo đáp... Ngươi..."

	Trong pho tượng, Lữ Sầu linh hồn lập tức truyền đến từng đợt ngạc nhiên thanh âm.

	"Đừng cám ơn, lời nói đều nói không lưu loát." Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Thật muốn cám ơn ta, trước quay về chính ngươi thân thể lại từ từ cảm tạ đi."

	"... Tốt..."

	Lâm Vụ trên tay vi vi dùng sức, cái này thủy tinh pho tượng lập tức vỡ vụn, trong đó cũng bay ra một vòng lưu quang hư ảnh, trực tiếp chui vào cách đó không xa kia Lữ Sầu thân thể.

	Qua nửa ngày.

	Nằm tại cách đó không xa hỏa yêu thiếu nữ, hoặc là nói Lữ Sầu, rốt cục chậm rãi mở mắt, chỉ gặp nàng kinh ngạc nhìn ngồi dậy, có chút ngây ngốc nhìn lấy mình hai tay, tựa hồ không thể tin được, qua một hồi lâu, mới lộ ra một vòng kích động vui sướng thần sắc.

	"Rốt cục trở về..."

	"Ta lại còn có khôi phục một ngày như vậy..."

	Lữ Sầu run rẩy ngẩng đầu lên, khóe mắt chảy xuống hai hàng nước mắt.

	Qua một hồi lâu, nàng mới hít sâu một hơi, đứng người lên, đồng thời một tia hỏa lực bốc hơi khóe mắt nước mắt, đi đến Lâm Vụ trước mặt, bịch một tiếng quỳ xuống, thành khẩn nói ra: "Đa tạ Lâm Vụ tiên sinh tái tạo chi ân!"

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Cũng không có gì, ngươi mau dậy đi, lúc trước cũng là bởi vì Tiêu Tần cùng Tình Hoàng có ân oán cá nhân, mới đem ngươi linh hồn giam lại, nếu không sớm một chút đem ngươi trả lại Tình Hoàng, ngươi cũng có thể khôi phục."

	Lữ Sầu lắc đầu, nói ra: "Ta biết Ma Quân cùng ta Lữ gia thù hận, lúc trước Ma Quân phát hiện được ta thời điểm, hoàn toàn có thể mặc kệ ta , mặc cho ta tự sinh tự diệt, hoặc là diệt ta, nhưng nàng vẫn là đã cứu ta, ta đã rất cảm kích, bây giờ nếu không phải Lâm Vụ tiên sinh ngài cứu, ta cũng vô pháp một lần nữa đạt được chính ta thân thể."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Ngô... Ngươi nếu là thật cảm kích ta, tựu nói cho ta một cái bí mật đi."

	"Lâm tiên sinh nói là sư phó lưu lại bảo tàng a?"

	Lữ Sầu gật gật đầu, nói ra: "Đây là tự nhiên, bất quá kia bảo tàng chi địa cực kỳ bí ẩn, cũng chỉ có sư phó bản nhân hoặc là Tình Hoàng đại nhân mới có thể đi vào phải đi, đợi ta rời đi Địa Ngục, hướng sư phó mời bày ra về sau, nhất định cầu sư phó mang ngài đi."

	"Tình Hoàng cũng tiến vào được sao? Cũng thế, sư phụ ngươi là Tình Hoàng thê tử."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại trầm ngâm một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ta vẫn luôn thật tò mò, Tình Hoàng thê tử là ai a?"

	Nhưng mà, ngay tại hắn hỏi ra vấn đề này về sau, hắn ánh mắt tựu thay đổi.

	Hắn đã từ Lữ Sầu trong lòng đạt được đáp án.

	"... Là An Tuyền quận chúa."

	Lữ Sầu thấp giọng nói: "An Tuyền quận chúa, là năm đó hỗn loạn thời đại thứ nhất cổ quốc 'Âm la' dưới trướng chư hầu bên trong 'An tuyền vương' nữ nhi, nàng là từ hỗn loạn thời đại tựu đản sinh cổ lão tồn tại, truyền văn nàng cùng Âm La cổ quốc hoàng thất quan hệ thân cận, cho nên mới đạt được kia Âm La cổ quốc bảo tàng."

	Lâm Vụ lại là có chút xuất thần, trong đầu hiện lên cái này đến cái khác ý nghĩ.

	"Vậy mà là An Tuyền quận chúa..."

	An Tuyền quận chúa, cũng chính là ban sơ 'Chợ quỷ chi môn' thượng ký thác Phong Vương cấp quỷ hồn.

	Tại mười mấy năm trước, An Tuyền quận chúa thần bí biến mất, nàng chỗ ký thác kia phiến gỗ lim môn 'Chợ quỷ chi môn' cũng bị một cỗ thế lực thần bí mang đi, tại Lop Nur phỏng chế ra trên trăm phiến đồng dạng gỗ lim môn.

	Lâm Vụ còn nhớ rõ, trên cửa hàng chữ kia dấu vết 'Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi', một mực cảm giác tương đối kỳ quái.

	Đầu tiên là kia cái 'Thẳng' chữ, là bốn hoành.

	Tiếp theo, hàng chữ này dấu vết là chữ giản thể, cũng liền ý nghĩa cũng không phải là cổ đại lưu lại, liền xem như An Tuyền quận chúa học chữ giản thể, cũng tối thiểu là những năm gần đây mới khắc lên.

	Có lẽ chính là mười mấy năm trước, An Tuyền quận chúa biến mất trước đó, mới khắc lên?

	Mà mấu chốt nhất là

	Trên thế giới trừ Lâm Vụ bên ngoài, cho tới bây giờ không có người đã nghe qua kia chợ quỷ chi môn lưu lại cái thanh âm kia: "Ta rất nhớ ngươi..."

	Kia là ẩn chứa An Tuyền quận chúa chấp niệm môn, người khác cũng rất không có khả năng lưu lại thanh âm hoặc là chữ viết, nói cách khác, kia là An Tuyền quận chúa bởi vì người nào đó mới lưu lại câu nói kia ngữ.

	Mà trên thế giới chỉ có Lâm Vụ mới có thể nghe được cái thanh âm kia, chẳng phải là nói... Thanh âm kia là An Tuyền quận chúa cố ý lưu cho hắn?

	Lúc trước hắn tựu từng có cái suy đoán này, chỉ là một mực không rõ, vì cái gì An Tuyền quận chúa cố ý để hắn nghe được, cũng không hiểu An Tuyền quận chúa cùng hắn đến cùng có quan hệ gì.

	Mà bây giờ...

	Lâm Vụ gần nhất kinh lịch những việc này, kia chút lộn xộn tin tức, tại thời khắc này rốt cục bắt đầu xuyên.

	Tình Hoàng thê tử, là An Tuyền quận chúa!

	Kia a, An Tuyền quận chúa lưu lại câu kia 'Ta rất nhớ ngươi' cùng những chữ viết kia, tự nhiên là lưu cho Tình Hoàng!

	Tính toán thời gian, cũng vừa lúc ăn khớp.

	Căn cứ Lục Thiều Nhan từng nói với hắn, kia phiến chợ quỷ chi môn là tại ba trăm năm trước xuất hiện, vừa lúc là Tình Hoàng vẫn lạc thời điểm, mà An Tuyền quận chúa ngày đêm tưởng niệm Tình Hoàng, cho nên tại nàng ký thác trên cánh cửa kia, lưu lại câu kia 'Ta rất nhớ ngươi' .

	Như thế xem ra... An Tuyền quận chúa là coi hắn là làm Tình Hoàng rồi?

	Vì sao lại coi hắn là thành Tình Hoàng?

	Nhận sai?

	Lâm Vụ cảm thấy 'Nhận sai' là rất không có khả năng, An Tuyền quận chúa là từ hỗn loạn thời đại để lại cổ lão tồn tại, như thế nào lại nhận lầm trượng phu của mình?

	An Tuyền quận chúa cho là hắn là Tình Hoàng...

	Mấy trăm năm qua, cũng không ai có thể hấp thu Tình Hoàng đế tâm, lại bị hắn tuỳ tiện hấp thu...

	"Chỉ có một cái khả năng tính..."

	Lâm Vụ trong đầu, nháy mắt toát ra một cái bất khả tư nghị lại vô cùng ý tưởng chân thật

	"Chẳng lẽ nói... Ta là Tình Hoàng chuyển thế sao?"

	Trên thế giới là có tồn tại hay không luân hồi chuyển thế, Lâm Vụ cũng vô pháp xác nhận, dù ai cũng không cách nào chứng thực.

	Nhưng tựu hắn kinh lịch những này người cùng sự đến phân tích, thật có khả năng tồn tại luân hồi chuyển thế.

	Đầu tiên là Lục Thiều Nhan, Lục Thiều Nhan đối với hắn tình cảm tới mạc danh kỳ diệu, không có dấu hiệu nào, không có bất kỳ trước đưa điều kiện.

	Không chỉ là đầu này thời gian tuyến, còn từng có đi thời gian tuyến bên trên, Lục Thiều Nhan cùng hắn chưa từng gặp mặt tình huống dưới, chỉ là bị hắn cứu được một lần, liền bắt đầu điên cuồng theo đuổi hắn, cái này cũng rất không hợp lý.

	Mà Lục Thiều Nhan cùng Tiêu Tần nhận biết Thanh Diệp Diêm La, Ngọc Diêm La đều rất giống, hơn nữa còn có thể hoàn mỹ phù hợp này hai vị Diêm La truyền thừa chí bảo.

	Thứ hai là cương thi mang thai sinh hạ hài tử, càng là ưu tú huyết mạch, hài nhi tựu càng tiếp cận 'Người sinh ra đã biết' .

	Có lẽ, đó chính là kiếp trước ký ức lưu lại.

	Thứ ba lúc trước cổ mộ công chúa 'Vong ưu', nàng chỗ phản bội cổ mộ, không có bị Nữ Đế tẩy não, cũng là bởi vì còn lưu lại trí nhớ của kiếp trước, nhớ kỹ mình là vong quốc công chúa.

	Từ những này kết hợp đến xem, chuyển thế mà nói, là rất có thể tồn tại.

	Nếu như hắn là Tình Hoàng chuyển thế, vậy bây giờ đây hết thảy liền có thể giải thích thông được.

	Thậm chí... Còn có thượng một đầu về thời gian, hắn để Hồng Nương giúp nàng giật dây nhiều như vậy minh cưới, Hồng Nương nói cho hắn biết là vì 'Đền bù' .

	Có lẽ, cũng là bởi vì kiếp trước Tình Hoàng thu được hoàn mỹ thân thể, mị lực quá mức kinh người, khiến cho thiên hạ nữ tử ái mộ mà không được, cho là mình cô phụ quá nhiều nữ tử yêu thương, cho nên một thế này mới có thể dùng loại phương pháp này đền bù?

	Bất quá...

	Lâm Vụ vẫn còn có chút nghi hoặc, đã kiếp trước của hắn là cường đại như thế tồn tại, tại chuyển thế về sau, vì cái gì cũng không có nửa điểm ký ức?

	Mà lại, thượng một đầu thời gian tuyến hắn, vì sao lại tại sau khi chết mới phát giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước?

	Coi như hắn là Tình Hoàng chuyển thế, sau khi hắn chết linh hồn, cũng không trở thành đáng sợ đến loại trình độ kia a?

	Tình Hoàng mặc dù danh xưng là Địa Ngục tối cường người, nhưng vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, cũng đều chỉ là đụng chạm đến cảnh giới cao hơn, còn không có thật đột phá.

	Tựa như là ngụy chung cực cấp độ, còn không phải chân chính chung cực đồng dạng.

	Mà lên một đầu thời gian tuyến hắn, lại là càng thêm đáng sợ, đơn thuần linh hồn tựu ẩn chứa vô tận Thái Âm U Tuyền, tùy ý một kích liền có thể để vô địch tồn tại Ẩn Đế kém chút vẫn lạc...

	Trình độ này, liền xem như Tình Hoàng cũng xa xa không kịp.

	Vì cái gì tại hắn chuyển thế biến thành một người bình thường về sau, linh hồn lại có này chủng bất khả tư nghị biến hóa?

	"Ai... Vẫn là có rất nhiều không nghĩ ra a..."

	Lâm Vụ khoanh tay suy tư nửa ngày, không khỏi ở trong lòng thở dài.

	Mà lại, gỗ lim trên cửa câu kia 'Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi', tựa hồ cũng có thâm ý.

	Vì cái gì An Tuyền quận chúa sẽ cảm thấy thế giới này sẽ lãng quên nàng đâu?

	Lâm Vụ không nghĩ ra.

	"Đúng rồi!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lữ Sầu, hỏi: "Sư phụ ngươi An Tuyền quận chúa, nàng chỉ là một cái quỷ hồn, Tình Hoàng cũng có thể cùng nàng trở thành vợ chồng sao?"

	Quỷ hồn, chung quy là bị oán niệm che đậy lý trí tinh thần thể.

	Liền Hồng Nương loại kia tồn tại, cũng không có cách nào thật dễ nói chuyện, bao quát hắn thấy qua như thế nhiều quỷ hồn, vô luận là cương thi chi thân hư hao mới đưa đến linh hồn bay ra, vẫn là nguyên bản là quỷ hồn, đều không ngoại lệ.

	Cũng liền Tiêu Tần này chủng chúng sinh ác niệm hình thành yêu nghiệt, cùng lưu ly loại kia chúng sinh nguyện vọng hình thành nguyện linh, mới có thể bình thường giao lưu.

	"Quỷ hồn?"

	Lữ Sầu một mặt mạc danh kỳ diệu,   có chút mờ mịt nói ra: "Sư phụ ta thế nào lại là quỷ hồn? Nàng thế nhưng là linh hồn, nhục thân đều đạt đến chung cực vô địch tồn tại a, không phải nàng làm sao lại du lịch nhân gian thu ta làm đồ đệ?"

	"Cái gì?" Lâm Vụ không khỏi ngây ngẩn cả người.

	"Lâm tiên sinh ngài gặp qua sư phụ ta sao?" Lữ Sầu nghi ngờ nói.

	"Nói như vậy, An Tuyền quận chúa trước kia là có nhục thân, chỉ là về sau đã mất đi nhục thân..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, lại mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ngươi gặp qua cùng An Tuyền quận chúa có liên quan một cái gỗ lim môn sao?"

	"Tựa như là có như thế một cái gỗ lim môn..." Lữ Sầu gật gật đầu, cẩn thận nhớ lại một chút, này mới nói ra: "Ta nhớ ra rồi, sư phó tại Bạch Giang thành ẩn cư nơi ở, tựu có một cái gỗ lim môn! Nghe nói là vài ngàn năm trước đặc thù vật liệu gỗ, vẫn là Tình Hoàng đại nhân tự tay chế tác."

	"Bạch Giang thành?" Lâm Vụ vi vi nheo mắt lại.

	Hắn quê quán, gặp nước thành, tại cổ đại tựu gọi Bạch Giang thành.

	Khó trách An Tuyền quận chúa sẽ lưu tại gặp nước thành, nguyên lai là nguyên nhân này.

	Đã luân hồi chuyển thế rất có thể là thật tồn tại, kia a...

	An Tuyền quận chúa chuyển thế là ai đâu?

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ chấn động trong lòng, tính toán thời gian, mười mấy năm trước, An Tuyền quận chúa biến mất về sau, cũng là đúng lúc là Bùi Giai Ninh ra đời thời gian! . 