 Chương 345: Sứ giả cùng tù phạm

	Dưới chân là Nại Hà kiều nửa đoạn sau, phía sau là trắng xoá Vong Xuyên hà mê vụ.

	Mà trước mắt thì là một đầu rộng rãi thông đạo, chỉ có màu đỏ sậm nham thạch đắp lên mà thành hai mặt tường, cùng một đầu hơn mười mét rộng thông lộ, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có, không cửa sổ không cửa, hoàn toàn phong bế, chung quanh tảng đá tản ra mịt mờ màu đỏ sậm quang huy, lộ ra toàn bộ thông đạo đều rất tối tăm.

	Này trong mới càng giống là trong truyền thuyết Địa Ngục.

	Bất quá, để Lâm Vụ cảm thấy có chút ngạc nhiên là, sơ đại lưu lại giam cầm lực lượng tựa hồ cũng giảm bớt không ít?

	Nguyên bản tại Địa Ngục thành bên trong, hắn cũng chỉ có thể phát huy ra cùng phổ thông cương thi không sai biệt lắm lực lượng.

	Mà ở đây, hắn lực lượng đại khái cùng ngoại giới cấp A cương thi không sai biệt lắm.

	"Lâm tiên sinh hẳn là cũng biết a?"

	Một bên Mạc Khinh Trần mở miệng nói: "Này tiểu địa ngục trên thực tế chính là một tòa vô để lao ngục, mà nơi này, chính là vô để lao ngục lối vào thông đạo, cuối cùng chính là chư vị sứ giả cùng Ngục Vương chỗ ở."

	"Ta cảm giác sơ đại giam cầm lực lượng trở nên yếu đi?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đúng." Mạc Khinh Trần gật đầu nói: "Ở đây, hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, phát huy lực lượng đại khái có thể tiếp cận sơ bộ đã thức tỉnh, sơ đại giam cầm ở đây chỉ có thể giảm xuống ba cái cấp bậc."

	"Vì cái gì giảm xuống giam cầm cường độ?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	Nếu là lao ngục , ấn lý thuyết, hẳn là tận khả năng giảm xuống mới đúng, giam cầm cường độ càng mạnh, tựu càng an toàn, dù là trong đó tù phạm vượt ngục mà ra, chỉ cần dựa vào nhiều người liền có thể giữ vững, dù sao cũng không gây thương tổn được đối phương.

	Giống Địa Ngục thành bên trong giam cầm cường độ, cho dù là Phong Vương cấp cường giả, cũng rất khó giết chết một cái chưa giác tỉnh cương thi, liền lực lượng linh hồn đều không thể phóng thích.

	Mà tại hẳn là trọng binh trấn giữ tiểu địa ngục, ngược lại giảm xuống giam cầm cường độ?

	"Không phải sơ đại nhóm nguyện ý giảm xuống giam cầm cường độ."

	Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Mà là bởi vì sơ đại lực lượng cũng vô pháp hoàn toàn ảnh hưởng này trong, dù sao này tiểu địa ngục bên trong, thế nhưng là có một ngụm thiên nhiên Thái Âm U Tuyền a, càng tiếp cận Thái Âm U Tuyền, sơ đại giam cầm cường độ lại càng yếu, ở đây còn tốt, một khi đến vô để lao ngục tầng thứ chín, kia sơ đại giam cầm tựu hoàn toàn biến mất."

	"Thái Âm U Tuyền, tại tầng thứ chín?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không, Thái Âm U Tuyền tại lao ngục tầng thứ 18."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu, nói ra: "Chỉ là bởi vì này Thái Âm U Tuyền tán phát khí tức là khuếch tán đến toàn bộ tiểu địa ngục, tại tầng thứ chín thời điểm, Thái Âm U Tuyền tán phát khí tức vừa vặn triệt tiêu sơ đại giam cầm lực lượng, tù phạm cùng sứ giả đều có thể hoàn toàn phát huy lực lượng, cho nên hạ chín tầng cũng là nguy hiểm nhất."

	Đang khi nói chuyện, hai người dọc theo thông đạo không ngừng hướng vào phía trong tiến lên.

	"Khó trách kia chút tù phạm có thể vượt ngục..."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nói ra: "Này trong còn không có tiến vào vô để lao ngục phạm vi bên trong, giam cầm cường độ thế mà còn như thế lớn, vậy coi như là Ngục Vương cũng không gây thương tổn được Phong Công cấp cường giả."

	"Đúng, Ngục Vương cũng giết không được kia chút vượt ngục tù phạm." Mạc Khinh Trần nói ra: "Bất quá, giam cầm tỉ lệ là giống nhau, cho dù Ngục Vương cùng chúng ta đều bị giam cầm 99. 9% lực lượng, Ngục Vương phát huy kia một phần ngàn lực lượng coi như không gây thương tổn được chúng ta, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp chúng ta."

	Lâm Vụ minh bạch.

	Sơ đại giam cầm là làm cho tất cả mọi người lực lượng đều trở nên yếu đi, nhưng nhục thân cường độ nhưng không có biến hóa, một cái Phong Bá cấp kẻ yếu, có mạnh đến đâu, cũng không gây thương tổn được Phong Công cấp cường giả đáng sợ nhục thân.

	Cường giả hằng cường.

	Dù là ở loại địa phương này, Ngục Vương coi như không thương tổn được bọn họ những sứ giả này, trói buộc, trấn áp, phong ấn cũng là dễ như trở bàn tay.

	"Kia chút tù phạm một khi vượt ngục, bị Ngục Vương phát hiện về sau, liền sẽ bị trấn áp phong ấn."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Vượt ngục người hẳn phải chết không nghi ngờ, Ngục Vương sẽ đem đưa đến Địa Ngục chi thành bên ngoài hoang dã, Địa Ngục thành bên ngoài không có giam cầm ảnh hưởng, Ngục Vương tự nhiên có thể nhẹ nhõm giết chết vượt ngục người."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, Địa Ngục quy tắc chế độ xác thực rất hoàn thiện.

	Chỉ cần tại Địa Ngục thành bên trong, chính là tuyệt đối an toàn, liền phong vương cũng vô pháp có được ngoại giới loại kia lực lượng hủy thiên diệt địa, không cách nào tùy ý làm bậy giết người, nhất định phải tuân theo trật tự cùng quy củ, nhưng cũng không có nghĩa là kẻ yếu liền có thể tùy ý chống đối cường giả, nếu không y nguyên sẽ bị phạt.

	"Ta nghe nói, Địa Ngục sứ giả nhiệm vụ, cơ hồ đều là tại tiểu địa ngục nội bộ sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Kia Huyết tộc thân vương dùng một viên Dracula căm hận chi nhãn đến mời hắn hỗ trợ, mà hắn còn dự định rời đi Địa Ngục, đi một chuyến máu Nguyệt Cổ bảo đâu.

	Mạc Khinh Trần quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi có việc muốn rời khỏi Địa Ngục sao?"

	"Có chút việc." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Cái này chỉ sợ có hơi phiền toái." Mạc Khinh Trần nói ra: "Địa Ngục ra ngoài nhiệm vụ, phần lớn là do Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả hoàn thành, trừ phi là Ngục Vương tự mình ra mặt, nếu không muốn rời đi vẫn tương đối phiền phức."

	"Phiền phức?" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Mạc Khinh Trần gật gật đầu, nói ra: "Địa Ngục cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, tự thành một cái thế giới, này chủng tạo thành nội bộ tuần hoàn là rất hoàn mỹ, chỉ có mở ra Địa Ngục Chi Môn, đánh vỡ này chủng tuần hoàn mới có thể rời đi, mà đánh vỡ này chủng tuần hoàn tiêu hao cũng rất lớn, mở ra một lần Địa Ngục Chi Môn đại giới cũng là rất kinh người."

	Lâm Vụ yên lặng nghe.

	Hắn cũng đã được nghe nói, cung cấp mở ra Địa Ngục Chi Môn năng lượng là 'Số chín tù phạm', cũng chính là Địa Ngục số chín vô để lao ngục chủ phạm.

	Cần một vị vô địch tồn tại cung cấp nguồn năng lượng, mới có thể mở ra Địa Ngục Chi Môn, này chờ tiêu hao tự nhiên là rất kinh người.

	"Ngươi muốn ra ngoài, có ba loại phương pháp."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Thứ nhất, do Ngục Vương đảm bảo, hướng Địa Ngục quan phương thân thỉnh, trở thành Địa Ngục tại bên ngoài 'Tuần sát sứ giả', bất quá, bây giờ Ma Quân nàng không tại Địa Ngục, phương pháp này cũng được không thông, mà lại một khi trở thành tuần sát sứ giả, cũng rất khó trở về."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Thứ hai, chính là một mình ngươi gánh chịu mở ra Địa Ngục Chi Môn tiêu hao." Mạc Khinh Trần nói ra: "Mở ra một lần Địa Ngục Chi Môn, cần ba trăm năm cực hạn âm khí, đương nhiên, ngươi cũng có thể tìm người khác một lên, tuần sát sứ giả muốn trở về cũng là dùng phương pháp này."

	"Một lần muốn như thế nhiều?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta hôm nay lúc tiến vào, tựa hồ rất nhẹ nhàng a?"

	"Đó là bởi vì ngươi là Nại Hà kiều sứ giả."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Đổi mười gia tộc lớn nhất đẳng cấp thấp Địa Ngục sứ giả, muốn tiến đến, vậy sẽ phải các loại, đợi đến đầy đủ số lượng, hoặc là thời gian kỳ hạn đến mới có thể, cách mỗi mười năm, Địa Ngục cũng biết lái khải một lần."

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Mười năm?"

	"Lần trước là mở ra vẫn chưa tới một tháng đi." Mạc Khinh Trần nói ra: "Còn có tiếp cận thời gian mười năm."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Kia cái thứ ba phương pháp đâu?"

	"Công lao." Mạc Khinh Trần nói khẽ.

	Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Địa Ngục là một cái rất công bằng địa phương."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Nỗ lực bao nhiêu, đạt được bao nhiêu! Lập xuống công lao cũng có thể được hồi báo, hôm nay phụ trách chủ trì vị kia Địa Ngục chi chủ sứ giả, hắn không phải đã nói rồi sao? Thiên diện tiểu địa ngục số 18 vô để lao ngục vận chuyển, cần Lâm tiên sinh ngươi tận khả năng xuất lực, nếu có nhàn hạ, cũng có thể đi xem một chút kia chút vô chủ tiểu địa ngục."

	Hắn dừng một chút, nói ra: "Phía trước một câu nói kia, ý là ngươi chức trách cùng nghĩa vụ, trở thành Địa Ngục sứ giả sẽ vì sở thuộc tiểu địa ngục xuất lực, này cũng vô công cực khổ, sau đó một câu, ý là ngươi có thể đi trợ giúp cái khác tiểu địa ngục, đây là ngươi quyền lực, ngươi không giúp cũng không có việc gì, giúp tựu có công lao."

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu, lại hỏi: "Kia muốn bao nhiêu công lao mới có thể ra đi?"

	"Ba vạn đại công." Mạc Khinh Trần nói ra: "Đại công cũng có thể cùng Địa Ngục quan phương đổi thành cực hạn âm khí, một vạn đại công có thể hối đoái một trăm năm cực hạn âm khí, hoặc là một ngàn đại công hối đoái một trăm năm Phong Công cấp âm khí."

	"Kia âm khí có thể đổi thành đại công sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không thể." Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu: "Chỉ có hoàn thành Địa Ngục quan phương ban bố những nhiệm vụ kia, mới có thể có đến đại công, càng khó nhiệm vụ, ban thưởng đại công càng nhiều."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại hỏi: "Ba vạn đại công nhiệm vụ, đại khái là cái gì độ khó?"

	"Một cái nhiệm vụ ba vạn đại công?" Mạc Khinh Trần ngạc nhiên, lập tức nói ra: "Này chủng độ khó... Kia chỉ sợ chỉ có đệ nhất sứ giả mới có hi vọng hoàn thành, tỉ như tại một ít hỗn loạn vô để lao ngục trong lấy được Thái Âm U Tuyền, hoặc là đi cái nào đó mất khống chế vô để lao ngục trong, đánh giết cái nào đó không tại trong khống chế tù phạm."

	"Mất khống chế? Không tại chưởng khống?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Đúng vậy a."

	Mạc Khinh Trần gật gật đầu, nói ra: "Tỉ như nói, đám sứ giả tiến vào vô để lao ngục trong lấy Thái Âm U Tuyền thời điểm, bị tù phạm giết, cướp đi Thái Âm U Tuyền, kia cái tù phạm đạt được đầy đủ Thái Âm U Tuyền hiến cho chủ phạm, chủ phạm nói không chừng sẽ hao phí năm tháng dài đằng đẵng, giúp đỡ biến thành thuần huyết cương thi, vậy thì có khả năng sinh ra đệ nhất giai thê cường giả."

	"Hiến cho chủ phạm?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Kia tù phạm vì cái gì không trực tiếp tự mình hấp thu, chẳng phải có thể trực tiếp lột xác thành thuần huyết cương thi sao?"

	Mạc Khinh Trần nghe vậy, không khỏi kỳ quái nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Lâm tiên sinh không biết sao?"

	Lâm Vụ hỏi: "Biết cái gì?"

	"Âm khí đối với linh hồn đến nói, cũng không phải là vật gì tốt, mà Thái Âm U Tuyền thể lỏng âm khí, là thế gian đáng sợ nhất âm khí, đối linh hồn tổn thương cũng cực kì khủng bố."

	Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Trừ phi có được chung cực giác tỉnh nhục thân, hoặc là linh hồn đạt tới chung cực, nếu không phong vương phía dưới, đừng nói hấp thu, một khi nhiễm phải kia một chút xíu Thái Âm U Tuyền thể lỏng âm khí, đoán chừng tựu hồn phi phách tán."

	"Sẽ hồn phi phách tán?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Hắn cũng biết.

	Âm khí, đối với quỷ hồn đến nói, cũng không phải là vật gì tốt, tựa như là hô hấp bài xuất CO2 đồng dạng, đối linh hồn có hại, cho nên mới sẽ phát ra.

	Chỉ có cương thi nhục thân mới cần âm khí làm nguồn năng lượng, cho nên tại âm khí đủ địa phương liền sẽ rất dễ chịu.

	Mà người sống sở dĩ cảm thấy âm khí quá mức băng hàn, không thể chịu đựng được, là bởi vì người sống nhục thân lại không biết hấp thu âm khí, linh hồn tiếp xúc đến âm khí, mới có thể cảm thấy rét lạnh, nhưng trên thực tế nhục thân cũng không có bị đống thương.

	Này Thái Âm U Tuyền thể lỏng âm khí, đối linh hồn tổn thương có thể nghĩ.

	Hoặc là chung cực linh hồn cưỡng ép tiếp nhận, hoặc là chính là nhục thân đạt tới chung cực giác tỉnh, cũng có thể bảo vệ linh hồn.

	Mà Lâm Vụ linh hồn đặc thù vô cùng, trong đó giấu kín khủng bố như vậy hải lượng thể lỏng âm khí, chịu đựng lấy thể lỏng âm khí cũng không có gì lớn.

	"Trừ phi giống Mạnh bà như thế, có được chung cực linh hồn, mới có thể tại phong vương phía dưới hấp thu thể lỏng âm khí."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Nhưng vô luận là có được chung cực linh hồn, vẫn là chung cực nhục thân, cũng không thể xuất nhập vô để lao ngục, vô để lao ngục đại môn, chỉ có chung cực phía dưới mới có thể tiến nhập, cho nên Mạnh bà năm đó liền không có đợi tại Địa Ngục, mà là tại bên ngoài đương tuần sát sứ giả."

	Lâm Vụ giật mình nói: "Khó trách Ngục Vương nhóm yên tâm để sứ giả tiến vào vô để lao ngục lấy Thái Âm U Tuyền..."

	Lúc trước hắn tựu từng nghĩ tới, những sứ giả này đạt được Thái Âm U Tuyền về sau, vì cái gì không có người lặng lẽ mình hấp thu đâu?

	Nguyên lai là căn bản làm không được.

	"Đương nhiên."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Thái Âm U Tuyền ẩn nấp tại vô để lao ngục tầng thứ 18, liền xem như Địa Ngục chi chủ cũng không biết trong đó tồn trữ bao nhiêu thể lỏng âm khí, chỉ có thể căn cứ chủ phạm hình phạt tình huống đến suy tính, nếu như sứ giả có thể vụng trộm hấp thu, ai sẽ không muốn hút thu đâu?"

	Lâm Vụ âm thầm kinh hỉ, mặt ngoài lại là cũng lộ ra vẻ tiếc hận, lại nói ra: "Năm đó Mạnh bà hấp thu qua thể lỏng âm khí sao?"

	"Cái này. . . Ta cũng không rõ lắm." Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Bất quá, năm đó Mạnh bà cùng Lâm tiên sinh ngươi đồng dạng, cũng là hấp thu qua đế tâm, nhìn xem đệ nhất sứ giả liền biết, vương giả thiên phú, nào có dễ tìm như vậy chung cực con đường? Mạnh bà có thể là hấp thu thể lỏng âm khí, mới tìm được ngụy chung cực con đường a."

	"Hấp thu thể lỏng âm khí, có thể tìm tới ngụy chung cực con đường?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Truyền ngôn là như thế này."

	Mạc Khinh Trần gật gật đầu, nói ra: "Bất quá, cũng chỉ có chung cực linh hồn, mới có thể tại nhục thân còn không có chung cực giác tỉnh thời điểm hấp thu thể lỏng âm khí, cho nên đây cũng chỉ là truyền ngôn, truyền thuyết có mấy vị Ngục Vương đại nhân tựu từng có qua dạng này kinh lịch, dù sao Thái Âm U Tuyền đối cương thi nhục thân đến nói, là thế gian cường đại nhất thuốc bổ, ẩn chứa đủ loại công hiệu bất khả tư nghị, trợ giúp tìm tới ngụy chung cực con đường cũng là có khả năng."

	Lâm Vụ yên lặng nghe, nhưng trong lòng thì có chút ý nghĩ.

	Hai người dọc theo này màu đỏ sậm nham thạch thông đạo, đi chỉ chốc lát, đại khái xâm nhập một hai cây số về sau, cuối cùng là đến cuối cùng.

	Cuối lối đi, là một mảnh vô cùng rộng rãi không gian.

	Không gian phía trên nổi lơ lửng một viên phảng phất giống như phòng ốc thật lớn nhãn tình, kia trên ánh mắt còn liên tiếp một tầng mí mắt, nửa mở nửa khép, trong đồng tử tản ra hào quang nhàn nhạt, chiếu rọi mảnh không gian này.

	Mà ánh mắt phía dưới, thì là một mảnh hải dương màu đen, trên biển có một hòn đảo nhỏ.

	Lâm Vụ nhìn kỹ lại, trong hồ kia màu đen nước biển chậm rãi chảy xuôi, trong đó vậy mà ẩn ẩn hiện ra từng cái mơ hồ mặt người, kia mặt người hoặc dữ tợn, hoặc cười lạnh, hoặc sợ hãi, hoặc tuyệt vọng, hoặc chết lặng, hoặc cuồng vọng... Phảng phất đã bao hàm thế gian đủ kiểu trò hề.

	"Đây là vô tận bể khổ."

	Mạc Khinh Trần ở bên cạnh giải thích nói: "Đây là năm đó hỗn loạn thời đại chết đi chúng sinh, oán niệm quanh năm suốt tháng không tiêu tan, sơ đại Diêm La đem hội tụ ở đây, hóa thành một mảnh bể khổ vô biên, bể khổ chính là thế gian mỗi người một vẻ, chỉ có thân ở chúng sinh bên trong, mới có thể chìm vào này bể khổ vô biên, tiếp nhận chúng sinh nỗi khổ, xuyên qua bể khổ tiến vào vô để lao ngục, mà Ngục Vương nhóm chính là siêu thoát chúng sinh duy nhất tồn tại, cũng liền không cách nào chìm vào bể khổ, không cách nào tiến vào vô để lao ngục."

	"Bể khổ?"

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, hắn linh hồn cũng đặc thù vô cùng, chẳng lẽ cũng vô pháp tiến vào bể khổ a?

	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	Nếu là thật không cách nào chìm vào bể khổ, vậy hắn cũng chỉ có thể trực tiếp dùng ba trăm năm cực hạn âm khí hối đoái trở về cơ hội.

	"Viên kia ánh mắt đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	"Chúc Long Chi Mâu, là sơ đại lưu lại đồ chơi." Mạc Khinh Trần nói ra: "Nó cùng trong thần thoại Chúc Long rất giống, mở to mắt chính là ban ngày, nhắm mắt lại chính là đêm tối, khi nó mở mắt thời điểm , bất kỳ cái gì tù phạm đều không chỗ che thân, không có khả năng vượt ngục, bất quá nó cũng cần nhắm mắt nghỉ ngơi."

	Chúc Long Chi Mâu...

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, không biết thế nào, hắn nhìn xem này khỏa Chúc Long Chi Mâu, trong lòng mơ hồ có chút không nói ra được cảm giác quen thuộc.

	"Lâm tiên sinh, chúng ta đi trước chủ điện đi."

	Mạc Khinh Trần chỉ vào bể khổ bên bờ thượng kia chiếc thuyền nhỏ, nói ra: "Chúng ta thiên diện tiểu địa ngục đám sứ giả, nghe nói Lâm tiên sinh ngươi muốn gia nhập, rất nhiều đều tại Ngục Vương điện chờ lấy ngài đâu."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, đi theo Mạc Khinh Trần lên thuyền.

	Bể khổ chèo thuyền du ngoạn.

	Một chiếc thuyền con tại màu đen bể khổ thượng chậm rãi phiêu bạt, Mạc Khinh Trần trong tay cầm một bộ thuyền mái chèo huy động, chỉ chốc lát sau liền đến này tòa tiểu đảo bên trên.

	Tiểu đảo bên trên, đứng vững một tòa cự đại đá cẩm thạch cung điện, quy mô hùng vĩ, hình tượng tráng lệ, cách cục nghiêm cẩn, cho người ta mãnh liệt tinh thần lây nhiễm, phảng phất giống như vương quyền biểu tượng.

	"Này bên trong là Ma Quân ở lại Ngục Vương điện."

	Mạc Khinh Trần mang theo Lâm Vụ hướng cung điện kia đi đến, nói ra: "Quá khứ Ma Quân ở thời điểm, không cần chúng ta trông coi này vô để lao ngục, cho nên chỉ có phụng dưỡng nàng tỳ nữ người hầu ở tại cung điện, chẳng qua hiện nay Ma Quân không tại, chỉ có thể dựa vào chúng ta những sứ giả này đến trông coi."

	Chỉ chốc lát sau, hai người xuyên qua Ngục Vương điện đại môn, đi vào cung điện trong.

	Trong chủ điện trên cùng, là một cái trống rỗng màu đen vương tòa, hẳn là Ngục Vương chi vị.

	Mà lúc này, chủ điện vương tọa hạ phương, đang đứng đông đảo sứ giả, đám người như là cổ đại quần thần bình thường đứng tại trong điện hai bên, từng cái nghiêng người nhìn qua cửa điện bên ngoài, tựa hồ đang chờ đợi Lâm Vụ vị này mới sứ giả.

	Lâm Vụ bước vào cửa điện về sau, những này hoặc nam hoặc nữ, hoặc già hoặc trẻ, hoặc đẹp hoặc xấu sứ giả... Từng tia ánh mắt lập tức nhìn sang.

	Này trên trăm danh sứ giả, yếu nhất cũng là Phong Hầu cấp đỉnh tiêm, cũng chính là Hoàng Tuyền Lộ sứ giả.

	Mà đứng tại hàng trước nhất hơn mười người, càng là Phong Công cấp đỉnh tiêm Nại Hà kiều sứ giả!

	Tại Địa Ngục bên ngoài, liền một cái Phong Công cấp cường giả đều hiếm thấy, mà tại trong địa ngục, vẻn vẹn như thế một cái tiểu địa ngục, tựu có hơn mười vị!

	Không hổ là cường giả như mây Địa Ngục, hơn một ngàn năm nội tình quả nhiên khác nhau.

	Đương nhiên, ngoại giới những quỷ quái kia cường giả phần lớn đều đang ngủ đông, trên thực tế, luận cường giả số lượng, đoán chừng vẫn là phải so Địa Ngục nhiều, chỉ là Địa Ngục tinh anh càng nhiều.

	"Lâm tiên sinh, mời tới bên này."

	Mạc Khinh Trần mang theo Lâm Vụ đi hướng đám người hàng trước nhất, thân là Nại Hà kiều sứ giả, vô luận xếp hạng như thế nào, nhưng nhất định là các phương tiểu địa ngục cao tầng.

	Đi vào đám người phía trước nhất, Mạc Khinh Trần đứng tại Lâm Vụ bên người, mỉm cười nói: "Chư vị, kể từ hôm nay, Lâm Vụ tiên sinh chính là chúng ta bên trong một thành viên, cũng là ta thiên diện tiểu địa ngục tên thứ mười ba Nại Hà kiều sứ giả."

	"Tên thứ mười ba?"

	Lâm Vụ nhìn lướt qua hàng trước nhất chín tên sứ giả, tính đến mình cùng Mạc Khinh Trần, cũng liền mười một tên, hắn là tên thứ mười ba?

	Nói cách khác, còn có hai cái Nại Hà kiều sứ giả không có tới.

	Lâm Vụ cũng biết, trong đó một cái là Tần Tử Ngọc, một cái khác đâu?

	"Số mười sứ giả là Lâm tiên sinh ngươi thê tử, Tần Tử Ngọc là Ngục Vương khâm định tuần sát sứ giả." Mạc Khinh Trần giải thích nói: "Mà số hai sứ giả trước mấy ngày tiếp một cái nhiệm vụ, đi một cái vô chủ tiểu địa ngục còn chưa có trở lại." "

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nguyên lai là thiếu số hai sứ giả.

	Tiêu Tần nói qua, tại thiên diện tiểu địa ngục đông đảo sứ giả trong, chỉ có số hai sứ giả là có thể tin người, không nghĩ đến đối phương thế mà còn không tại?

	Bất quá cũng không có gì, dù sao hắn cũng chỉ là nghĩ điều tra một chút Tiêu gia phản đồ, cùng liên quan tới Tiêu Tần nhục thân tin tức mà thôi.

	Chỉ cần chờ hắn rời đi Địa Ngục, đi Bạch Vân tỉnh tìm Hoạt Diêm La, để hắn hỗ trợ bả Sinh Tử Bộ thượng Tiêu Tần danh tự xóa đi, để Tiêu Tần quang minh chính đại trở lại Địa Ngục, liền có thể để Địa Ngục quan phương yêu cầu về nhục thể của nàng.

	Hắn lần này nhập Địa Ngục, nguyên bản mục đích là vì thiên diện tiểu địa ngục Ngục Vương bảo khố, cầm tới kia mấy món cực âm bảo vật, để cho hắn mau chóng đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn.

	Nhưng bây giờ nghe Mạc Khinh Trần về sau, hắn phát hiện thể lỏng âm khí tựa hồ còn có thể giúp hắn tìm tới vương giả thiên phú chung cực con đường, để hắn sớm hơn tiến vào 'Ngụy chung cực' .

	Cho nên hắn dự định mượn cơ hội này, lựa chọn cái nào đó vô để lao ngục, tìm tới trong đó Thái Âm U Tuyền, đi hấp thu thể lỏng âm khí.

	Dù sao, hắn bây giờ đạt tới Phong Công cấp về sau, tạm thời cũng không có cách nào kích thích linh hồn của mình.

	Phong Công cấp linh hồn, thậm chí cả ngụy chung cực linh hồn, đều không thể tổn thương đến Phong Công cấp nhục thân bảo vệ dưới linh hồn, nhiều nhất là ảnh hưởng khống chế mà thôi, tự nhiên không cách nào kích thích đến hắn linh hồn.

	Mà đoạt xá, vậy thì càng không có hi vọng.

	Đoạt xá, có thể thành công hay không, chủ yếu là nhìn đối phương nhục thân cùng linh hồn.

	Bởi vì đoạt xá người là xâm lấn một phương, chỉ có linh hồn tiến vào đối phương thể nội, không chỉ cần phải đột phá đối phương nhục thân bình chướng, còn muốn công kích đối phương linh hồn.

	Nói cách khác, đoạt xá người linh hồn, coi như có thể đột phá đối phương nhục thân bình chướng, cũng đã trở nên yếu đi, đang yếu đi tình huống dưới, lực lượng linh hồn còn được mạnh hơn đối phương linh hồn, mới có cơ hội đoạt xá thành công.

	Nếu như linh hồn liền đối phương nhục thân bảo hộ đều không thể đột phá, vậy liền không có khả năng đoạt xá thành công.

	Trừ phi đối phương linh hồn đã bị diệt.

	Nói cách khác, có cơ hội đoạt xá Lâm Vụ người, tối thiểu cũng phải có Phong Công cấp linh hồn, mà lại bình thường Phong Công cấp linh hồn cũng không có khả năng kích thích đến hắn linh hồn, có lẽ ngụy chung cực linh hồn mới có thể kích thích đến hắn linh hồn đi.

	Mà lại, cũng chỉ có hi vọng mà thôi.

	Bây giờ Địa Ngục, phong vương phía dưới, cũng liền đệ nhất sứ giả cùng đệ nhị sứ giả có hi vọng đoạt xá hắn, đệ nhất sứ giả vẫn là nữ, giới tính khác biệt không cách nào đoạt xá.

	Cũng liền chỉ còn lại đệ nhị sứ giả.

	Nhưng đệ nhị sứ giả có được ngụy chung cực linh hồn, cũng liền ý nghĩa thăng hoa đến chung cực linh hồn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Chỉ cần có chung cực linh hồn, nhục thân chung cực giác tỉnh cũng là chuyện sớm hay muộn.

	Loại tình huống này, đệ nhị sứ giả tự tổn linh hồn chẳng khác nào tự hủy tiền đồ, lại thế nào khả năng tự tổn linh hồn đến đoạt xá hắn?

	Bắt đầu so sánh, Lâm Vụ vẫn cảm thấy Thái Âm U Tuyền tương đối hiện thực.

	"Lâm Vụ, giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta thiên diện tiểu địa ngục Nại Hà kiều sứ giả."

	Mạc Khinh Trần cũng không biết Lâm Vụ đang suy nghĩ gì, chỉ là mỉm cười bắt đầu giới thiệu từng cái sứ giả.

	"Số hai sứ giả không tại, vị này là số ba sứ giả Từ Quang Anh, tại Địa Ngục sứ giả trong xếp hạng thứ hai mươi mốt, thực lực của hắn cũng không thể so ta kém bao nhiêu, tại bình thường tiểu địa ngục trong, nói không chừng đều có thể làm thượng số một sứ giả."

	Kia to như cột điện màu đồng cổ làn da tráng hán đối Lâm Vụ khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

	Mạc Khinh Trần lại chỉ vào thứ nhất liệt tên kia thanh lệ như vẽ nữ tử, mỉm cười nói: "Vị này là số bốn sứ giả Liễu Tố, nàng giống như ngươi, cũng là thuần huyết cương thi, tại Địa Ngục sứ giả trong xếp hạng thứ ba mươi bốn, Ma Quân cũng rất xem trọng tiềm lực của nàng, lúc trước thế nhưng là bỏ ra đại đại giới mới mời nàng gia nhập chúng ta đây, tương lai Liễu Tố một khi tìm tới chung cực con đường, bả nàng vương giả thiên phú tăng lên tới ngụy chung cực, kia nàng xếp hạng liền muốn vượt qua ta, tiến vào thê đội thứ nhất."

	Kia thanh lệ như vẽ cô gái tóc dài đối Lâm Vụ mỉm cười, nói ra: "Lâm tiên sinh ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh."

	"Ngươi tốt." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Vị này là số năm sứ giả Tiêu Bắc Vũ."

	Mạc Khinh Trần chỉ vào thứ nhất liệt tên kia cổ trang kiếm khách ăn mặc nam tử áo xanh, mỉm cười nói: "Bắc Vũ huynh là Tiêu gia đại trưởng lão, trừ Ma Quân cùng gia chủ bên ngoài, hắn xem như Tiêu gia đệ tam cường giả, tại Địa Ngục sứ giả bên trong xếp hạng vừa vặn so Liễu Tố thấp một vị, xếp hạng thứ ba mười lăm tên."

	"Tiêu gia đại trưởng lão?"

	Lâm Vụ không khỏi nhìn về phía kia cổ đại kiếm khách bình thường nam tử áo xanh, gật đầu nói: "Ngươi tốt."

	"Nghe nói Tiêu Nhược Sơ kia cái tiểu nha đầu, đã từng trợ giúp qua Lâm tiên sinh?" Kia nam tử áo xanh 'Tiêu Bắc Vũ' cười nói: "Thật sự là duyên phận a, không nghĩ đến nha đầu kia thế mà còn có này chờ cống hiến, xem ra chờ ta về Tiêu gia về sau, phải thật tốt khoa khoa nàng."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Tiêu Bắc Vũ tiên sinh là Tiêu gia đại trưởng lão, kia Tiêu gia gia chủ là ai?"

	Mười gia tộc lớn nhất gia chủ , bình thường là do nhất có uy vọng người đảm nhiệm, hoặc là gia tộc lão tổ tông khâm định, đại trưởng lão là đệ tam cường giả?

	Đệ nhất cường giả tự nhiên là Tiêu Tần lão tổ này tông, kia đệ nhị cường giả là ai?

	Tiêu Bắc Vũ cười nói: "Ta Tiêu gia gia chủ Tiêu Tuyền, cũng là thiên diện tiểu địa ngục số hai sứ giả, tại Địa Ngục sứ giả trong xếp hạng thứ mười sáu."

	"Tiêu Tuyền?" Lâm Vụ khẽ gật đầu, thử thăm dò nói ra: "Đã Ma Quân để nàng làm gia chủ, hẳn là đối nàng rất tín nhiệm a?"

	Tiêu Bắc Vũ trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Kia là đương nhiên, dù sao, gia chủ thế nhưng là Ma Quân thương yêu nhất nghĩa nữ đâu."

	Mạc Khinh Trần thì là cười nói: "Bắc Vũ huynh, Ma Quân đối ngươi không phải cũng rất tín nhiệm sao? Ngươi cũng là Ma Quân nghĩa tử."

	"Nghĩa nữ? Nghĩa tử?"

	Lâm Vụ thật cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao, Tiêu Tần nàng là yêu nghiệt, yêu nghiệt tại khi còn sống làm người thời điểm, nhất định là Thiên Sát Cô Tinh, không cha không mẹ, cũng không quen bằng hảo hữu, chú định cô độc cả đời mà chết, cũng tự nhiên không cách nào lưu lại bất kỳ huyết mạch.

	Thu nghĩa tử, nghĩa nữ làm Tiêu gia kéo dài, tự nhiên cũng rất bình thường.

	Tại trên thế giới, duy nhất cùng Tiêu Tần có huyết mạch liên hệ người, cũng chỉ có

	Lâm Vụ thử giải đọc một chút Tiêu Bắc Vũ nội tâm.

	Gia hỏa này nội tâm ý nghĩ không có vấn đề gì, biểu hiện được rất bình thường, nhưng tiềm thức thế mà cũng đang không ngừng ám chỉ thôi miên mình: "Ta là Ma Quân nghĩa tử, ta là Tiêu gia gia chủ..."

	Quả nhiên có vấn đề.

	Lâm Vụ bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Tiêu Tần tín nhiệm kia cái nghĩa nữ 'Tiêu Tuyền', nhưng không có tín nhiệm cái này nghĩa tử 'Tiêu Bắc Vũ' nguyên nhân.

	Cái này Tiêu Bắc Vũ cũng giống như Mạc Khinh Trần, đang tận lực che giấu mình chân thực ý nghĩ.

	Nội tâm của hắn cũng có quỷ.

	Bất quá, Lâm Vụ ngoài mặt vẫn là không có gì thay đổi, ngược lại cố ý hỏi: "Ma Quân biến mất trước đó, không có cùng ngươi đã nói cái gì sao?"

	Tiêu Bắc Vũ lắc đầu, thở dài nói: "Ta cũng không rõ ràng, không phải đã sớm đi tìm nàng."

	Thôi miên về sau, diễn hí quả nhiên thực quá thật... Không, phải nói hắn ngay cả mình đều lừa gạt, trong lòng tự nhiên cũng cho là như vậy.

	Lâm Vụ ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

	"Vị này là số năm sứ giả..."

	"Vị này là số sáu sứ giả..."

	Mạc Khinh Trần tiếp tục giới thiệu cái khác Nại Hà kiều sứ giả, bất quá cũng không có nói Địa Ngục xếp hạng, thẳng đến giới thiệu xong số mười hai sứ giả, này mới giải thích nói: "Lâm tiên sinh, số năm đến số mười hai sứ giả, tạm thời cũng còn không có tiến vào Địa Ngục xếp hạng sứ giả liệt kê."

	"Địa Ngục xếp hạng sứ giả?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi: "Thế nào mới có xếp hạng tư cách?"

	"Thực lực đạt tới đệ nhị giai thê là đủ." Mạc Khinh Trần gật gật đầu: "Địa Ngục Nại Hà kiều sứ giả có chừng hai ba trăm vị, nhưng thực lực đạt tới đệ nhị giai thê cũng liền bốn mươi hai người."

	"Bốn mươi hai cái xếp hạng sứ giả, thiên diện tiểu địa ngục tựu có bốn tên, tỉ lệ rất cao nha." Lâm Vụ cười cười.

	Mạc Khinh Trần lại là khẽ lắc đầu, nói ra: "Mấu chốt nhất, vẫn là đệ nhất giai thê cường giả, Ma Quân thân là  Tiêu gia lão tổ tông, vô địch tồn tại một trong, dưới trướng nhưng không có đệ nhất giai thê sứ giả, tình huống cũng không tính lạc quan."

	Lâm Vụ nói ra: "Cửu Giang Chủ dưới trướng số một sứ giả, Lăng Nhược Thủy, tựa hồ cũng là đệ nhị giai thê a? Nàng sắp xếp bao nhiêu danh?"

	"Lăng Nhược Thủy?"

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Cửu Giang Chủ mới gia nhập Địa Ngục Ngục Vương, thế lực còn yếu kém, Lăng Nhược Thủy mặc dù là Cửu Giang tiểu địa ngục số một sứ giả, nhưng ở Địa Ngục sứ giả trong, xếp hạng cũng mới ba mươi hai danh, mà ta thiên diện tiểu địa ngục lịch sử nhưng so sánh Cửu Giang tiểu địa ngục lớn lên nhiều, cũng mới bốn vị xếp hạng sứ giả mà thôi."

	Hắn lại đối Liễu Tố lộ ra mỉm cười, nói ra: "May mắn có Liễu Tố, đợi một thời gian, nàng cũng có cơ hội tiến vào đệ nhất giai thê hàng ngũ."

	Liễu Tố lại là lắc đầu nói: "Tại Lâm tiên sinh trước mặt, ta cũng không có được so."

	"Lâm tiên sinh thân có tam đại vương giả thiên phú, tự nhiên không giống."

	Mạc Khinh Trần cười một tiếng, nói ra: "Cho dù là hiện tại, Lâm tiên sinh khoảng cách đệ nhị giai thê, đoán chừng kém đến cũng không nhiều a? Chờ Lâm tiên sinh đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, tại đệ nhị giai thê trong, cũng là cường giả đỉnh cao a?"

	Lâm Vụ cười cười, không nói chuyện, cũng lười giải thích nhiều.

	Xem ra, cái này Mạc Khinh Trần cũng không biết hắn đã có thể đánh bại Lăng Nhược Thủy, cũng không rõ ràng thực lực của hắn, cho nên mới cho là hắn còn chưa tới đệ nhị giai thê.

	Bất quá, dựa theo lẽ thường đến xem, đích thật là dạng này.

	Dù sao liền xem như vương giả thiên phú, cũng muốn đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, đồng thời có được Phong Công cấp linh hồn, không có trên linh hồn nhược điểm, mới có thể xem như đệ nhị giai thê thực lực.

	Mà vẻn vẹn vương giả thiên phú, mới vừa vặn hoàn toàn thức tỉnh, tại ngoại giới xem như đỉnh tiêm, cũng chỉ là vừa vặn đủ tư cách trở thành Nại Hà kiều sứ giả mà thôi.

	Dù là hắn có ba loại vương giả thiên phú, dù sao cũng chỉ là vừa mới hoàn toàn giác tỉnh, khoảng cách đệ nhị giai thê còn có khoảng cách cũng là bình thường.

	Thế nhưng là Mạc Khinh Trần cũng không nghĩ ra, hắn ba loại vương giả thiên phú, vậy mà một loại so một loại biến thái.

	Vạn vật khu sách đã là liền Nữ Đế đều không tiếc nỗ lực đại đại giới, để Thiên Sách vương chung cực giác tỉnh cường đại thiên phú.

	Vạn vật quy hư, thì là phi thường biến thái thiên phú, năm đó Cửu U Đế Quân, ai cũng không giết được hắn, tung hoành thiên hạ tới lui tự nhiên, cũng chính là sơ đại Thập Điện Diêm La xuất thủ, mới đưa đến Cửu U Đế Quân vẫn lạc.

	Về phần hắn bản mệnh thiên phú, giải đọc, càng là so vạn vật quy hư còn muốn biến thái.

	Nhất là hoàn toàn giác tỉnh về sau, có thể giải đọc ra kết thúc hủy diệt vạn vật điểm và đường, này mới hoàn toàn giác tỉnh tựu dính đến trong truyền thuyết nhân quả luật lực lượng, khủng bố như vậy thiên phú, Lâm Vụ liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Ba loại tại vương giả thiên phú trong đều thuộc về khó gặp đáng sợ thiên phú tập trung ở trên người một người, thực lực tự nhiên là không tầm thường.

	Cho dù là hiện tại, Lâm Vụ cũng tuyệt đối là đệ nhị giai thê thực lực!

	Điểm này, không phải hắn dự đoán ra, mà là hắn đánh bại Lăng Nhược Thủy về sau cho ra kết luận.

	Lăng Nhược Thủy xếp hạng ba mươi hai danh, mà hắn xếp tại ba mươi vị trí đầu cũng không thành vấn đề.

	"Ta thiên diện tiểu địa ngục Nại Hà kiều sứ giả, cũng đều để Lâm tiên sinh quen biết."

	Mạc Khinh Trần mỉm cười nói: "Mặc dù Ma Quân vẫn chưa về, nhưng cho Lâm tiên sinh phân phối chức vụ quyền lực, ta vẫn là có, bất quá, tại phân phối chức vụ trước đó, ta cần xác nhận một chút Lâm tiên sinh thực lực."

	"Ồ?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Trước cùng Lâm tiên sinh giải thích một chút."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Chúng ta những sứ giả này chức vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là giám sát trấn thủ này phiến bể khổ phía dưới vô để lao ngục, cũng không cần đi vào, ngay ở chỗ này trông coi là đủ."

	"Chỉ cần trông coi?"

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta nghe nói, đám sứ giả không phải còn cần đi này vô để lao ngục mười tám tầng, lấy Thái Âm U Tuyền sao?"

	Mạc Khinh Trần ngạc nhiên, lập tức bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng phải là đi cái khác tiểu địa ngục, những này có Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục, cũng không cần nghĩ đến đi lấy Thái Âm U Tuyền."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi muốn trước minh bạch một cái khái niệm."

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ nói: "Phàm là cần Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục, trong đó vô để lao ngục, đều không ngoại lệ đều là loại kia rất khó giải quyết, nếu như những này vô để lao ngục bên trong tù phạm, chỉ dựa vào chúng ta những sứ giả này liền có thể đem giải quyết, cần gì phải để Ngục Vương lâu dài trấn thủ đâu?"

	Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Nói như vậy, này thiên diện tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, có cái gì rất cường đại tù phạm sao?"

	"Có."

	Mạc Khinh Trần gật đầu nói: "Dù sao sơ đại nhóm cũng vô pháp tính tới ngàn năm sau biến hóa, này thiên diện tiểu địa ngục nội tại ngàn năm trước, ra một kiện đại sự."

	"Đại sự?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Hơn một ngàn năm trước, này thiên diện tiểu địa ngục vẫn là vô chủ tiểu địa ngục."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Lúc ấy có một vị xếp hạng sứ giả tiến vào bên trong lấy Thái Âm U Tuyền thời điểm, bị một cái trong đó tù phạm đoạt xá, mà lại vị kia xếp hạng sứ giả là thuần huyết cương thi, nàng bị đoạt xá về sau, kia tù phạm vậy mà đột phá đến ngụy chung cực, linh hồn cũng là ngụy chung cực cấp độ, cho nên mới có thể đoạt xá thành công."

	"Ngụy chung cực vương giả thiên phú? Ngụy chung cực linh hồn?" Lâm Vụ không khỏi có chút giật mình.

	"Đúng." Mạc Khinh Trần thở dài nói: "Thực lực thế này, nếu như ra, liền xem như đệ nhị sứ giả cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ sợ chỉ có đệ nhất sứ giả mới có thể miễn cưỡng ép nàng một đầu đi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Đệ nhất sứ giả, không chỉ có có được ngụy chung cực linh hồn, mà lại có được hai chủng vương giả thiên phú, trong đó một loại còn đạt đến ngụy chung cực, một loại khác cho dù còn không có đạt tới ngụy chung cực, đối thực lực cũng là có tăng lên, cho dù không cần công kích linh hồn, cũng so cái khác đệ nhất giai thê sứ giả mạnh.

	Đương nhiên, cái này cũng không nhất định, dù sao vương giả thiên phú cùng vương giả thiên phú ở giữa, cũng là có chênh lệch.

	Không phải, đệ nhất giai thê đám sứ giả, cũng sẽ không có thứ hạng.

	"Kia cái tù phạm, chẳng lẽ tại trong lao ngục đạt tới chung cực a?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Không có."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu, nói ra: "Nếu như nàng đạt tới chung cực, vô luận là linh hồn chung cực vẫn là nhục thân chung cực, cũng không thể xuyên qua bể khổ, nhưng kia tù phạm vẫn là thỉnh thoảng rời đi bể khổ, đến đánh lén chúng ta, thường xuyên ý đồ khiến cho người bắt vào vô để lao ngục bên trong."

	"Bắt sứ giả?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ở đây, cùng vô để lao ngục trước tám tầng, đều nhận sơ đại giam cầm ảnh hưởng, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng, cho nên coi như có thể đánh bại, cũng vô pháp giết chết Nại Hà kiều sứ giả."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Nhưng từ chín tầng bắt đầu, kia tù phạm có thể phát huy toàn bộ thực lực, liền có thể tuỳ tiện giết chết Nại Hà kiều sứ giả."

	"Thì ra là thế..." Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Kia cái khác Ngục Vương không có tới giết nàng?"

	"Ngục Vương nhóm không cách nào xuyên qua bể khổ, giết thế nào nàng?" Mạc Khinh Trần lắc đầu nói.

	Lâm Vụ cau mày nói: "Ý của ta là, để cái khác Ngục Vương che giấu khí tức trốn ở chỗ này, sau đó chờ kia tù phạm lúc đi ra, lại bắt lấy nàng, đưa nàng đưa đến Địa Ngục thành bên ngoài giết chết."

	"Vô dụng..." Mạc Khinh Trần thở dài một tiếng, nói ra: "Đoán chừng là thiên phú đi, kia tù phạm từ bể khổ trong khả năng ra ngoài là phân thân, một khi phát hiện Ngục Vương tới, liền trực tiếp hôi phi yên diệt."

	"Vậy thật đúng là khó chơi a." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Mà lại, Ngục Vương nhóm cũng muốn trấn thủ mình tiểu địa ngục." Mạc Khinh Trần nói ra: "Mỗi một cái Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục đều không phải nhẹ nhàng như vậy, không có khả năng lãng phí quá nhiều thời gian tại chúng ta này trong, không phải chính Ngục Vương phụ trách tiểu địa ngục cũng là xảy ra nhiễu loạn."

	"Chẳng lẽ cái khác Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục cũng khó chơi như vậy?" Lâm Vụ nhíu mày hỏi.

	"Đương nhiên, có không có phiền toái như vậy, nhưng có thậm chí so này còn khó quấn hơn."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Tỉ như rất nhiều tiểu địa ngục trong, phiền toái nhất chính là tâm chi tiểu địa ngục, Tâm Quân đại nhân trấn thủ này tòa vô để lao ngục bên trong, trừ chủ phạm bên ngoài, còn có một vị vô địch tồn tại!"

	"Cái gì?" Lâm Vụ không khỏi giật mình nói: "Còn có một vị vô địch tồn tại?"

	"Mà lại, kia vô địch tồn tại còn có thể vô để lao ngục trong tự do hành động, không có bị hình phạt chi lực trói buộc." Mạc Khinh Trần cảm thán nói: "Mặc dù kia vô địch tồn tại bị bể khổ hạn chế, không cách nào ra, nhưng cũng không có bất kỳ sứ giả dám vào nhập kia lao ngục."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Nói nhảm, có một vị Phong Vương cấp vô địch tồn tại có thể tại trong lao ngục tự do hoạt động, kia a liền xem như đệ nhất sứ giả đi vào đều là một con đường chết.

	Ai dám đi vào?

	"Tiếp theo, phiền toái hơn chính là, còn không thể mặc kệ này tòa tiểu địa ngục."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Kia vô để lao ngục bên trong vô địch tồn tại, còn đang không ngừng huấn luyện giáo thụ hắn từng cái thủ hạ, để những cái kia thủ hạ vượt ngục, mà lại lại cả ngày suy nghĩ đánh như thế nào phá bể khổ, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, nếu không phải Tâm Quân đại nhân một mực trấn thủ, chỉ sợ sớm đã loạn."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, bỗng nhiên cau mày nói: "Kia thiên diện tiểu địa ngục đâu? Này bể khổ phía dưới, kia cái tù phạm vậy mà có được ngụy chung cực linh hồn, kia để nàng thăng hoa xuống dưới, sớm muộn có một ngày có thể thành tựu chung cực linh hồn a? Vạn nhất nàng cũng đột phá đến chung cực làm sao bây giờ? Không nghĩ tới trước hết giết nàng sao?"

	"Giết không được, giết thế nào?"

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ nói: "Vẻn vẹn là trông coi, chúng ta đều đã tận lực, nhất định phải mượn nhờ này Ngục Vương điện lực lượng gia trì tự thân, nhiều người liên thủ tài năng cùng kia tù phạm chống lại."

	"Đệ nhất sứ giả, đệ nhị sứ giả bọn người liên thủ, đi vào chung vây giết nàng, dạng này cũng có thể a?" Lâm Vụ nói.

	"Không có đơn giản như vậy." Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Trừ đệ nhất sứ giả, cái khác thực lực cũng không bằng nàng, nàng muốn chạy trốn, coi như liên thủ cũng rất khó bắt lấy nàng, mà lại nàng hoàn toàn trốn đến chủ phạm phụ cận, đám sứ giả nào dám đuổi theo? Trừ phi xuất hiện một cái cổ mộ Tam hoàng tử như thế, thực lực hoàn toàn nghiền ép tồn tại, mới có thể giết chết nàng." 