 Chương 113: Phẫn nộ 

	"... Không... Muốn..."

	Dương Uyển Hủy quả quyết cự tuyệt, búp bê vải con mắt tựa hồ cũng tại kiên quyết nhìn chằm chằm hắn.

	"Ai, ngươi thật không thích ta sao" Lâm Vụ một mặt bất đắc dĩ hỏi.

	Dương Uyển Hủy trầm mặc mấy giây, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "... Một... Đinh... Điểm..."

	"Tốt a, đã đây là lựa chọn của ngươi, ta cũng liền không nói nhiều cái gì."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, sau đó từ trong túi lấy ra một cây chìa khoá, nói ra: "Đúng rồi, cái này chìa khoá vẫn là đặt ở ngươi nơi đó đi, ngươi cũng không phải ta lão bà, Tiểu An kỳ cũng không phải ta tiểu di tử, ta cũng không thuận tiện giúp nàng đảm bảo chìa khoá."

	"... Đừng!"

	Dương Uyển Hủy vội vàng lên tiếng ngăn cản, nhưng mà Lâm Vụ đã đem búp bê vải dựng ngược đi qua, xoát cởi xuống váy, sau đó đem búp bê vải xếp thành một chữ ngựa, kéo ra phía trên khóa kéo, nhanh chóng đem chìa khoá nhét vào đi vào.

	Bên cạnh Lý Lộ Dao nhìn thấy một màn này, không khỏi đỏ mặt xì một tiếng khinh miệt: "Chết biến thái..."

	"... A..."

	Chỉ nghe một tiếng dễ dàng bị 404 cổ quái thanh âm vang lên, Dương Uyển Hủy gần như cắn răng nghiến lợi nói ra: "... Ngươi... Cho nên... Ý......"

	Lâm Vụ nghe nàng làm cho người mơ màng thanh âm, không khỏi trái tim nhỏ nhảy một cái, không nghĩ tới biến thành lệ quỷ về sau, thế mà cũng có cảm giác

	Đây cũng quá nhưng bộp đi...

	"Ta chỉ là muốn đem chìa khoá trả lại cho ngươi mà thôi." Lâm Vụ một mặt vô tội nói ra: "Ai bảo ngươi không nguyện ý làm ta lão bà đã không phải ta lão bà, Tiểu An kỳ liền không có quan hệ gì với ta, ta cũng không muốn thay nàng đảm bảo chìa khoá."

	Nói, hắn lại đem chìa khoá ra bên ngoài nhổ, chỉ là lần này tốc độ rất chậm chạp, còn tại chậm rãi xoay tròn.

	Lý Lộ Dao khóe miệng có chút co quắp một chút, ngươi là ma quỷ sao

	"... Ngô..." Dương Uyển Hủy lại nhịn không được phát ra một tiếng dễ dàng để người hiểu lầm kêu to, vội vàng hô: "Đừng!"

	"Đừng" Lâm Vụ cười thầm, dừng tay lại bên trên động tác, chìa khoá vừa vặn rút ra hơn phân nửa.

	"Làm sao ngươi quyết định mình đảm bảo chìa khóa sao được thôi."

	Lâm Vụ cố ý một mặt đứng đắn gật đầu, lại đem chìa khoá cực nhanh nhét đi vào.

	" không muốn.. . Nha!"

	Dương Uyển Hủy đã dùng tốc độ nhanh nhất trả lời, nhưng mà vẫn là không có ma quỷ nhanh tay, chìa khoá nháy mắt không có vào búp bê vải thể nội, để nàng lại kêu một tiếng.

	"Cái gì ngươi không cần vậy được rồi." Lâm Vụ lại đem chìa khoá chậm rãi ra bên ngoài quất.

	"... Ngô... Ngươi... Hỗn... Đản..."

	Dương Uyển Hủy cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, ngữ khí mang theo dị dạng, liên bố búp bê cặp mắt kia cũng tại xấu hổ giận dữ vô cùng chờ lấy Lâm Vụ.

	Nếu không phải Bùi Giai Ninh ở bên cạnh, nàng đã sớm phóng hỏa thiêu chết cái này hỗn trướng.

	"Ai nha, ngươi làm sao một hồi muốn, một hồi không cần "

	Lâm Vụ cười nhẹ nhàng nhìn qua búp bê vải, hỏi: "Vậy ngươi rốt cuộc muốn vẫn là không cần đâu "

	"..."

	Lần này Dương Uyển Hủy không dám trả lời, chỉ là nổi giận nhìn hắn chằm chằm, bởi vì nàng biết, vô luận nàng trả lời cái gì, gia hỏa này đều sẽ kiếm cớ dùng cây kia chìa khoá vừa đi vừa về giày vò nàng.

	"Không nói lời nào vậy ngươi liền tự mình đảm bảo đi." Lâm Vụ lại đem chìa khoá xoay tròn lấy đi đến nhét.

	"... Ờ..."

	Dương Uyển Hủy vội vàng cắn răng, cầu khẩn nói: "... Ngươi... Thả... Qua... Ta..."

	Ngữ khí của nàng đã mềm hoá mấy phần.

	"Có thể a, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, đừng nghĩ đến hồn phi phách tán, ta liền giúp ngươi đảm bảo chìa khoá, thế nào" Lâm Vụ mỉm cười nói.

	"..."

	Dương Uyển Hủy trầm mặc một chút, lập tức lãnh đạm mà quyết tuyệt phun ra hai chữ: "... Không... Muốn..."

	"Ngươi làm sao như thế bướng bỉnh" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, cũng không tìm viện cớ, dứt khoát cầm chìa khóa, cực nhanh rút ra lại nhét vào.

	Hắn một bên vừa đi vừa về giày vò, một bên cắn răng hỏi: "Ngươi có đáp ứng hay không có đáp ứng hay không "

	"... Ngô..."

	Dương Uyển Hủy thanh âm phát run,

	Nhưng nàng tựa hồ là quyết định, một mực đau khổ nhẫn nại lấy, chỉ là ngẫu nhiên kêu to một tiếng, lại là không có chút nào nhả ra ý tứ.

	Lâm Vụ lại giày vò một hồi lâu, mà Dương Uyển Hủy y nguyên gắt gao chống đỡ lấy, không chịu đáp ứng.

	Hắn không khỏi nhíu mày.

	Dựa vào,  những cái kia không hài hòa tiểu thuyết tình tiết quả nhiên đều là giả, nói xong loại phương pháp này có thể để người cúi đầu đâu

	Ha ha, quay đầu liền đi báo cáo.

	"Dương Uyển Hủy, ta đều nói không phải lỗi của ngươi, ngươi làm sao lại nhất định phải hồn phi phách tán "

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Mà lại ta đã tìm được một cái để ngươi giành lấy cuộc sống mới phương pháp, ngươi có muốn hay không thử một chút "

	Dương Uyển Hủy không có trả lời hắn, hiển nhiên là đối còn sống không có gì hứng thú.

	Mà Lý Lộ Dao lại là nhịn không được hỏi: "Giành lấy cuộc sống mới làm sao giành lấy cuộc sống mới "

	"Cương thi."

	Lâm Vụ cau mày nói: "Chỉ cần âm khí đủ mạnh, thi thể bảo tồn hoàn chỉnh, liền có thể để thi thể phát sinh thi biến, nếu như linh hồn không tiêu tan, một lần nữa chiếm cứ thân thể, liền có thể lấy cương thi hình thái sống sót, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thi thể của mình, nếu muốn chiếm cứ thi thể của người khác, còn giống như có hơi phiền toái, nhưng tóm lại là có thể giải quyết."

	Lý Lộ Dao lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, "Kia Dương Uyển Hủy chỉ cần tại bệnh viện tìm một bộ bảo tồn hoàn chỉnh thi thể, chẳng phải có thể biến thành cương thi sao "

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Không chỉ là nàng, còn có ngươi, nếu Hồng Nương không chịu bỏ qua ngươi lời nói, ba năm sau, ngươi cũng có thể thử một chút phương pháp này, tối thiểu nhất có thể để ngươi còn sống."

	Lý Lộ Dao yên lặng nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ lại quay đầu nhìn về phía búp bê vải, "Dương Uyển Hủy, chỉ cần linh hồn ngươi không có tán, liền có thể đầu thai làm người, mặc dù là người chết sống lại, dù sao cũng so hồn phi phách tán tốt a "

	Dương Uyển Hủy y nguyên không nói một lời.

	Lâm Vụ có chút tức giận điên rồi, cau mày nói: "Mặc dù ta không biết trên thế giới có hay không luân hồi cùng đầu thai chuyển thế, nhưng ngươi hồn phi phách tán, liền cái gì cũng bị mất, ngươi làm sao lại là nghĩ quẩn "

	"... Không..." Dương Uyển Hủy cuối cùng mở miệng, nhưng vẫn là dị thường quật cường, "... Ta... Không... Nghĩ... Lại... Sống......"

	"Ngươi làm sao như thế bướng bỉnh "

	Lâm Vụ sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng sinh ra một tia nộ khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương thúc liều chết cứu được ngươi, ngươi thế mà ngay cả sống tiếp dũng khí đều không có muội muội của ngươi đã là cô nhi, hiện tại thật vất vả có một cái để ngươi sống tiếp phương pháp, có thể để ngươi bồi bồi nàng, ngươi thế mà không nguyện ý "

	Mà Dương Uyển Hủy hoàn toàn không ra.

	Lý Lộ Dao than nhẹ một tiếng: "Nếu như đây là nàng chấp niệm, hoàn toàn chính xác rất khó cải biến."

	"Nhưng nàng có lựa chọn thứ hai..."

	Lâm Vụ chau mày, tức giận lườm búp bê vải một chút, "Chỉ là nàng không có dũng khí đối mặt, muốn trốn tránh hiện thực mà thôi!"

	Là, hắn cũng minh bạch.

	Một cái đã từng yêu mình sâu đậm gia đình nữ hài, bỗng nhiên nhận ác ma mê hoặc, giết chết người nhà của mình, khẳng định sẽ thống khổ dị thường cùng tự trách, vì trốn tránh tuyệt vọng hiện thực,   phí hoài bản thân mình là rất bình thường.

	Nhưng là Dương thúc vì nàng, quả thực là ngăn cản được trong kính yêu mê hoặc, liều mạng cứu nàng, cuối cùng còn rơi xuống một cái bị trong kính yêu cướp đi linh hồn hạ tràng.

	Liền xông điểm này, Dương Uyển Hủy liền không nên trốn tránh, lại càng không nên cô phụ Dương thúc hi sinh.

	Nếu nàng không có sống tiếp phương pháp, quên đi, Lâm Vụ cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	Nhưng hắn rõ ràng đã nói cho nàng, là có cơ hội giành lấy cuộc sống mới, mà nàng lại như cũ đang trốn tránh, hắn làm sao có thể không giận

	"Ai..."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, thở dài một cái, ánh mắt lại là trong lúc vô tình quét qua kính chiếu hậu.

	Trong gương, kia một đôi băng lãnh lại ẩn chứa tức giận đôi mắt, hai đầu vặn thành một đoàn lông mày, hai mảnh mím chặt bờ môi...

	Trong nội tâm, phảng phất có một thanh âm đang lặng lẽ nói:

	Nàng như thế không biết tốt xấu, chỉ là ngôn ngữ thuyết giáo có làm được cái gì

	Vì cái gì không giống Hồng Nương đồng dạng tra tấn nàng

	Đã nàng là có cảm giác, vậy liền một mực tra tấn nàng liền tốt, thẳng đến nàng hình thành chấp niệm, nàng liền sẽ nghe lời.

	Cắt đi tay của nàng... Cắt đi chân của nàng... Một tấc một tấc cắt đi...

	Để nàng cảm thụ tàn khốc nhất thống khổ...

	Nếu như nàng còn dám không nghe lời... Vậy liền dùng Dương An Kỳ uy hiếp nàng đi, ha ha, một khi hành hạ nàng nhất quý trọng thân muội muội, so tra tấn chính nàng thống khổ hơn đi

	A a a a...

	Nếu dạng này nàng cũng không nghe lời nói, tượng nàng loại này không biết tốt xấu đồ vật, liền không nên tồn tại xuống dưới, nhất định phải đưa nàng...

	Xé nát!

	Giờ khắc này, tại nội tâm của hắn bên trong, một cái giống như ác ma thanh âm nhẹ nhàng mà vang lên lên, ẩn chứa vô cùng sát ý lạnh như băng.

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên búp bê vải nửa ngày, bỗng nhiên vươn tay, bắt lại nàng. 