 Chương 159: Vĩnh sinh hi vọng

	Cửa thang máy mở ra sau khi, một cái khuôn mặt lạnh lùng tên nam tử lùn đi trước ra, rõ ràng là trước đó Lý tổ trưởng 'Lý Chính Huy' .

	Chỉ là, áo của hắn cách ăn mặc cùng linh hồn ly thể về sau không giống, cũng không có mặc lấy kia thân lính đặc chủng trang phục dã chiến, trong tay cũng không có Thụy Sĩ dao găm quân đội, chỉ là rất hưu nhàn cách ăn mặc.

	Lý tổ trưởng bên cạnh còn đi theo một cái đen nhánh gầy gò nam tử đầu trọc, Lâm Vụ một chút liền có thể nhìn ra, người này là cương thi, đoán chừng là Lý tổ trưởng một người hô vệ khác đi.

	Mà đi theo hai người này đằng sau ra, thì là một học sinh trung học bộ dáng thiếu nữ khả ái cùng một cái hơi có vẻ còng xuống lão thái bà.

	Thiếu nữ khả ái là người sống, mà có chút xoay người lưng còng lão thái bà thì là cương thi.

	Có lẽ là bản năng, Lâm Vụ mơ hồ cảm giác lão thái bà này có chút nguy hiểm.

	"Tổ trưởng."

	Trương Hoành mở miệng cười nói: "Đại khái tình huống ta đã cùng Lâm Vụ nói qua, Lục hội trưởng biết tình huống sao "

	Lý tổ trưởng có chút quái dị nhìn thoáng qua Lâm Vụ, sau đó mới nói ra: "Lục hội trưởng ra lệnh, liên quan tới Lâm Vụ sự tình, ai cũng không cho phép lộ ra nửa chữ."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ, xem ra là Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan nói qua, không phải hắn loại này lai lịch không rõ cương thi, đối với vong ủy hội đến nói xem như hắc hộ, hơn nữa còn là vô số cương thi đều hi vọng xa vời thuần Huyết Cương thi, không có Lục Thiều Nhan chiếu cố, khẳng định sẽ chọc cho không ít phiền phức.

	"Lâm Vụ tiên sinh, ngài có thể rời đi." Lý tổ trưởng nhìn qua Lâm Vụ nói.

	Mặc dù hắn không biết Lâm Vụ và hội trưởng đến tột cùng là quan hệ như thế nào, nhưng nếu là thuần Huyết Cương thi, linh hồn lại mạnh mẽ đến hắn hoàn toàn không gây thương tổn được, mà lại cùng tô tỉnh lị dài Lục Thiều Nhan quan hệ không tầm thường, đã đầy đủ để hắn dùng kính ngữ.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua không đầu cương thi đầu lâu, có chút chần chờ nói ra: "Bằng hữu của ta hắn "

	"Ngài yên tâm, chúng ta có chuyên môn xử lý những chuyện này bộ môn, sẽ thích đáng an trí." Lý tổ trưởng nói.

	Lâm Vụ thở dài, lại liếc mắt nhìn cái kia học sinh cấp ba thiếu nữ, nói ra: "Trước đó cái thứ nhất chạy tới nơi này, tới cứu ta người là ngươi đi cám ơn ngươi."

	Kia học sinh cấp ba thiếu nữ nháy nháy mắt, nói ra: "Ta gọi Tiêu Đào."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nhìn thoáng qua chung quanh những người khác, lấy điện thoại di động ra, nói ra: "Có thể thêm cái Wechat sao "

	Tiêu Đào nao nao, vội vàng ngạc nhiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt lắm tốt lắm, tạ ơn ngài."

	Nói, nàng liền cực nhanh lấy điện thoại di động ra, cùng Lâm Vụ tăng thêm hảo hữu.

	Lâm Vụ trong lòng có điểm quái dị, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền tăng thêm bạn tốt, vốn còn nghĩ nàng không đồng ý, lại giải thích hai câu đâu.

	Chẳng lẽ là bởi vì hắn là thuần Huyết Cương thi nguyên nhân vẫn là nghe tổ trưởng nói hắn rất mạnh, cố ý để hắn làm bảo tiêu

	Mà Tiêu Đào bên người còng xuống lão thái bà cũng không nói cái gì, chỉ là nhấc lên cúi mí mắt, không hề bận tâm nhìn Lâm Vụ một chút.

	Tăng thêm hảo hữu về sau, Lâm Vụ liền chuẩn bị đi, nói với Lý tổ trưởng: "Lý tổ trưởng, vậy ta liền đi trước "

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền nao nao, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh không đầu cương thi, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bởi vì

	Không đầu cương thi vừa rồi bỗng nhúc nhích.

	Bên cạnh cái khác ba cái cương thi cũng phát hiện điểm này, đều nhìn chằm chằm không đầu cương thi.

	"Rõ ràng đã hồn phi phách tán" Trương Hoành bất khả tư nghị nói ra: "Cũng không có đầu lâu , ấn lý thuyết ngay cả bản năng đều không tồn tại, làm sao lại động "

	Tiêu Đào bên người còng xuống lão thái bà lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là "

	Sau đó, không đầu cương thi mở mắt, phảng phất si ngốc ngây ngốc nhìn xem chung quanh, lăng lăng lẩm bẩm: "Ta không chết "

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Theo lý thuyết, tại linh hồn của hắn âm khí bộc phát xung kích phía dưới, không đầu cương thi linh hồn đã sớm hồn phi phách tán, hiện tại làm sao lại lại tỉnh lại

	Không đầu cương thi quay đầu nhìn về phía chung quanh, chợt nhìn thấy Lâm Vụ, kinh ngạc nói: "Lâm Vụ sao ngươi lại tới đây "

	Lâm Vụ nao nao, bỗng nhiên minh bạch: "Ngươi là Nhậm Nham "

	Ta nhất đen tên thật là Nhậm Nham.

	"Nói nhảm, không phải ta còn có thể là ai" không đầu cương thi một mặt kỳ quái mà nhìn xem Lâm Vụ.

	Lâm Vụ khó có thể tin mà hỏi thăm: "Ngươi không phải chết sao đầu đều bị cắt bỏ, làm sao còn sống "

	Không đầu cương thi sững sờ, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ đó không phải là mộng ta thật bị cái kia nữ đem đầu cắt bỏ "

	Trương Hoành đầu tiên là cảnh giác quan sát một chút không đầu cương thi, lập tức nói ra: "Không có phát ra âm khí, không đầu cương thi thể nội hẳn là chỉ là phổ thông linh hồn, mà lại sau khi chết đầu bảy đều không có qua, cho dù có chấp niệm cũng không có khả năng trở thành quỷ."

	Lý tổ trưởng không khỏi cau mày nói: "Không phải quỷ hồn, làm sao có thể dung nhập cương thi nhục thân bên trong đâu "

	Trương Hoành nhìn Lâm Vụ một chút, "Chẳng lẽ cùng Lâm Vụ tình huống đồng dạng "

	"Không giống." Lâm Vụ lắc đầu.

	Hắn không phải quỷ hồn cũng có thể có được cương thi thân thể, là bởi vì hắn tại hòa tan vào thân thể quá trình bên trong, thân thể liền đã phát sinh thi biến.

	Mà ta nhất đen hiển nhiên không giống, hắn thân thể này là không đầu cương thi.

	"Các ngươi đang nói cái gì a" không đầu cương thi nghe được sửng sốt một chút, lại nghi ngờ nhìn xem hai tay của mình, "Ta hiện tại thân thể làm sao cảm giác là lạ, giống như rất nhẹ, bất quá đầu lại rất nặng "

	Nói, hắn bỗng nhiên thử quơ quơ quả đấm, lập tức hình thành một trận mạnh mẽ phong áp, đứng tại hắn đối diện cách đó không xa lý Lý Chính Huy bị cái này phong áp đối diện thổi, chỉ cảm thấy cuồng phong đánh tới, lập tức thân bất do kỷ đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

	"Ngươi làm gì "

	"Dừng tay!"

	Trương Hoành cùng cái kia đen nhánh nam tử đầu trọc biến sắc, lập tức quát lạnh một tiếng, không hẹn mà cùng xông đi lên bắt lấy không đầu cương thi hai tay, ý đồ đem hắn đè xuống đất.

	"Các ngươi chơi cái gì thả ta ra!"

	Nhưng mà không đầu cương thi lực lượng so với bọn hắn lớn, dùng sức giãy dụa phía dưới, Lý tổ trưởng hai cái cương thi bảo tiêu chẳng những không có chế trụ hắn, ngược lại bị hắn quăng bay đi ra ngoài.

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, dưới chân nhẹ nhàng vừa dùng lực, gạch men sứ mặt đất vỡ nát đồng thời, đã đến không đầu cương thi sau lưng, một cái tay bỗng nhiên đặt tại không đầu cương thi trên bờ vai.

	"Bành!"

	Phụ cận mấy khối gạch men sứ đồng thời băng liệt, không đầu cương thi chỉ cảm thấy một cỗ khó mà chống cự lực lượng từ đầu vai truyền đến, cả người liền bị theo được nằm trên đất.

	"Trước chớ quấy rầy." Lâm Vụ cau mày nói: "Ngươi thật là ta nhất đen "

	"Thật là ta a." Ta nhất đen vội vàng nói: "Trong nhà của ta tiến một cái mang theo khăn quàng cổ nữ nhân, ngươi không phải còn nhắc nhở qua ta sao ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đầu giống như liền bị nàng cắt mất."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, ngẩng đầu đối mấy người nói ra: "Hắn nói hẳn là thật, đổi đầu quái linh hồn xác thực đã hồn phi phách tán."

	Lý Chính Huy cau mày, nhịn đau từ dưới đất ngồi dậy, hỏi: "Nhưng hắn là người sống linh hồn, vì cái gì có thể dung nhập cương thi thân thể "

	Những này câu hồn sử thân thể thật đúng là tương đối suy yếu, không đầu cương thi vung một chút nắm đấm đưa tới khí lưu, đem hắn thổi ngã.

	Nếu là đổi cường đại hơn Lâm Vụ, đạt tới bức tường âm thanh tốc độ một quyền, liền xem như cách không sinh ra xung kích khí áp, đoán chừng cũng có thể để Lý Chính Huy phơi thây tại chỗ.

	"Lão bà tử đại khái đoán được nguyên nhân."

	Tiêu Đào bên người còng xuống lão thái bà lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Hẳn là đổi đầu quái nguyên nhân."

	Lâm Vụ không khỏi quay đầu nhìn về phía nàng.

	Tiêu Đào cũng kinh ngạc nhìn về phía bên người lão thái bà, "Tiêu bà bà "

	Lý tổ trưởng cùng hắn hai cái cương thi bảo tiêu đều yên lặng xuống tới, tựa hồ đối với lão thái bà này tương đối tôn kính, hơi có vẻ câu nệ chờ lấy nàng phát biểu.

	"Theo ta được biết, đổi đầu quái vốn là hoàn chỉnh loại người cương thi."

	Lão thái bà hơi còng lưng thân thể, giải thích nói: "Hắn đắc tội cổ mộ một vị nào đó điện hạ về sau, nhận lấy trảm đầu hình phạt, vì mạng sống mới trốn thoát, nhưng bởi vì đã mất đi đầu lâu, cho nên nhất định phải không ngừng thay đổi người sống đầu lâu mới có thể sống sót, thế nhưng là hắn một mực thiếu khuyết đầu lâu bộ phận linh hồn, muốn khống chế đầu lâu của người khác, liền nhất định phải mượn nhờ linh hồn người khác."

	Lâm Vụ nghe Tiêu Tần nói qua, cũng hiểu một chút linh hồn thường thức.

	Linh hồn là tinh thần, tư duy, ký ức thống hợp thể, cũng không có cố định hình thái, không phải cái gì tiểu nhân, viên châu, biển cả loại hình hình thái, cũng không phải là chỉ tồn tại ở trong đại não, mà là ở khắp mọi nơi phân bố khắp toàn thân.

	Người' đối với mình nhận biết là cái dạng gì, linh hồn chính là bộ dáng gì.

	Mắt người bên trong mình, phần lớn là một cái cố hữu hình tượng.

	Tỉ như người nào đó ngủ say mấy chục năm sau mới tử vong, dù là thân thể đã già yếu không chịu nổi, nhưng hắn ký ức còn giữ lại tại tuổi trẻ thời kỳ, như vậy linh hồn của hắn chính là lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

	Tỉ như người bình thường trong lòng chính mình cũng là kiện toàn, cho nên có rất ít linh hồn là tàn tật.

	Người bình thường là thông qua đại não khống chế thân thể, nhân thể kết cấu vô cùng phức tạp.

	Mà cương thi, coi như không có đầu, phân bố toàn thân linh hồn, cũng y nguyên có thể khống chế thân thể, đây là bởi vì cương thi hành động lực chính là âm khí, chỉ cần linh hồn sinh ra tưởng niệm, liền có thể thông qua âm khí thôi động thân thể.

	Cho nên cho dù cương thi bị phanh thây, thân thể cũng có thể hành động, bởi vì mỗi một bộ phận thân thể đều có được một bộ phận linh hồn.

	Lúc trước Lâm Vụ lần thứ nhất nhìn thấy Thi Gia thời điểm, Thi Gia chính là như vậy, đầu giấu ở tủ TV bên trong, thân thể lại tại ngoài cửa, bởi vì đầu của hắn có được một bộ phận linh hồn, thân thể cũng đồng dạng có được một bộ phận khác linh hồn.

	Mà không đầu cương thi, đã vốn là thân thể hoàn chỉnh, bây giờ lại thiếu đi đầu lâu, vậy đã nói rõ hắn thiếu khuyết đầu lâu kia bộ phận linh hồn.

	"Đầu lâu cùng những bộ vị khác không giống, những bộ vị khác khí quan là thay đổi liền có thể sử dụng, mà bản thân liền có tư duy ý thức đầu lâu, coi như đổi lại, tiếp tục cùng thân thể hình thành hệ thống tuần hoàn, cũng vô pháp tùy ý khống chế."

	Lão thái bà tiếp tục nói ra: "Đặc biệt là không đầu cương thi không có đầu lâu cái này một bộ phận linh hồn, hắn muốn khống chế đầu lâu, cũng chỉ có một phương pháp đó chính là hấp thu đầu lâu nguyên chủ linh hồn."

	Lâm Vụ liếc qua một mặt mộng bức ta nhất đen, khẽ cau mày nói: "Nói cách khác, linh hồn của hắn bị không đầu cương thi hấp thu "

	"Đúng."

	Lão thái bà gật đầu nói: "Bình thường đến nói, phổ thông linh hồn hoàn toàn chính xác không cách nào dung nhập cương thi thân thể, nhưng hắn linh hồn là bị đổi đầu quái linh hồn hấp thu về sau, mới dung nhập cương thi thân thể, mà dung nhập về sau, linh hồn của hắn còn không có bị đổi đầu quái triệt để tiêu hóa, đổi đầu quái liền hồn phi phách tán, cho nên mới tạo thành cái này tu hú chiếm tổ chim khách cục diện."

	Lâm Vụ đại khái hiểu.

	Đơn giản đến nói, chính là một cái thân thể xuất hiện hai cái đăng lục tài khoản, trong đó một cái đăng nhập tài khoản vừa mới bị đông cứng, còn không có gạch bỏ thời điểm, một cái khác đăng nhập tài khoản liền đã bị gạch bỏ, cho nên cái kia đăng lục tài khoản bị làm tan, trực tiếp tiếp quản thân thể này.

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	Lý tổ trưởng nhịn không được nói ra: "Nếu như dựa theo phương pháp này nghiên cứu một chút đi, đây chẳng phải là nói, dù là không phải quỷ hồn, liền xem như người sống, sau khi chết cũng có thể bảo tồn linh hồn, biến thành cương thi tiếp tục sống sót "

	Kỳ thật cương thi thân thể, đối với rất nhiều người mà nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận, không chỉ có thể vĩnh bảo thanh xuân, sinh mệnh lực ương ngạnh, mà lại tuổi thọ rất dài.

	Chỉ tiếc, chỉ có quỷ hồn mới có thể thu được cương thi thân thể.

	Tượng Lâm Vụ loại này tình huống đặc biệt gần như không có khả năng xuất hiện thứ hai lệ.

	Mà ta nhất đen loại tình huống này, lại là có khả năng xuất hiện thứ hai lệ thứ ba lệ thậm chí cả vô tận lệ!

	Nếu như có thể phục chế, đây chính là làm cho nhân loại trường thọ thậm chí vĩnh sinh đường tắt!

	"Chỉ là lý luận mà thôi."

	Lão thái bà lắc đầu nói: "Trên thực tế quá trình này rất không thể tưởng tượng nổi, thứ nhất, có thể hấp thu người sống linh hồn quỷ hồn, đều không là bình thường quỷ hồn, điểm ấy sẽ rất khó thực hiện, nhất định phải hi sinh một cái quỷ hồn."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Người sống thân thể cùng cương thi là hoàn toàn không giống, tựa như là một cái phong kín đồ hộp, cái khác linh hồn không có khả năng xâm lấn, bởi vậy có thể mang thai dưỡng linh hồn.

	Cho nên, cường đại hơn nữa lệ quỷ cũng vô pháp cưỡng ép cướp đoạt người sống thân thể, nhiều lắm là phá hư đồ hộp giết chết người sống về sau, hấp thu ly thể linh hồn, đem thi thể biến thành cương thi, lại dung nhập trong đó.

	"Thứ hai, nhất định phải tại quỷ hồn vừa mới hấp thu người sống linh hồn, dung nhập cương thi thân thể thời điểm, thừa dịp người sống linh hồn còn không có bị hoàn toàn hấp thu trước đó, liền muốn để quỷ hồn triệt để hồn phi phách tán, sau đó người sống linh hồn mới có thể tiếp quản thân thể này."

	Lão thái bà tiếp tục nói ra: "Điều kiện này thực hiện độ khó cũng rất cao, chỉ cần diệt cương thi bên trong quỷ hồn, lại không thương tổn cùng quỷ hồn bên trong người sống linh hồn, chí ít lão thái bà ta là làm không được."

	"Là rất khó."

	Lý tổ trưởng thở dài, lại nhịn không được nhìn Lâm Vụ một chút, người này cũng không phải quỷ hồn, đến cùng làm sao làm được

	Lâm Vụ lại là một mặt lực bất tòng tâm nhún vai, linh hồn của hắn chỉ có ly thể về sau mới có thể hiện ra uy năng, vẻn vẹn âm khí xung kích một chút, liền để đổi đầu quái hồn phi phách tán, không biết còn có ai có thể làm được.

	"Thứ ba, cũng chính là cương thi thân thể." Lão thái bà nói ra: "Điều kiện này xem như đơn giản nhất, nhưng chi phí cũng không nhỏ."

	Lý tổ trưởng trầm mặc một chút, nói ra: "Bất kể nói thế nào, chí ít có khả năng thực hiện, trở về ta liền viết một thiên kỹ càng báo cáo nhanh cho Lục hội trưởng, hi vọng Lục hội trưởng có thể suy nghĩ thật kỹ đi."

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn.

	Bởi vì Lục Thiều Nhan nói qua chuyện này không cho phép hướng ra phía ngoài lộ ra, cái này Lý tổ trưởng cho dù có loại ý nghĩ này, cũng không thể tùy tiện nói ra ngoài, chớ nói chi là nghiên cứu.

	"Đứng lên đi."

	Lâm Vụ cũng không muốn nhiều như vậy, cúi đầu nhìn thoáng qua bị hắn đè xuống đất ta nhất đen, để ta nhất đen đứng lên.

	"Ngươi khí lực làm sao biến thái như vậy "

	Ta nhất đen lẩm bẩm một tiếng, cũng không dám so đo bị Lâm Vụ làm cho chật vật như vậy sự tình, đàng hoàng đứng lên, lại hỏi: "Nói như vậy, ta hiện tại là cương thi "

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Nói đúng ra, đầu còn không phải cương thi, ngươi về sau nói không chừng phải được thường đổi đầu."

	"A " 