 Chương 326: Truy tung

	"Không có khả năng..."

	"Thế mà trực tiếp hủy diệt một bộ phận huyết hải chi thủy?"

	Diệp Quốc Công cùng con cóc đều giật mình vô cùng nhìn qua một màn này, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đột phá tiểu huyết hải cách ngăn, cũng chỉ có hai loại phương pháp.

	Hoặc là lực lượng kinh khủng đến vượt qua tiểu huyết hải tiếp nhận hạn mức cao nhất, trực tiếp xé rách tiểu huyết hải.

	Phương pháp này rất khó khăn , bình thường ít nhất là Phong Vương cấp cường giả toàn lực mới có thể làm đến.

	Hoặc là chính là một mực điên cuồng công kích tiểu huyết hải cách ngăn bên trên một cái nào đó chỗ, không cho tiểu huyết hải khôi phục bình thường chỗ trống, đem cái này một mảnh huyết thủy dần dần ép ra, để cách ngăn càng ngày càng mỏng, tự nhiên là có thể xông ra.

	Phương pháp này, những cái kia am hiểu công kích đỉnh tiêm Phong Công cấp cường giả liền có thể làm được, đơn giản không ít, nhưng rất phiền phức.

	Về phần Lâm Vụ...

	Vậy mà trực tiếp một kích liền hủy diệt một bộ phận huyết hải chi thủy!

	"Làm sao có thể... Hắn hấp thu đế tâm đắc đến vương giả thiên phú là vạn vật quy hư cùng khu sách vạn vật, hai loại cũng không thể làm đến bước này..."

	Diệp Quốc Công khó có thể tin, "Mà chính hắn bản thân vương giả thiên phú là đọc tâm hoặc là dự đoán, cũng không có khả năng tăng lên lực công kích a..."

	Hắn không thể nào hiểu được, nhưng cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy.

	Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không cần bao nhiêu thời gian, Lâm Vụ liền có thể phá vỡ tiểu huyết hải ra!

	"Toàn lực trốn!"

	Diệp Quốc Công hít sâu một hơi, cũng không lãng phí thời gian, hướng phía con cóc quát lạnh một tiếng, liền hướng nơi xa tốc độ cao nhất bỏ chạy!

	Hắn mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có bối rối.

	Dù sao, Lâm Vụ hủy diệt huyết hải tốc độ lại nhanh, cũng phải một hồi mới có thể đột phá ra, mà lấy hắn cùng con cóc tốc độ, chỉ cần có như vậy mười mấy hai mươi giây thời gian, liền có thể chạy trốn tới bên ngoài mấy chục km, đến lúc đó che giấu khí tức giấu đi, coi như Lâm Vụ mạnh hơn tìm không thấy bọn hắn cũng không có cách nào.

	Tiểu huyết hải cách ngăn bên trong.

	"Muốn chạy trốn rồi?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể tiếp tục giải đọc tiểu huyết hải 'Điểm và đường', tiếp tục xuất kiếm.

	Giải đọc thiên phú hoàn toàn sau khi giác tỉnh, cố nhiên có thể giải đọc lên vạn vật nhược điểm chỗ, tìm tới 'Dễ dàng bị chia cắt tuyến' cùng 'Dễ dàng bị phá hư điểm', nhưng những này điểm và đường đều tại lập loè, không ngừng tung hoành biến hóa.

	Trên thế giới không tồn tại 'Đứng im', nhìn như đứng im vật thể, trên thực tế thế giới vi mô cũng đang không ngừng làm không quy luật vận động biến hóa.

	Muốn cắt đến 'Tuyến', liền đã rất khó.

	Mà đâm trúng 'Điểm' thì càng khó khăn.

	May mắn, Lâm Vụ ngoại trừ giải đọc thiên phú bên ngoài, còn có vạn vật quy hư cùng khu sách vạn vật hai loại thiên phú.

	Vạn vật quy hư có thể để cho hắn không nhìn không gian khoảng cách, tại điểm đường xuất hiện trong nháy mắt liền chuẩn xác trúng đích, mà vạn vật ý chí gia trì hắn tự thân về sau, để lực lượng của hắn trở nên mạnh hơn, xuất kiếm cần thiết thời gian ngắn hơn, lại càng dễ nắm lấy cơ hội.

	Cái này tam đại thiên phú, có thể nói là tạo thành hoàn mỹ phối hợp.

	"Xùy!"

	Kiếm quang lại là chợt lóe lên, chuẩn xác địa thứ trúng một điểm.

	Lập tức, hoàn toàn đỏ ngầu sắc nước biển lần nữa biến mất, cái này tiểu huyết hải cách ngăn lập tức trở nên mỏng hơn, còn không đợi bên cạnh huyết thủy tuôn đi qua, lại là một đạo kiếm quang đâm ra, lần nữa hủy diệt một mảnh.

	"Còn kém hai trăm sáu mươi năm kiếm, liền có thể triệt để đột phá..."

	Lâm Vụ giải đọc hoàn cảnh, trong nháy mắt suy tính ra điểm này.

	Bất quá, mỗi một kiếm đều có một chút khoảng cách thời gian, dù sao những này điểm và đường đang không ngừng biến hóa, hắn cũng là cần thời gian tính toán.

	Bình quân 0.1 giây tả hữu liền có thể ra một kiếm.

	Nhưng hai trăm sáu mươi năm kiếm cũng tối thiểu muốn hai ba mươi giây.

	Lấy mấy lần tại vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ, nửa phút thời gian, đầy đủ để Diệp Quốc Công cùng con cóc chí ít chạy đi hơn mấy chục cây số.

	Lâm Vụ trong đầu trong nháy mắt tính ra kết quả này.

	Nếu như cho hai người này nửa phút, đến lúc đó, chỉ sợ lại nghĩ bắt được bọn hắn sẽ rất khó.

	Nhưng là Lâm Vụ cũng không có cách, chỉ có thể trầm mặc tiếp tục chuyên tâm xuất kiếm.

	Đúng lúc này ——

	Chân trời bỗng nhiên xuất hiện một điểm quang mang.

	Kia một điểm quang mang mang theo cảm giác áp bách quá mức đáng sợ, đến mức bất luận cái gì cường giả đều không thể coi nhẹ, Diệp Quốc Công cùng con cóc càng là thần sắc đại biến.

	Trước một giây, kia một điểm quang mang còn tại chân trời.

	Cái này một giây, kia một điểm quang mang liền đã xuất hiện ở trước mắt.

	Kia là một cây tiễn.

	Lục Thiều Nhan Tuyệt Tình Tiễn!

	"Nguy rồi!"

	Diệp Quốc Công sắc mặt khó coi, cắn răng một cái, vô số phiến lá rụng đều hóa thành lượn vòng lưỡi dao, từ từng cái góc độ liều lĩnh bay về phía Tuyệt Tình Tiễn.

	Nhưng mà, kia vô số lá rụng lại tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, vừa gặp phải Tuyệt Tình Tiễn biến thành quang mang, liền lập tức vỡ nát biến mất, phảng phất giống như kiến càng lay cây, căn bản là không có cách rung chuyển Tuyệt Tình Tiễn!

	Câu hồn sử vốn là am hiểu đối phó linh hồn, Tuyệt Tình Tiễn càng là như vậy!

	Cho dù là Phong Công cấp đỉnh phong linh hồn, lấy chấp niệm biến thành lá rụng, trước mặt Tuyệt Tình Tiễn, cũng bất quá là chuyện tiếu lâm mà thôi.

	Trong chốc lát, Tuyệt Tình Tiễn xuyên qua mà qua, tại Diệp Quốc Công trên thân lưu lại một trống rỗng, đồng thời nổi lên từng tia từng tia khói xanh.

	Diệp Quốc Công trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, linh hồn một trận kịch liệt run rẩy chấn động, không khỏi bất lực ngã xuống đất!

	Cho dù là linh hồn cùng nhục thân đều đạt tới Phong Công cấp đỉnh phong cường giả, tại Tuyệt Tình Tiễn phía dưới, cũng là một tiễn trọng thương!

	Nhục thân thương thế cũng không tính cái gì, bởi vì Diêm La am hiểu là đối phó linh hồn, cho nên linh hồn hắn bên trên thương thế mới là nặng nhất, cho dù không có ngay tại chỗ tiêu tán, cũng làm cho ý thức của hắn đều trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

	Sau đó, Tuyệt Tình Tiễn không có chút nào dừng lại, quán xuyên Diệp Quốc Công về sau, lại lóe lên quán xuyên con cóc thân thể.

	"A!"

	Con cóc kêu thảm một tiếng, trên thân cũng nhiều một trống rỗng, nổi lên từng sợi khói xanh, sau đó hồn hồn ngạc ngạc té ngã trên đất.

	Chỉ một mũi tên, Cổ Mộ hai đại Phong Công cấp cường giả liền đã trọng thương!

	Nếu không phải Lục Thiều Nhan cách nơi này quá xa, hai người này không ở Diêm La lĩnh vực phạm vi bên trong, một kích này liền có thể để hai người này hồn phi phách tán!

	Cách mấy trăm cây số khoảng cách, Diêm La cố nhiên có thể giết Phong Công cấp cường giả, nhưng lại giết không được loại này linh hồn cùng nhục thân đều đạt tới Phong Công cấp cường giả đỉnh cao, mà Lục Thiều Nhan cũng cần ngồi Trấn Giang Nam tỉnh, không có khả năng tùy tiện rời đi.

	Quán xuyên hai người về sau, Tuyệt Tình Tiễn cũng hao hết Lục Thiều Nhan giao phó nó động lực, hóa thành một đạo lưu quang một lần nữa quay trở về chân trời.

	Mà Diệp Quốc Công cùng con cóc bị một tiễn này xuyên qua, trọng thương linh hồn, cũng đều nhận lấy kịch liệt chấn động, ý thức đều hoàn toàn mơ hồ, vẫn còn ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, tự nhiên không có khả năng lập tức khôi phục.

	Ước chừng qua mười mấy giây, linh hồn cảnh giới càng gần gũi phong vương chung cực Diệp Quốc Công, trước con cóc một bước tỉnh lại.

	"Chết tiệt Lục Thiều Nhan!"

	Diệp Quốc Công tỉnh táo lại trong nháy mắt, liền nghĩ tới kinh lịch vừa rồi, không khỏi một trận tim đập nhanh nghĩ mà sợ, còn tốt khoảng cách Tô thị quá xa, Lục Thiều Nhan cũng không dám tự ý rời, cho nên đối với bọn hắn không có sinh mệnh uy hiếp, nếu không...

	Bất quá, vừa rồi cũng không biết hôn mê bao lâu?

	Diệp Quốc Công lại vội vàng nhìn về phía Lâm Vụ chỗ kia phiến tiểu huyết hải cách ngăn, thình lình phát hiện, tiểu huyết hải cách ngăn đã biến mỏng hơn phân nửa!

	"Nguy rồi!"

	Diệp Quốc Công sắc mặt kịch biến, lại liếc mắt nhìn còn hôn mê tại cách đó không xa con cóc, do dự một nháy mắt về sau, liền cắn răng một cái, hóa thành một đạo Phi Diệp vờn quanh gió táp, cũng không quay đầu lại trốn.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn có thể hay không tại Lâm Vụ dưới sự đuổi giết còn sống, cũng là một cái vấn đề.

	Nếu như lại mang lên ở vào hôn mê con cóc, vậy hắn thì càng không có hi vọng!

	Nếu như con cóc tại Lâm Vụ phá vỡ tiểu huyết hải trước đó tỉnh lại, nói không chừng còn có thể cuốn lấy Lâm Vụ, thay hắn kéo dài thời gian, để hắn trốn được càng xa!

	Không có qua mấy giây, Diệp Quốc Công liền đã biến mất ở tầm mắt cuối cùng.

	Mà Lâm Vụ không có chút nào để ý tới, thậm chí đều không có nhìn Diệp Quốc Công đi đâu cái phương hướng.

	—— bởi vì nhìn cũng không có ý nghĩa, Diệp Quốc Công sẽ không ngốc đến dọc theo một cái phương hướng thẳng tắp đào mệnh để hắn đuổi tới.

	Lâm Vụ chỉ là trầm mặc, không ngừng mà xuất kiếm.

	Mỗi một kiếm, hủy diệt một mảnh huyết thủy.

	Rốt cục, lại qua chín giây về sau, Lâm Vụ đâm ra 260 năm kiếm, triệt để hủy diệt tầng cuối cùng thật mỏng tiểu huyết hải cách ngăn.

	Một người cao to lớn trống rỗng, xuất hiện ở tiểu huyết hải cách ngăn bên trên.

	Lâm Vụ bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu huyết hải bên ngoài, mà Tần Tử Ngọc cũng tại tiểu huyết hải chỗ trống lấp đầy trước đó ra.

	"Ngô... Chết tiệt Lục Thiều Nhan..."

	Lúc này, ngã trên mặt đất con cóc tỉnh lại, hồi tưởng lại mới vừa rồi bị kia một đạo Tuyệt Tình Tiễn xuyên qua lúc cảm giác, không khỏi sắc mặt khó coi.

	Mà hắn quay đầu nhìn thấy thân ở tại tiểu huyết hải cách ngăn bên ngoài Lâm Vụ, sắc mặt lập tức trở nên càng khó coi hơn.

	Con cóc lập tức cắn nát giấu ở trong miệng một viên độc dược, chuẩn bị liều lĩnh toàn lực kích phát tiềm lực của mình, nếm thử có thể hay không đào thoát.

	Nhưng mà ——

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cặp kia phảng phất giống như khám phá thế giới bản chất, giống như như lỗ đen hai con ngươi, lẳng lặng mà nhìn chăm chú lên hắn.

	Phảng phất thấy được tử vong của hắn.

	Con cóc còn chưa kịp làm cái gì, liền thấy một vòng kiếm quang chợt hiện.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác chỗ ngực có chút trống rỗng.

	Cúi đầu xuống.

	Một to lớn chỗ trống xuất hiện ở trên ngực của hắn.

	"Ngươi..."

	Con cóc ngơ ngác ngẩng đầu nhìn qua Lâm Vụ, không hiểu Lâm Vụ công kích là cái gì bỗng nhiên trở nên đáng sợ như vậy.

	Sau đó, lại là một điểm kiếm quang tại trước mắt của hắn sáng lên.

	Sau một khắc, thế giới lâm vào hắc ám.

	Con cóc linh hồn bay ra, phát hiện mình đầu lâu đã biến mất không thấy, không đợi hắn nói cái gì, liền phát hiện kia Vương Kiếm nương theo lấy vạn vật ý chí, đã quán xuyên linh hồn của hắn.

	Trong chớp nhoáng này, hắn ý thức sau cùng trung, lóe lên hắn từ khi còn sống đến chết về sau, gần đây hai ngàn năm nhân sinh, hai ngàn năm cừu hận, đắc ý, phẫn nộ vân vân...

	Cuối cùng, hết thảy tan thành mây khói.

	Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu, con cóc, như vậy vẫn lạc.

	Lâm Vụ mặt không thay đổi liếc qua con cóc không trọn vẹn thân thể, giải đọc hoàn cảnh toàn lực cảm ứng phía dưới, thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung.

	Tần Tử Ngọc yên lặng đi đến con cóc bên người, đờ đẫn nhìn qua con cóc thi thể.

	Nàng không khỏi hồi tưởng lại hơn một trăm năm trước quê hương.

	Cái kia mỹ hảo tường hòa Tĩnh Châu Thành, tại con cóc suất lĩnh Cổ Mộ đông đảo cường giả, cử hành vạn quỷ dạ hành nghi thức về sau, trong vòng một đêm hóa thành Luyện Ngục.

	Chỉ có nàng thi thể tại âm nguyệt hiện tượng phía dưới trở thành thuần huyết cương thi, tránh thoát một kiếp này.

	Nàng là may mắn, cũng là bất hạnh.

	Cừu địch là ngay cả âm tào địa phủ cũng không có cách nào siêu nhiên thế lực, tồn tại gần như hai ngàn năm cường đại Cổ Mộ.

	Nàng bức bách mình ngay cả uống chín bát Mạnh bà thang, chỉ để lại một hủy diệt Cổ Mộ chấp niệm.

	Nhưng đừng nói là chủ sử sau màn Nữ Đế, liền xem như phụng mệnh làm việc ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc, cũng không phải nàng có thể đối phó.

	Bất lực báo thù.

	Thẳng đến một ngày này, con cóc vậy mà chết ở trước mắt của nàng, chết tại nàng ký thác hi vọng trên tay nam nhân.

	"Rốt cục..."

	Tần Tử Ngọc vô ý thức lau lau rồi một chút khóe mắt, phát hiện đầu ngón tay lại có một tia nước mắt.

	Nàng sớm đã quên rơi lệ là dùng tâm tình gì mới có thể đưa tới, nhưng thân thể lại không nhận nàng cảm xúc khống chế chảy nước mắt.

	Tần Tử Ngọc chậm rãi ngẩng đầu lên , mặc cho nước mắt trượt xuống, nhắm mắt lại nói khẽ: "Tạ ơn..."

	...

	...

	Từ từ hoang dã, hiếm người dấu vết.

	Đột ngột, một cái tuổi trẻ nam tử bỗng nhiên xuất hiện ở một viên dưới cây khô.

	Hắn đứng dưới tàng cây, nhắm mắt lại, lẳng lặng mà dừng lại một hai giây về sau, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Liên tục mấy lần biến mất hiện thân về sau, hắn xuất hiện ở hơn mười cây số bên ngoài một tòa thành thị bên trong.

	Hắn đứng tại trong thành thị một toà trường học tầng cao nhất bên trên, lẳng lặng mà dừng lại một hai giây, lại một lần biến mất không thấy.

	Lâm Vụ đang tìm kiếm Diệp Quốc Công.

	Hắn không có Diêm La như thế cảm giác mấy trăm cây số phạm vi năng lực, không cách nào giống rađa cảm ứng khí tức.

	Nhưng hắn có được giải đọc hoàn cảnh thiên phú.

	Diệp Quốc Công không phải phàm nhân, đã để hắn chạy đi mấy chục giây, vậy dĩ nhiên không có khả năng giống phàm nhân đồng dạng chậm rãi đi đường hoặc là chạy bộ.

	Bất kể là ngự gió phi hành hoặc là thế nào, lấy siêu việt vận tốc âm thanh mấy lần tốc độ kinh người trải qua, liền không khả năng không lưu lại vết tích, tốc độ siêu thanh bay qua một tòa thành thị đều sẽ lệnh một tòa thành thị tạo thành tổn thất to lớn, chớ nói chi là Diệp Quốc Công loại này cường giả.

	Cho dù là trên không trung bay, siêu việt vận tốc âm thanh gây nên khí bạo, cũng sẽ tạo thành khí lưu không tầm thường biến hóa.

	Chỉ cần là vượt qua lẽ thường biến hóa, Lâm Vụ liền có thể tìm tới dấu vết để lại.

	Mà lại, Diệp Quốc Công hẳn là rất rõ ràng, tại Lâm Vụ chung quanh che giấu khí tức là không có ý nghĩa, dù là Lâm Vụ không phát hiện được khí tức của hắn, cũng có thể thông qua đọc tâm tìm tới hắn.

	Cho nên, duy nhất chạy trốn phương pháp cũng chỉ có một, đó chính là chạy trốn tới Lâm Vụ tìm không thấy địa phương.

	Lâm Vụ giải đọc phạm vi cứ như vậy lớn, nếu như tìm không thấy hắn, hắn tự nhiên là an toàn.

	Nhưng một khi bị Lâm Vụ tìm tới tung tích, coi như trốn ở rừng núi hoang vắng, trốn ở trong sơn động, trốn ở trong vũng bùn, trốn ở Giang Hà bên trong... Đều không có ý nghĩa, tư tưởng của hắn sẽ bại lộ hắn tồn tại.

	Vì cái này cân nhắc, nấp kỹ một hạt hạt cát phương pháp tốt nhất, đương nhiên là đem viên này hạt cát giấu ở trong sa mạc.

	Mà ẩn nấp hóa thành người bình thường hắn, tốt nhất ẩn núp vị trí chính là giấu ở đại lượng người bình thường trung.

	Thành thị nhân khẩu mật độ lớn nhất, mà tại cái này mấy chục giây bên trong, Diệp Quốc Công có thể thoát đi phạm vi bên trong, lớn nhất thành thị chính là chỗ này.

	"Ngụy trang thành người bình thường ẩn nấp rồi sao?"

	Lâm Vụ lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt đảo qua người phía dưới bầy, một bên chậm rãi tiến lên, một bên thử nghiệm giải đọc phía dưới đám người ý nghĩ.

	Chỗ hắn tại vạn vật quy hư trạng thái, người khác đều không nhìn thấy hắn.

	Trong thành thị nhân số quá nhiều, hắn muốn tinh tế chuẩn xác giải đọc mỗi người, vậy căn bản liền không thực tế.

	Nếu như Diệp Quốc Công tận lực ngụy trang ý nghĩ, cái gì đều không nghĩ, hoặc là bắt chước người bình thường ý nghĩ, ám chỉ thôi miên mình, hắn lớn như vậy phạm vi giải đọc, không có cẩn thận xâm nhập, vậy cũng không dễ dàng phát hiện.

	"Cái này Diệp Quốc Công, thật là có một tay..."

	Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, "Bất quá, ngươi cuối cùng không phải phàm nhân, mà là một sống hai ngàn năm lão quái vật, cùng người bình thường hoàn toàn không giống..."

	Nghĩ như thế, hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay nhắm ngay người phía dưới bầy.

	Vô hình ý chí khuếch tán mà ra. 