 Chương 275: Một kiện lễ vật cùng một câu

	Rất nhanh, Lâm Vụ liền đến Giang Linh Nhi cùng Tiêu Nhược Sơ nhà trọ, Tiêu Nhược Sơ rất tự giác đem không gian lưu cho hắn cùng Giang Linh Nhi, liền một mình đi ra cửa.

	"Thế nào?"

	Giang Linh Nhi ngồi ở xe lăn, có chút khẩn trương nhìn qua Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi... Có phải hay không có phụ thân ta tin tức?"

	Rất hiển nhiên, nàng đối với mình phụ thân vẫn là rất lo lắng, dù sao cũng là Thiên Sách Vương đang đuổi giết Giang Thế Minh, một khi Giang Thế Minh bị tìm tới, kia trên cơ bản chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Phong vương phía dưới, cùng phong vương chênh lệch thực sự quá lớn.

	"Yên tâm đi, phụ thân ngươi không có việc gì."

	Lâm Vụ mỉm cười, nói ra: "Hắn đã chung cực thức tỉnh, phong vương, ngược lại là Thiên Sách Vương bị phụ thân ngươi giết chết."

	"Cái gì?" Giang Linh Nhi vừa mừng rỡ vừa khiếp sợ, nhịn không được hỏi: "Cái này sao có thể? Phụ thân ta nói hắn chung cực thức tỉnh còn xa xa khó vời, bởi vì thiếu khuyết đầy đủ cực hạn âm khí, cho dù có U Minh quốc tỷ, cũng muốn góp nhặt rất nhiều năm âm khí, mới có thể chuyển hóa ra đầy đủ cực hạn âm khí a."

	"Ta đây cũng không biết." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	"Mà lại, ngay cả Nữ Đế đều giết không được cái khác phong vương, giết không được Thiên Sách Vương." Giang Linh Nhi không khỏi giật mình nói ra: "Phụ thân ta giết thế nào Thiên Sách Vương?"

	"Không phải một mình hắn."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Hắn cùng mặt khác hai cái phong vương liên thủ, để Thiên Sách Vương không có lực phản kháng chút nào, bị phụ thân ngươi chung cực sau khi thức tỉnh hỏa diễm, trọn vẹn luyện ba ngày, ngươi nên biết phụ thân ngươi lớn chấp niệm a?"

	Giang Linh Nhi lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Như thế có khả năng... Phụ thân ta lớn chấp niệm chính là hận mình không thể ngăn cản hết thảy bi kịch phát sinh, cho nên hắn lớn chấp niệm có thể để cho rất nhiều hiện tượng đều tĩnh lại... Nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác có khả năng giết chết Thiên Sách Vương."

	"Hiện tại ngươi yên tâm đi." Lâm Vụ mỉm cười nói: "Đã ngươi phụ thân phong vương, có thể giết hắn người, cũng quá ít."

	Giang Linh Nhi cắn môi một cái, nói ra: "Chỉ sợ... Phụ thân cũng muốn bắt đầu hướng Cổ Mộ báo thù."

	Lâm Vụ cười cười, đưa tay vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, cứ như vậy, nói không chừng phụ thân ngươi còn sẽ tới gặp ngươi."

	"Ừm." Giang Linh Nhi yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Chờ đến phụ thân ngươi có thể che chở ngươi thời điểm, ngươi cũng không cần lại ngụy trang mình." Lâm Vụ cầm nàng hơi lạnh bàn tay, cười ha hả nói ra: "Kỳ thật ta còn là thích ngươi bộ dáng lúc trước, tóc bạc cũng rất xinh đẹp."

	Giang Linh Nhi liếc mắt nhìn hắn, nắm tay rút đi về, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ hừ nhẹ nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, ta còn không có đáp ứng ngươi nghĩ ta trượng phu đâu."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Ngươi vẫn là người cổ đại truyền thống tư tưởng a."

	"Ta vốn chính là người cổ đại tốt a." Giang Linh Nhi lườm hắn một cái, lại như cười chế nhạo nói ra: "Mà lại, luận tuổi tác, ta đã hơn hai trăm tuổi, ngươi mới hai mươi mấy tuổi, ta làm ngươi Thái nãi nãi Thái nãi nãi cũng đủ."

	"Vậy ngươi còn không phải sẽ đỏ mặt?" Lâm Vụ cười, vươn tay ngắt một chút gương mặt của nàng.

	Giang Linh Nhi một cái tát đánh rụng tay của hắn, nói ra: "Trước kia tại Cổ Mộ thời điểm, có phụ thân ta chỗ dựa, ai dám đối với ta vô lễ? Nếu là đổi trước kia, ngươi dám như thế đụng ta, sớm đã bị ngũ mã phân thây."

	"Dù sao Hồng Nương đã giật dây, ngươi cũng trốn không thoát." Lâm Vụ không để ý chút nào cười cười, lại bắt lấy tay thon của nàng, "Trong vòng ba tháng, ngươi nếu là còn không có gả cho ta, vậy sẽ phải hồn phi phách tán a? Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi hồn phi phách tán, cho nên ngươi vẫn là ủy khuất một cái đi."

	Giang Linh Nhi gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, nói ra: "Vậy cũng phải cho ta một điểm thời gian chuẩn bị a?"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Được."

	Hồng Nương giật dây nhân duyên, người sống cần kết hôn, quỷ hồn cần mang lên ngân giới, mà cương thi thì là cần tại trong vòng trăm ngày động phòng.

	Giang Linh Nhi tối đa cũng liền chỉ còn lại ba tháng mà thôi.

	Lâm Vụ đứng người lên, nhìn đồng hồ, hỏi: "Nên ăn cơm tối, ta cùng Tiêu Nhược Sơ chuẩn bị đi ăn lẩu, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

	"Ngươi không phải thuần huyết cương thi sao?" Giang Linh Nhi có chút im lặng, nói ra: "Chỉ cần có âm khí, ngươi liền không cần ăn cơm, làm sao còn mỗi ngày ăn cơm?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, cười nói: "Không có gì, chỉ là ta tham ăn, thích mỹ thực mà thôi, mà lại... Dạng này cũng có thể để cho ta nhớ kỹ mình vẫn là một người bình thường."

	"Nhưng ngươi đã không phải là người bình thường."

	Giang Linh Nhi có chút không hiểu nói ra: "Ngươi là bất lão bất tử thuần huyết cương thi, mà bên cạnh ngươi đại đa số người, bao quát cha mẹ ngươi cùng cái kia Lý Lộ Dao, cuối cùng sẽ già yếu tử vong, bọn hắn sẽ từng cái không chia lìa ngươi mà đi, một ngày nào đó, bên cạnh ngươi sẽ chỉ còn lại đồng dạng bất lão bất tử cương thi, không có một cái nào người bình thường."

	"Ngươi muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận vĩnh hằng cùng cô độc triết học vấn đề sao?" Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Cương thi không phải cũng là người biến? Ta chỉ là cần cuộc sống bình thường mà thôi, về phần bên cạnh ta người..."

	Hắn dừng một chút, cười nói: "Đã người bình thường cuối cùng sẽ già yếu tử vong, vậy liền để bọn hắn cũng cùng một chỗ biến thành bất lão bất tử cương thi đi."

	Giang Linh Nhi không khỏi nao nao, nói ra: "Thế nhưng là... Cương thi không chỉ có thân thể là cương thi thân thể, linh hồn cũng là quỷ hồn a, coi như ngươi có thể đem thân thể của bọn hắn biến thành cương thi, nhưng linh hồn nên làm cái gì? Người bình thường linh hồn là không có cách nào dung nhập cương thi thân thể."

	"Biện pháp chắc chắn sẽ có."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Hồng Nương có thể để cho người bình thường linh hồn biến thành quỷ hồn, Nữ Đế cũng có thể bồi dưỡng có lớn chấp niệm quỷ hồn, ta cảm thấy ta cũng có thể làm đến bước này... Huống chi, ta cũng đã gặp người bình thường linh hồn khống chế cương thi thân thể lệ riêng, vấn đề này luôn có giải quyết ngày ấy."

	Giang Linh Nhi cảm nhận được Lâm Vụ trong giọng nói tự tin, không khỏi giật mình, qua nửa ngày mới gật đầu nói: "Ngươi có lòng tin liền tốt."

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy." Lâm Vụ cười cười, "Chờ ta để cho ta phụ mẫu cũng trường sinh bất tử thời điểm, liền đem ngươi người con dâu này cũng lĩnh cho bọn hắn nhìn một cái."

	Giang Linh Nhi hừ hừ, bất quá vẫn là không nói gì thêm, cũng coi là chấp nhận.

	"Đi thôi, ăn lẩu đi."

	Lâm Vụ cười híp mắt giữ chặt tay thon của nàng, nói ra: "Vị kia Cổ Mộ U Minh công chúa cả ngày mời ta tham gia yến hội, ta thế nhưng là một lần đều không có đáp ứng chứ, ngươi không cho cái mặt mũi sao?"

	Giang Linh Nhi lườm hắn một cái, nói ra: "Đẩy ta đi xuống đi."

	Lâm Vụ lúc này mới cười đẩy nàng đi ra ngoài xuống lầu, lại cho Tiêu Nhược Sơ gọi điện thoại, làm cho nàng trở về, ngay tại cửa tiểu khu đợi nàng.

	Giang Linh Nhi ngụy trang bộ dáng là một xinh đẹp hỗn huyết thiếu nữ, quay đầu suất tự nhiên rất cao, Lâm Vụ đứng ở sau lưng nàng đẩy nàng xe lăn, hai người tại cửa tiểu khu cũng hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Qua nửa ngày, một người mặc áo sơmi hoa cùng màu xám quần thường lão hói đầu người, còng lưng thân thể gầy yếu, vịn một cây quải trượng, từ nơi không xa đường đi đi tới.

	Lão hói đầu người đi tới Lâm Vụ trước mắt, đôi mắt già nua vẩn đục híp lại, mở miệng hỏi: "Ngài là Lâm Vụ tiên sinh sao?"

	Lâm Vụ nao nao, quan sát một chút lão nhân kia, hỏi: "Ngươi biết ta?"

	"Ta đã thấy ngươi, nhưng ngươi chưa thấy qua ta."

	Lão hói đầu người có chút cong xuống eo, tằng hắng một cái, nói ra: "Ta tới gặp ngươi, là nghĩ thay ta chủ nhân, đưa một kiện lễ vật cùng một câu cho ngươi." 