 Chương 290: Vương Kiếm tồn tại

	Kết thúc trò chuyện về sau, Lâm Vụ thu lại điện thoại, liền thi triển vạn vật quy hư dọc theo đường cũ trở về, nơi này khoảng cách Tô thị cũng liền hơn một trăm cây số, lấy vạn vật quy hư tốc độ, không cần hai phút liền có thể chạy trở về.

	Cái khác quỷ quái đi đường còn không dám làm càn như vậy, tốc độ siêu thanh đi đường tạo thành phá hư cũng không nhỏ, nhưng vạn vật quy hư liền không đồng dạng, căn bản sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

	Đang lúc Lâm Vụ xuyên qua mấy ngàn mét khoảng cách lúc, chợt phát hiện phía trước xuất hiện một hói đầu gầy yếu lão giả, cười ha hả đứng ở đằng xa, hai mắt nhìn qua Lâm Vụ cái phương hướng này.

	"Thập Tử Vương?"

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, trong lòng giật mình: "Chuyện gì xảy ra? Hắn có thể nhìn thấy ta?"

	Hắn cũng biết, vạn vật quy hư về sau mặc dù ẩn thân biến mất, nhưng khí tức, khí tràng y nguyên tồn tại, nhưng tiến vào khí tràng phạm vi bên trong thời điểm, lại là không cách nào phán đoán chính xác vị trí.

	Nhưng mà, cái này Thập Tử Vương lại là chuẩn xác nhìn qua chỗ hắn ở!

	Chẳng lẽ là vừa lúc?

	Lâm Vụ nhíu mày, lập tức xoay chuyển cái phương hướng, muốn thử một chút Thập Tử Vương có phải hay không thật sự có thể nhìn thấy hắn.

	Sau một khắc, Thập Tử Vương lại theo vị trí của hắn quay đầu nhìn lại, cười híp mắt nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, phiền phức ngài dừng bước."

	Lâm Vụ trong lòng có chút bất đắc dĩ, quả nhiên, cái này Thập Tử Vương thật sự có thể nhìn thấy hắn.

	Bất quá, hắn cũng không có gì lo lắng, Thập Tử Vương là Lâm Gia nô bộc, còn giúp Lâm Gia đưa một viên đế tâm cho hắn, rất không có khả năng hại hắn.

	Mà lại, đã có thể tìm tới hắn vị trí chính xác, một vị Phong Vương cấp quỷ quái thật muốn giết hắn, hắn căn bản không có chút nào sức chống cự, chỉ có bị miểu sát hạ tràng.

	"Thập Tử Vương?"

	Lâm Vụ độn hành đến Thập Tử Vương trước mắt về sau, lúc này mới giải trừ vạn vật quy hư trạng thái, hiển lộ ra thân hình.

	Thập Tử Vương cười ha hả nói ra: "Đúng vậy, nếu như Lâm Vụ tiên sinh không chê, ngài xưng hô ta lão cẩu là được rồi."

	"... Không cần."

	Lâm Vụ có chút không phản bác được.

	Cũng không biết Lâm Gia đến cùng là mạnh bao nhiêu a, thế mà để một Phong Vương cấp quỷ quái ngoan ngoãn đương chó, hơn nữa còn là cam tâm tình nguyện?

	Bất quá, hắn cũng không dám như vậy tâm lớn.

	Dù sao cũng là một vị Phong Vương cấp quỷ quái, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn kinh khủng tồn tại, vẫn là đừng quá làm càn tương đối bảo hiểm.

	"Lâm Vụ tiên sinh vạn vật quy hư, quả nhiên không tầm thường." Thập Tử Vương tán thưởng một tiếng, nói ra: "Ngoại trừ khí tức không có ẩn tàng cái này một khuyết điểm bên ngoài, cơ hồ rất hoàn mỹ, Phong Vương cấp phía dưới, chỉ sợ cũng không có nhiều người có thể ngài ẩn thân."

	"Vậy là ngươi làm sao nhìn ra được?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ngài vẫn tồn tại ở trong hư không, vẫn tồn tại tại thế giới này, vẫn là sinh mệnh, tự nhiên có thể nhìn thấy."

	Thập Tử Vương rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Phong Vương cấp quỷ quái kinh lịch chung cực sau khi giác tỉnh, nhục thân cũng thuế biến đến mức độ khó tin, trong mắt thế giới cùng quá khứ cũng không giống nhau, không gian biến hóa, các loại rời rạc có thể, xạ tuyến, sinh mệnh lực các loại đều có thể cảm ứng được nhất thanh nhị sở, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy ngài."

	"Thì ra là thế..." Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Thập Tử Vương nói ra: "Ta còn muốn nhắc nhở ngài một câu, cho dù là Phong Vương cấp phía dưới, có chút Phong Công cấp có được thủ đoạn đặc thù , tương tự cũng có thể tìm tới ngài vị trí, cho nên ngài vẫn là chớ quá lớn ý."

	"Tốt, ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Thập Tử Vương mỉm cười nói: "Bất quá, lấy ngài nắm giữ ba loại vương giả thiên phú tiềm chất, tương lai một khi đạt tới Phong Công cấp, chính là phong vương phía dưới chân chính vô địch người mạnh nhất, ngoại trừ đặc thù nhất sinh mệnh linh hồn bên ngoài, vạn vật quy hư cơ hồ liền có thể coi nhẹ hết thảy, cũng có thể tái hiện mấy phần năm đó Cửu U Đế Quân phong thái rồi."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, nói ra: "Thiên Sách Vương thiên phú cũng thật không tệ, giúp ta cám ơn ngươi chủ nhân tặng cho ta đế tâm."

	"Chủ nhân đối Thiên Sách Vương thiên phú cũng là tán thưởng có thừa." Thập Tử Vương nói ra: "Cho nên chủ nhân đạt được Thiên Sách Vương đế tâm về sau, cũng là lập tức liền nghĩ đến ngài."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Ta muốn gặp nàng, ngươi có thể mang ta đi sao?"

	Thập Tử Vương cười khổ nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân không cho phép."

	"... Được rồi, đã nàng không muốn gặp, vậy ta cũng chậm chậm chờ đi." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, thở dài.

	Thập Tử Vương cảm kích nói: "Phi thường cám ơn ngài lý giải."

	Lâm Vụ lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Chỉ là muốn đưa cho ngài thứ gì mà thôi." Thập Tử Vương cũng không biết từ nơi nào lấy ra một thanh nhìn như bình thường tinh cương trường kiếm, đưa về phía Lâm Vụ, nói ra: "Chuôi này Vương Kiếm trả lại cho ngài."

	"Ừm?"

	Lâm Vụ tiếp nhận Vương Kiếm, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

	Lúc trước hắn vì trọng thương con rết, cố ý dùng thanh này Vương Kiếm từ lòng đất đánh lén, mặc dù thành công, nhưng Vương Kiếm cũng bị con rết cầm đi, về sau con rết lại còn đưa U Minh hoàng tử, hắn còn cảm thấy khá là đáng tiếc đâu, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, chuôi này Vương Kiếm lại trở về hắn trong tay!

	"Ngươi giết U Minh hoàng tử?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Không có."

	Thập Tử Vương lắc đầu nói: "Ta chỉ giết U Minh công chúa, muốn giết U Minh hoàng tử thời điểm, Nữ Đế xuất thủ chặn ta."

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Nữ Đế bản nhân còn tại Cổ Mộ a? Nàng cách mấy ngàn cây số xuất thủ, thế mà cũng có thể ngăn trở ngươi? Nàng mạnh như vậy sao?"

	"Nữ Đế là rất mạnh." Thập Tử Vương khẽ gật đầu, nói ra: "Nàng không chỉ có có được quỷ dị Hóa Thần Hư Không, lực lượng cũng càng thêm kinh người, bản thân có thể dùng lớn chấp niệm, qua nhiều năm như vậy, linh hồn đều tới gần Phong Vương cấp, mà lại nàng cách không thúc đẩy thanh này Vương Kiếm, ta cũng phải cẩn thận ứng đối."

	Lâm Vụ nắm chặt trong tay Vương Kiếm, nghi ngờ nói: "Chuôi kiếm này mạnh như vậy?"

	Ngay cả Phong Vương cấp quỷ quái đáng sợ nhục thân đều muốn cẩn thận ứng đối vũ khí lạnh, hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

	"Thiên Sách Vương khu sách vạn vật, là một loại rất thần kỳ thiên phú."

	Thập Tử Vương nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh hiện tại cũng có được vạn vật ý chí, hẳn là có thể cảm nhận được a?"

	"Ừm." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Ta có thể cảm giác được, chung quanh cơ hồ tất cả mọi thứ ta đều có thể tùy ý thao túng áp súc ngưng tụ, tùy tâm sở dục."

	"Đúng, đây chính là vạn vật ý chí."

	Thập Tử Vương nói ra: "Đây là một loại có thể điều khiển vật chất lực lượng, hoặc là nói gây dựng lại vật chất, tựa như là Bạch Oải Tinh bên trên lực hút có thể đập vụn nguyên tử, tạo thành hạt nhân nguyên tử cùng điện tử tạo thành giản cũng vật chất, rất phổ thông sắt thép tại vạn vật ý chí tác dụng dưới, cũng có thể áp súc đến phi thường kiên cố tình trạng."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Thập Tử Vương nói ra: "Trăm năm trước, Nữ Đế chính là cho rằng Thiên Sách Vương cái thiên phú này, có thể vì Cổ Mộ đông đảo cường giả chế tạo ra cường đại vũ khí cùng khôi giáp, cho nên mới không tiếc cử hành vạn quỷ dạ hành nghi thức, trợ giúp Thiên Sách Vương đột phá đến Phong Vương cấp về sau, sưu tập đại lượng vật liệu, để hắn chế tạo đông đảo khôi giáp cùng vũ khí, khiến cho Cổ Mộ quân đội như hổ thêm cánh."

	Lâm Vụ cũng hiểu.

	Ngay cả phổ thông cương thi thân thể đều cứng như sắt thép, đao thương bất nhập, chớ nói chi là phong tước cấp cương thi.

	Đối với phong tước cấp cương thi tới nói, cho dù là trên thế giới kiên cố nhất hợp kim, cũng yếu ớt giống như là đậu hũ non, chế tạo thành vũ khí căn bản không dùng được.

	Mà thanh này Vương Kiếm, lại là kiên cố đến trình độ kinh khủng, cùng Tần Tử Ngọc không gian cắt chém va chạm vô số lần, lại ngay cả một tia vết thương đều không có để lại, trình độ cứng cáp có thể nghĩ.

	Rất nhiều cương thi chiến đấu cơ bản đều là tay không tấc sắt, trừ phi có được con rết như thế thiên phú, nếu không thì không có vũ khí.

	Một khi có đầy đủ kiên cố khôi giáp vũ khí, tự nhiên tăng lên không ít chiến lực.

	"Thiên Sách Vương chế tạo hải lượng vũ khí, binh kiếm, cho Cổ Mộ phong tước cấp trở xuống quỷ quái sử dụng, phong tước cấp trở xuống quỷ quái không thể gây thương."

	Thập Tử Vương nói ra: "Còn chế tạo đông đảo đem giáp, đem kiếm, cho phong tước cấp quỷ quái sử dụng, tối thiểu là Phong Công cấp quỷ quái mới có thể làm bị thương đem giáp, sau đó, Thiên Sách Vương lại hao phí đại lượng tâm lực rèn đúc bốn chuôi kiên cố sắc bén đến cực điểm Vương Kiếm, ngay cả Phong Vương cấp quỷ quái đều rất khó làm bị thương Vương Kiếm, một thanh tặng cho Thái tử, một thanh đưa Nữ Đế, một thanh lưu cho hắn mình, không nghĩ tới Nữ Đế thế mà cho một thanh Vương Kiếm cho U Minh hoàng tử."

	"Kiếm này là rất không tệ."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Chỉ là ta không nghĩ tới ngay cả Phong Vương cấp đều không gây thương tổn được kiếm này, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

	Hắn có được khu sách vạn vật vạn vật ý chí về sau, có thể xuyên thấu qua vạn vật ý chí rõ ràng cảm giác được chuôi kiếm này mật độ cùng vững chắc kết cấu, hắn biết rõ mình là tuyệt đối làm không được bước này.

	Phong Vương cấp quỷ quái lực lượng đáng sợ đến bực nào?

	Giao chiến dư ba đều có thể hủy diệt mấy cây số phạm vi hết thảy, chỉ dựa vào nhục thân tốc độ di chuyển liền vượt qua vận tốc âm thanh không biết gấp bao nhiêu lần, đơn giản chính là trong truyền thuyết thần thoại Tiên Ma nhân vật, thế nhưng lại không gây thương tổn được chuôi kiếm này, kiếm này trình độ chắc chắn có thể nghĩ.

	"Chờ ngài tương lai để khu sách vạn vật cái thiên phú này cũng chung cực sau khi giác tỉnh, cũng có thể làm đến bước này."

	Thập Tử Vương mỉm cười, nói ra: "Kiếm này cũng trả lại cho ngài, ta nên trở về đi giống chủ nhân phục mệnh."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bỗng nhiên lại nói ra: "Đúng rồi, có chuyện còn không có nói cho ngươi."

	"Ngài nói?" Thập Tử Vương nhìn xem hắn.

	"Ngươi tại tây Bắc Tỉnh cùng Trấn Vực Diêm La giao thủ qua đi?" Lâm Vụ nói ra: "Trấn Vực Diêm La ở trên thân thể ngươi lưu lại tiêu ký, có thể cảm ứng được vị trí của ngươi."

	Thập Tử Vương nao nao, nói ra: "Thì ra là thế, khó trách Lục Thiều Nhan nhanh như vậy đã có phòng bị, Trấn Vực Diêm La thật đúng là không tầm thường a..."

	Lâm Vụ nói ra: "Sớm một chút diệt đi đi, đừng đem vong ủy hội người dẫn tới Lâm Gia nơi đó."

	"Vâng, đa tạ ngài nhắc nhở." Thập Tử Vương liên tục gật đầu, nói ra: "Đợi lát nữa ta liền cẩn thận kiểm tra một phen, bất quá, nếu để cho chủ nhân biết ngài tại quan tâm nàng, chủ nhân nhất định sẽ rất vui vẻ."

	Nói xong, hắn liền mỉm cười, biến mất không thấy.

	Lần này, Lâm Vụ hoàn cảnh phân tích bắt được Thập Tử Vương rời đi động tác, không khỏi quay đầu nhìn về phía Thập Tử Vương rời đi phương hướng, trầm mặc nửa ngày, thở dài thườn thượt một hơi: "Giai Ninh a..."

	Trấn Vực Diêm La tại Thập Tử Vương trên thân lưu lại ấn ký bí mật này, đối với âm tào địa phủ tới nói, có lẽ là rất trọng yếu cơ mật.

	Nhưng hôm nay Lâm Vụ hiểu rõ đến thế giới này quá thâm trầm, âm tào địa phủ mặt ngoài mấy cái kia Diêm La, cũng xa xa không phải âm tào địa phủ lực lượng chân chính, cho nên hắn lo lắng cái kia rất có thể là Giai Ninh Lâm Gia xảy ra sự tình gì, vẫn là nhắc nhở Thập Tử Vương một câu.

	Hắn không biết Lâm Gia muốn làm gì, cũng không biết tình cảm của nàng sâu bao nhiêu, thế nhưng là hắn cũng không nguyện ý thấy được nàng gặp được phiền toái gì. 