 Chương 114: Tiêu Duệ

	"Cái kéo có sao" Lâm Vụ bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi.

	Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Thế nào ngươi muốn cắt đao làm gì "

	Nói, nàng quay đầu nhìn Lâm Vụ một chút, không khỏi khẽ giật mình, chỉ cảm thấy trước mắt Lâm Vụ, trước nay chưa từng có lạ lẫm cùng băng lãnh.

	Trong nội tâm nàng máy động, có lẽ là bị trong kính yêu mê hoặc

	"Bớt nói nhảm, cho ta là được rồi." Lâm Vụ lạnh lùng lườm nàng một chút.

	Lý Lộ Dao không khỏi nhăn đầu lông mày, đưa tay bắt lấy Lâm Vụ cổ tay, nói ra: "Lâm Vụ, ngươi tỉnh táo một chút, đừng bị trong kính yêu mê hoặc."

	"Ngậm miệng, ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì." Lâm Vụ đen nhánh phát lạnh con ngươi nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi cũng dám làm trái ta sao có tin ta hay không hiện tại liền đi cùng ngươi ly hôn, để ngươi bị Hồng Nương tra tấn ân "

	Lý Lộ Dao cau mày, thật cũng không sinh khí, chỉ là càng phát ra vững tin, có thể là bởi vì vừa rồi cảm xúc, dẫn đến Lâm Vụ lâm vào lần thứ ba mê hoặc bên trong.

	Trong nội tâm nàng khẽ động, bỗng nhiên quay đầu đối ghế sau vị nói ra: "Giai Ninh, lão công ngươi lại bị mê hoặc, ngươi nhanh ôm lấy hắn."

	Mặc dù nàng không nhìn thấy Bùi Giai Ninh, nhưng Bùi Giai Ninh hẳn là có thể nghe được thanh âm của nàng.

	Sau một khắc, Lý Lộ Dao liền nhìn thấy Lâm Vụ trên bờ vai quần áo nếp uốn, tựa hồ bị thứ gì cho đè cho bằng, Lâm Vụ bên tai tóc tựa hồ cũng bị đè ép một chút, đoán chừng là bị Bùi Giai Ninh gương mặt dán lên.

	"Giai Ninh ngươi cho ta thủy tê chết rét "

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy toàn thân như rơi xuống hầm băng, một cái giật mình, bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

	Mà vừa rồi biến hóa trong lòng, hắn cũng nhớ lại.

	"Lần thứ ba mê hoặc a "

	Lâm Vụ nháy mắt kịp phản ứng, có chút nhẹ nhàng thở ra về sau, lại là cảm giác sau lưng tựa hồ dán một khối tản ra mãnh liệt hàn ý khối băng, không khỏi rùng mình một cái.

	Hắn vừa quay đầu, liền thấy Bùi Giai Ninh tấm kia ngay tại tí tách lấy máu tươi khuôn mặt nhỏ, cặp kia như ngọc đen mắt to nhìn chăm chú lên hắn, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng.

	"Ngoan Giai Ninh, đa tạ ngươi đánh thức ta."

	Lâm Vụ đưa tay vuốt một cái cái mũi của nàng, vừa bất đắc dĩ nói: "Bất quá dạng này rất lạnh ài, có thể hay không buông ra ta "

	" a "

	Bùi Giai Ninh điểm hạ cái đầu nhỏ, hai tay buông ra hắn, sau đó xuyên qua chỗ ngồi nhẹ nhàng tới, ngồi tại tay vịn rương bên trên, do dự một chút, nhỏ giọng nói ra: " thưởng lệ "

	"Ban thưởng cái gì" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Bùi Giai Ninh chỉ chỉ bờ môi của mình, " thân "

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta trước kia như thế ban thưởng qua ngươi sao "

	" ân" Bùi Giai Ninh gật gật đầu, lại một mặt ủy khuất mà hỏi thăm: " ngươi không nguyện ý "

	"Không có "

	Lâm Vụ lắc đầu, liếc qua Lý Lộ Dao, phát hiện nàng ngay tại nhìn về bên này, liền liếc mắt nói ra: "Nhìn cái gì vậy ngươi chuyên tâm lái xe."

	Lý Lộ Dao một mặt không hiểu thấu.

	Bất quá, hiện tại Lâm Vụ, dù sao cũng so vừa rồi cái kia lạ lẫm mà băng lãnh Lâm Vụ phải tốt hơn nhiều, cho nên nàng cũng không có so đo cái gì.

	Thừa dịp Lý Lộ Dao quay đầu, Lâm Vụ cực nhanh tiến đến Bùi Giai Ninh trước mặt, tại trên bờ môi của nàng hôn một cái.

	Đương nhiên, cảm giác cũng không tốt.

	Mặc dù rất mềm mại, nhưng vẫn là hoàn toàn lạnh lẽo, còn có chút mùi máu tươi.

	" ha ha "

	Bùi Giai Ninh ngược lại là rất có cảm giác dáng vẻ, cười đến con mắt đều biến thành trăng khuyết, lại chậm rãi nói ra: " không có duỗi với lưỡi đầu "

	"Đừng a" Lâm Vụ chê cười nói: "Ta sợ đông lạnh nát vẫn là chờ sau khi ta chết rồi nói sau "

	Bùi Giai Ninh khéo léo gật gật đầu, liền xuyên qua chỗ ngồi, phiêu về xếp sau.

	"Phần thưởng cái gì a" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	Nàng nghe không được Bùi Giai Ninh nói cái gì, Lâm Vụ cũng không nói rõ ràng, nàng tự nhiên không hiểu ban thưởng là cái gì.

	"Ngươi có muốn hay không muốn" Lâm Vụ cười ha hả nhìn xem nàng.

	Lý Lộ Dao vô ý thức liền cảm giác phần thưởng này khẳng định không phải thứ gì, liền vội vàng lắc đầu.

	"Không muốn thì thôi vậy."

	Lâm Vụ tùy ý nhún nhún vai, dù sao đã hôn qua.

	Hắn lại cầm lấy búp bê vải, thở dài nói ra: "Dương Uyển Hủy, ta cũng không muốn quản ngươi quá nhiều, chỉ là không muốn để cho Dương thúc hi sinh vô ích, không muốn để cho Tiểu An kỳ lại mất đi ngươi tỷ tỷ này mà thôi, đã ngươi không nguyện ý, vậy thì liền tùy tiện ngươi đi."

	Nửa ngày, Dương Uyển Hủy thanh âm mới vang lên: " tạ tạ "

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không muốn nói thêm, lại xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thoáng qua ngoài xe, hỏi: "Lộ Dao, ngươi bây giờ lái đi đâu đâu "

	"Đi ta chung cư a, ta chiếc kia bảo mã liền dừng ở chung cư bên kia."

	Lý Lộ Dao nói ra: "Cầm xe về sau, chúng ta lại đi ngoại ô nhìn xem đường xá, đến lúc đó có thể tiện đường đi trạm xăng dầu đem dầu thêm đầy."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, liếc qua phía trên kính chiếu hậu, bỗng nhiên từ tay vịn trong rương lấy ra một khối khăn lau, đem kính chiếu hậu hoàn toàn bọc lại, không có để lại một tia khe hở.

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	"Khép lại cửa sổ xe."

	Lâm Vụ phân phó một tiếng, đem ghế lái phụ bên này trên cửa sổ xe đơn hướng pha lê khép lại, xác nhận ngoài cửa sổ xe kính chiếu hậu chiếu rọi không được trong xe tình huống về sau, lại kiểm tra một chút trong xe, xác định không có cái khác cái gương, lúc này mới nói ra: "Lần thứ ba mê hoặc khiêng qua đi, có lẽ trong kính yêu đã tới tìm ta, chỉ là trở ngại Giai Ninh ở đây, cho nên nó còn không có dám ra đây, khả năng tại tùy thời mà động đi."

	"Vậy chúng ta nói chuyện, nó chẳng lẽ nghe được đi" Lý Lộ Dao nhỏ giọng nói.

	"Ta đem tấm gương đều che khuất, hiện tại sẽ không có chuyện gì."

	Lâm Vụ lắc đầu, "Đối với nó đến nói, tấm gương không cách nào chiếu rọi thế giới, chẳng khác nào không tồn tại, nó hết thảy năng lực đều là lấy tấm gương làm môi giới, nếu như không có tấm gương, nó cái gì cũng không làm được."

	Lúc trước Dương thúc chống cự lại lần thứ ba mê hoặc, cũng là đợi đến bò tới phòng vệ sinh về sau, bị mặt đất tấm gương chiếu rọi đến, mới bị trong kính yêu tướng linh hồn kéo vào, trước đó, trong kính yêu cũng bắt hắn không có cách.

	Lý Lộ Dao nhíu mày hỏi: "Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu "

	"Đợi lát nữa trở về cầm xe liền bắt đầu đi."

	Lâm Vụ nói, lại quay đầu nói với Giai Ninh: "Giai Ninh , đợi lát nữa ra khỏi thành ngoại ô về sau, liền theo trước đó nói, chính ngươi lái xe dùng tốc độ lớn nhất đi theo chúng ta, biết sao "

	" ân" Bùi Giai Ninh gật gật đầu.

	"Lâm Vụ."

	Bỗng nhiên, Lý Lộ Dao khẽ nhíu mày, nhìn qua ngoài cửa sổ xe kính chiếu hậu, nói ra: "Lâm Vụ, giống như có người đang theo dõi chúng ta, một cỗ đại chúng xe, đi theo chúng ta chạy hai mươi phút."

	"Theo dõi" Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy hậu phương mấy chục mét bên ngoài đang có một cỗ màu trắng đại chúng xe, không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết là theo dõi "

	"Trí nhớ của ta cùng thị lực đều rất tốt tốt a." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, lại liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ xe kính chiếu hậu, "Biển số xe là giống nhau."

	" là Tiêu Duệ "

	Lúc này, Bùi Giai Ninh bỗng nhiên ghé vào Lâm Vụ trên bờ vai, từng chữ nói.

	"Tiêu Duệ "

	Lâm Vụ nao nao, "Ai "

	"Tiêu Duệ" Lý Lộ Dao thì thầm một lần, bỗng nhiên nói ra: "Chính là ở cục cảnh sát cổng cái kia mặc quần áo thể thao gã đeo kính, hắn không phải cùng ngươi tự giới thiệu mình sao ngươi còn hoài nghi hắn có thể nhìn thấy quỷ."

	"A, là hắn a." Lâm Vụ lúc này mới nghĩ tới, hỏi: "Giai Ninh, theo dõi chúng ta, là cái kia Tiêu Duệ "

	Bùi Giai Ninh nhẹ gật đầu.

	"Hắn theo dõi chúng ta làm cái gì" Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc.

	Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động.

	Cái này Tiêu Duệ tựa hồ là từ trong cục cảnh sát ra, mà lại người này ánh mắt lúc đó, tựa hồ cũng không phải là nhìn về phía hắn hoặc là Lý Lộ Dao, cho nên hắn mới hoài nghi là nhìn thấy Dương Uyển Hủy hoặc là Bùi Giai Ninh, có lẽ đây chính là Tiêu Duệ theo dõi hắn lý do

	"Được rồi, mặc kệ hắn."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, dù sao cũng đoán không được cái này Tiêu Duệ ý nghĩ, vẫn là mau chóng giải quyết trong kính yêu sự tình rồi nói sau. 