 Chương 280: Bốn đóa hỏa hoa

	"U Minh hoàng tử?"

	Lâm Vụ không khỏi biến sắc.

	Giang Linh Nhi đã sớm đã nói với hắn, U Minh hoàng tử là Cổ Mộ đệ nhất thiên tài, mới trở thành cương thi trăm năm thời gian, liền đã hoàn toàn thức tỉnh, đạt đến phong công cấp, thực lực càng là đủ để so sánh quá khứ Giang Thế Minh.

	Giang Thế Minh ngay cả phong công cấp thuần huyết cương thi đều có thể giết, có thể thấy được U Minh hoàng tử mạnh mẽ đến mức nào.

	Mà bây giờ...

	Vị này U Minh hoàng tử thế mà ngụy trang thành U Minh vệ Ngũ trưởng, giấu ở U Minh công chúa bên người?

	Lâm Vụ trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	Nếu như nói vừa rồi hắn liên thủ với Giang Linh Nhi, mượn nhờ mười hai bộ thi thể khôi lỗi tự bạo, còn miễn cưỡng có đánh cược một lần hi vọng, vậy bây giờ là triệt để không có hi vọng.

	Phong Hầu cấp cùng phong công cấp sự chênh lệch, thực sự quá lớn.

	Huống chi, U Minh hoàng tử thực lực so với bình thường phong công cấp phải cường đại hơn nhiều!

	"Hoàng huynh."

	U Minh công chúa đối U Minh hoàng tử lộ ra vẻ tươi cười: "Những ngày này, thật sự là ủy khuất ngươi."

	"Việc nhỏ mà thôi, không sao." U Minh hoàng tử khẽ lắc đầu, lập tức nhẹ nhàng cầm trường kiếm bên hông, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ là năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm ——

	Phảng phất không có cái gì phát sinh.

	Sau đó, U Minh hoàng tử liền buông lỏng ra bên hông chuôi kiếm.

	Sau một khắc, vây quanh tại U Minh vệ chung quanh mười hai bộ thi thể khôi lỗi, đầu lâu bên trên đều xuất hiện một vòng nhỏ bé mà thâm thúy vết thương.

	Lâm Vụ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lấy nhãn lực của hắn, bắn nhắm liên tục kích thương đạn đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, thế nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy vị này U Minh hoàng tử xuất liên tục mười hai kiếm động tác?

	Mà lại, cái này U Minh hoàng tử lại là sử dụng kiếm?

	Nếu như là phàm nhân chế tạo binh khí, cho dù là lại kiên cố hợp kim, tại phong công cấp cương thi lực lượng kinh khủng phía dưới, cũng yếu ớt giống như là giấy đồng dạng, căn bản không dùng được.

	Mà thanh kiếm kia nhìn như bình thường tinh cương bảo kiếm, nhưng có thể tiếp nhận khủng bố như vậy cao tốc vung vẩy, rõ ràng không tầm thường.

	Thanh kiếm kia là thiên phú của hắn? Chấp niệm ngưng tụ? Hay là cái gì khác?

	"Ngươi hủy diệt rồi thi thể khôi lỗi hạch tâm?"

	Giang Linh Nhi lại là trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, có chút tuyệt vọng cười thảm nói: "Đã sớm nghe phụ thân nói qua, kiếm của ngươi nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới so với ta trong tưởng tượng nhanh hơn."

	Một nháy mắt xuất liên tục mười hai kiếm, trong nháy mắt hủy diệt rồi mười hai bộ thi thể khôi lỗi đầu lâu bên trong hạch tâm, mà nàng ngay cả dẫn bạo thi thể khôi lỗi cơ hội đều không có, cái này xuất kiếm tốc độ kinh khủng đến mức nào?

	"Là ngươi quá chậm."

	U Minh hoàng tử tuấn mỹ âm nhu trên mặt không có chút nào tâm tình chập chờn, phảng phất vừa rồi chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, chỉ là thản nhiên nói: "Thúc thủ chịu trói đi, không phải ta đem ngươi cắt thành vài đoạn về sau, cũng quá phá hư mỹ cảm."

	Giang Linh Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhìn chằm chặp U Minh hoàng tử, hỏi: "Ngươi cái này chưa hề rời đi Cổ Mộ ẩn thế hoàng tử, ngay cả cha ta phản loạn đều không có truy sát, vì sao lại vào hôm nay rời đi Cổ Mộ?"

	U Minh hoàng tử nhìn nàng một cái, nói ra: "Hoàng muội mời ta hỗ trợ, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt."

	Giang Linh Nhi trong lòng một mảnh tuyệt vọng, cười khổ quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, đang chuẩn bị khuyên hắn đem nguyện linh giao ra đâu, lại là phát hiện Lâm Vụ chính nhíu mày nhìn chằm chằm U Minh hoàng tử, lại khi thì nhìn chằm chằm U Minh công chúa, phảng phất tại hoài nghi gì, không khỏi nao nao.

	"Không đúng."

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở miệng nói: "U Minh hoàng tử, ngươi nguyện ý giúp U Minh công chúa, chỉ sợ không phải bởi vì nàng là muội muội của ngươi đơn giản như vậy a?"

	U Minh hoàng tử quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, lẳng lặng mà hỏi: "Không đúng chỗ nào?"

	"Ta để Lục Thiều Nhan dò xét qua ngươi." Lâm Vụ nhìn chăm chú lên U Minh hoàng tử, nói ra: "Nhưng là ngay cả Lục Thiều Nhan cảm giác lĩnh vực đều nhìn không ra ngươi là phong công cấp quỷ quái, cũng không có nhìn ra ngươi giới tính là nam, liền ngay cả Phong Vương cấp quỷ quái cũng không có khả năng tại Diêm La cảm giác trong lĩnh vực ẩn nấp ngụy trang mình, cái này nói rõ... Ngươi dùng phương pháp, cũng không phải là ẩn nấp ngụy trang!"

	U Minh hoàng tử nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Nếu như là giả, Lục Thiều Nhan đương nhiên có thể phân biệt ra."

	Lâm Vụ tiếp tục nói ra: "Nhưng nếu như nữ tính bộ dáng cùng thực lực, vốn cũng không phải là ẩn nấp giả vờ, mà là bản thân ngươi liền có đây này? Tỉ như... Thiên phú? Hoặc là cùng loại với chấp niệm năng lực?"

	U Minh hoàng tử hơi nheo mắt lại.

	"Loài lưỡng tính, biến thành nam tính về sau càng thêm cường đại... Những này đặc điểm, để cho ta nghĩ đến một bịa đặt ra nhân vật truyền kỳ."

	Lâm Vụ nhìn chằm chằm U Minh hoàng tử, từng chữ nói ra: "U Minh hoàng tử, kỳ thật ngươi là U Minh công chúa nguyện linh phân thân... Hoa Mộc Lan, đúng không?"

	U Minh hoàng tử trầm mặc nửa ngày, đột nhiên từ trào nở nụ cười.

	"A..." U Minh công chúa cũng cười, tự giễu lắc đầu cười nói: "Ẩn giấu đi lâu như vậy, ngoại trừ Nữ Đế bệ hạ cùng con rết bên ngoài, ai cũng không biết bí mật này, không nghĩ tới thế mà bị ngươi đã nhìn ra, thật là... Ngươi là thế nào phát hiện?"

	"Bởi vì vừa rồi ngươi xem thấu Giang Linh Nhi ẩn nấp ngụy trang."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Nàng là Phong Hầu cấp quỷ quái, nàng ẩn nấp ngụy trang ít nhất là phong công cấp quỷ quái chăm chú cảm ứng, mới có thể xem thấu, mà trước ngươi rõ ràng nhìn không ra, sau lưng ngươi U Minh hoàng tử cẩn thận quan sát nàng về sau, ngươi mới phát hiện chuyện này, vậy đã nói rõ... U Minh hoàng tử cùng suy nghĩ của ngươi cộng đồng, có thể là phân thân của ngươi."

	Giang Linh Nhi thần sắc kinh ngạc nhìn nói ra: "Thì ra là thế... Khó trách lúc trước ngươi Hoa Mộc Lan phân thân mới sinh ra không lâu liền bỗng nhiên chiến tử biến mất, cổ mà mộ lại nhiều một U Minh hoàng tử... Nguyên lai hắn chính là Hoa Mộc Lan?"

	U Minh công chúa lắc đầu cười một tiếng, bất đắc dĩ thở dài nói: "Lúc trước ta bồi dưỡng được nguyện linh phân thân về sau, bệ hạ cho rằng nguyện linh phân thân tốc độ phát triển cùng tiềm lực thiên phú đều quá mức kinh người, tốt nhất đừng để bị ngoại nhân biết, cho nên mới giúp ta ẩn tàng bí mật này, còn cố ý phong thân nam nhi Mộc Lan vì U Minh hoàng tử... Vốn nghĩ vĩnh viễn cũng không ai có thể phát hiện bí mật này đâu, lại bị ngươi đã nhìn ra."

	"Phân thân của ngươi, thế mà so ngươi cái này bản thể còn cường đại hơn?" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Thôi được, dù sao ngươi nguyện linh lập tức liền phải thuộc về ta, nói cho ngươi cũng không sao."

	U Minh công chúa lườm Lâm Vụ một chút, thản nhiên nói: "Nguyện linh phân thân, cùng bình thường phân thân hoàn toàn không giống, không chỉ có tốc độ phát triển siêu tuyệt, còn có nguyện linh năng lực cùng đặc biệt vương giả thiên phú, hóa thành thân nữ nhi, am hiểu nhất súc dưỡng trưởng thành, mà hóa thành thân nam nhi, thì là vô song vũ lực, vô luận nam nữ đều là Hoa Mộc Lan, Lục Thiều Nhan lại như thế nào có thể xem thấu?"

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hóa thân nam nữ, tự nhiên là Hoa Mộc Lan năng lực, mà nguyện linh phân thân thức tỉnh vương giả thiên phú đâu?

	Chẳng lẽ kia kinh khủng xuất kiếm tốc độ... Chính là Mộc Lan phân thân vương giả thiên phú?

	"Phải nói ta cũng nói rồi."

	U Minh công chúa nhìn qua Lâm Vụ, "Lúc đầu ta không muốn đắc tội Lục Thiều Nhan, còn muốn lấy lưu ngươi một mạng đâu, bất quá ngươi nghe được bí mật của ta, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi theo ta đi Cổ Mộ nhận lấy cái chết."

	Không có người nói 'Động thủ' .

	Cũng không cần U Minh công chúa hạ lệnh, bởi vì U Minh hoàng tử vốn chính là phân thân của nàng, cho nên, tại lại nói của nàng xong sau, kia U Minh hoàng tử liền nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, đồng thời tay phải sờ hướng về phía bên hông chuôi kiếm.

	Hắn quyết định ra bốn kiếm, kiếm thứ nhất chém xuống Lâm Vụ đầu lâu, kiếm thứ hai cùng kiếm thứ ba chém xuống Lâm Vụ hai tay, cuối cùng chém xuống một kiếm Lâm Vụ hai chân.

	Mà cái này bốn kiếm cần thời gian, cụ thể có bao nhiêu ngắn, hắn không biết, cũng vô pháp tính toán.

	Nhưng hắn biết, chỉ là một Phong Bá cấp cương thi, nhất định phản ứng không kịp.

	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người nhìn thấy U Minh hoàng tử tay nắm chặt chuôi kiếm, nhưng không có người có thể nhìn thấy hắn đã rút kiếm, đồng thời cũng không nhìn thấy kiếm của hắn đã vào vỏ.

	Sau đó, Lâm Vụ trước mắt xuất hiện một mảnh vẩy ra hoả tinh, ngay sau đó là mảnh thứ hai hoả tinh, sau đó mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn.

	Trên thực tế, ở đây ngoại trừ U Minh hoàng tử bên ngoài, cũng không có người có thể nhìn ra cái này bốn mảnh vẩy ra hoả tinh là theo thứ tự xuất hiện, ở những người khác xem ra, cái này bốn mảnh hoả tinh là tại cùng một trong nháy mắt xuất hiện, phảng phất bốn đóa nở rộ hoa hồng.

	"Keng! Keng! Keng! Keng!"

	Xuất kiếm tốc độ sớm đã vượt qua thanh âm truyền bá tốc độ không biết gấp bao nhiêu lần, đương bốn đóa hỏa hoa nở rộ về sau, thanh thúy vang dội tiếng va chạm mới truyền vào trong tai của mọi người.

	Đây là phong mang va chạm giao kích lúc mới có thể xuất hiện thanh âm, cũng là kia bốn mảnh hoả tinh vẩy ra tồn tại.

	Là của người nào phong mang, thế mà có thể đỡ nổi U Minh hoàng tử kiếm đâu?

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Vụ không khỏi nao nao.

	Vừa rồi hắn đã làm tốt bị chặt đứt chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, lại có thể có người thay hắn đỡ được U Minh hoàng tử kiếm?

	Giang Linh Nhi cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

	Nàng mặc dù là Phong Hầu cấp quỷ quái, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy U Minh hoàng tử rút kiếm động tác, loại này kinh khủng cao tốc xuất kiếm, ngay cả phụ thân nàng đều muốn vì đó tán thưởng, toàn bộ Tô thị ngoại trừ Lục Thiều Nhan bên ngoài, lại có ai có thể ngăn trở đâu?

	Chẳng lẽ là...

	Giang Linh Nhi trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái tên.

	Mà U Minh hoàng tử và cùng hắn tư duy giống nhau U Minh công chúa, cũng đã biết rồi là ai, ánh mắt đã tập trung vào trên người của người kia.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ đã nhận ra U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa ánh mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau mình.

	Kia là một cao gầy tuổi trẻ nữ tử, mặc một thân rộng rãi màu xanh nhạt áo ngủ, phảng phất vừa mới vội vã từ trong nhà ra, còn chưa kịp thay quần áo, trắng nõn mảnh mai bắp chân đang ngủ bào hạ lập loè, mái tóc cũng có chút lộn xộn, tuyết trắng hai chân chính giẫm lên một đôi ở không dép lê, chậm rãi đi tới.

	Người tới rõ ràng là Tần Tử Ngọc!

	"Tử Ngọc?" Lâm Vụ không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ.

	"Quả nhiên là nàng..." Giang Linh Nhi lại là không có quá mức kinh ngạc, chỉ là không biết rõ, Tần Tử Ngọc lại là làm sao mặc qua tiểu huyết hải?

	Cái này tiểu huyết hải phòng ngự mạnh, ngay cả Lục Thiều Nhan bực này Diêm La tại nhất thời bán hội bên trong đều không thể xuyên thấu, Tần Tử Ngọc liền xem như Phong Vương cấp phía dưới đứng đầu nhất cường giả, cũng rất khó xuyên qua tiểu huyết hải chặn đường.

	"Tần Tử Ngọc?"

	U Minh công chúa nhăn đầu lông mày, lạnh lùng nói: "Tiểu huyết hải đã thành, ngươi làm sao có thể xông được tiến đến? Không đúng, nếu như ngươi có thể cưỡng ép xuyên phá tiểu huyết hải, con rết đã sớm cảnh báo, nói như vậy... Tại tiểu huyết hải thành hình trước đó, ngươi liền đã tiến đến rồi?" 