 Chương 283: Coi vạn vật như hư vô

	Mười tám tên U Minh vệ cùng U Minh công chúa phân tán xông về tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn biên giới.

	Bọn hắn là Cổ Mộ một phương người, tiểu huyết hải đương nhiên sẽ không ngăn cản bọn hắn.

	Cho dù là phổ thông U Minh vệ, tốc độ di chuyển cũng là nửa tốc độ âm thanh trình độ, ngay cả một giây đều không cần, liền có thể xông ra tiểu huyết hải.

	Mà U Minh công chúa vương giả thiên phú là phân thân, mặc dù bản thể sức chiến đấu rất phổ thông, nhưng nàng dù sao cũng là Phong Hầu cấp quỷ quái, chỉ bằng vào cường đại thân thể cũng có thể tuỳ tiện đột phá tốc độ âm thanh, ngay cả nửa giây đều không cần, nàng liền có thể xông ra tiểu huyết hải cách ngăn.

	Trong chớp mắt, nàng liền đã đi tới khoảng cách tiểu huyết hải chỉ có mấy chục mét vị trí.

	Nhiều nhất 0.1 giây, nàng liền an toàn!

	Giờ khắc này, U Minh công chúa trong lòng không khỏi tuôn ra một tia chạy thoát kích động.

	Nhưng mà, một cái tay lại là bỗng nhiên bắt lấy nàng bả vai, hai chân cũng giống như lâm vào đầm lầy, đưa nàng chăm chú trói buộc.

	Lòng của nàng trong nháy mắt trầm xuống.

	Không, lòng của nàng chưa chìm xuống thời điểm, cũng đã cảm giác tim một trận lạnh buốt, lập tức truyền đến một trận trống rỗng cảm giác.

	U Minh công chúa cúi đầu xuống xem xét, không khỏi toàn thân phát run.

	Trái tim của nàng đã bị móc ra!

	Mà nàng dưới chân mặt đất xi măng cũng giống như chất lỏng lưu động, một bên không ngừng mà áp súc ngưng tụ thành thật mỏng một tầng, một bên dọc theo hai chân của nàng không ngừng hướng lên bao trùm, đưa nàng cố định ở trên mặt đất.

	"Chớ đi." Lâm Vụ thanh âm phía sau của nàng nhẹ nhàng vang lên.

	"Bành bành bành bành bành bành ——! !"

	Liên tiếp tiếng nổ vang lên, U Minh công chúa kinh ngạc nhìn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng cái U Minh vệ đầu lâu tất cả đều bị một cái bóng mờ xuyên qua vỡ vụn, rõ ràng là chuôi này nhanh như thiểm điện kiếm đá, ở giữa không trung một bên cao tốc xoay tròn lấy, một bên xuyên qua cái này đến cái khác U Minh vệ đầu lâu.

	Quá nhanh!

	Mười tám tên U Minh vệ xông ra tiểu huyết hải thời gian, cố nhiên chỉ cần không phẩy mấy giây, nhưng này lấy vạn vật ý chí ra roi kiếm đá, tốc độ lại là càng kinh khủng!

	Mà lại, nàng căn bản không có nghe được bất luận cái gì tiếng xé gió, phảng phất kia kiếm đá căn bản không có nhận không khí lực cản, làm cho nàng nhớ tới Nữ Đế đã từng cùng nàng nói qua 'Vạn vật quy hư' !

	Không nhìn trở lực đáng sợ kiếm đá, tại không phẩy mấy giây, đủ để vòng quanh toàn bộ tiểu huyết hải biên giới bay lên vài vòng.

	Mà lại, mỗi một cái U Minh vệ đều là bị tinh chuẩn xuyên qua đầu lâu mà chết, cái này đã không chỉ là tốc độ vấn đề, liền xem như Thiên Sách Vương tại Phong Hầu cấp thời điểm cũng làm không được điểm này, bởi vì phản ứng không kịp, cũng vô pháp tính toán tinh như vậy chuẩn, như thế hoàn mỹ.

	Mà cái này Lâm Vụ. . . Hắn đọc tâm thiên phú chiều sâu sau khi giác tỉnh, nhất định là có được thôi diễn, tính toán loại hình năng lực, mới có thể làm đến loại này mức độ khó tin!

	"Ngươi. . . Ngươi cái quái vật này. . ."

	U Minh công chúa cười thảm một tiếng, có chút tuyệt vọng nhìn qua Lâm Vụ.

	Nàng vốn cho là mình chuẩn bị ở sau đã đủ nhiều, không chỉ có mang theo trấn thủ con rết, còn mang tới tiểu huyết hải, thậm chí ngay cả U Minh hoàng tử lá bài tẩy này đều lấy ra.

	Thế nhưng là, ai nghĩ đến cái này Lâm Vụ cũng khó dây dưa như vậy, không chỉ có nhận Lục Thiều Nhan che chở, ngay cả Tần Tử Ngọc cũng như thế giúp hắn, càng quan trọng hơn là. . .

	Người đàn ông này vậy mà có được ba loại vương giả thiên phú?

	Đọc tâm, vạn vật quy hư, khu sách vạn vật. . . Bất luận một loại nào vương giả thiên phú đều là vô số người tha thiết ước mơ, mà một mình hắn liền có được ba loại?

	Quái vật.

	"Ta là quái vật?" Lâm Vụ nhàn nhạt lườm nàng một chút, "Vậy ngươi cũng giống vậy."

	Sau một khắc, giữa không trung chuôi này kiếm đá lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, vô thanh vô tức bay vụt mà đến, chỉ cần một kích liền có thể xuyên qua vị này U Minh công chúa đầu lâu.

	Một đóa hoa máu nở rộ.

	Một đóa hỏa hoa nở rộ.

	"Phốc phốc." Chặt đứt nhân thể thanh âm vang lên theo.

	"Keng!" Lưỡi kiếm cùng lưỡi kiếm giao kích thanh âm cũng theo đó vang lên.

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Vụ kiếm đá đã bị chẻ thành hai đoạn.

	Huyết hoa, là U Minh hoàng tử huyết dịch.

	Mà kiếm, thì là một thanh nhìn như bình thường không có gì lạ, kì thực sắc bén vô cùng tinh cương bảo kiếm, là Thiên Sách Vương vất vả chế tạo Vương Kiếm, là U Minh hoàng tử kiếm.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, rõ ràng là U Minh hoàng tử liều mạng bị Tần Tử Ngọc không gian cắt chém chém rụng một cánh tay trái, xông lại thay U Minh công chúa chặn một kích này!

	"Hừ."

	U Minh hoàng tử hừ lạnh một tiếng, lại là một tuyến kiếm quang hiện lên, không chút do dự chém rụng U Minh công chúa hai chân, đưa nàng từ giam cầm xi măng bên trong cứu ra, sau đó dùng sống kiếm vỗ phía sau lưng nàng, đưa nàng đập đến bay ra tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn bên ngoài.

	Động tác của hắn thật nhanh.

	Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Phảng phất không gian khoảng cách ở trước mặt của hắn, rút ngắn rất nhiều.

	"Không gian vặn vẹo?" Lâm Vụ nhíu mày.

	Sau đó, U Minh hoàng tử hai tròng mắt lạnh như băng vừa nhìn về phía Lâm Vụ, trong tay Vương Kiếm lần nữa hóa thành một tuyến kiếm quang.

	Một số thời khắc, càng là tiếp cận, mới càng có thể cảm nhận được kinh khủng.

	Lúc này Lâm Vụ, liền có thể rõ ràng cảm thụ đến một kiếm này kinh khủng, mà đột phá trước hắn, ngay cả U Minh hoàng tử rút kiếm động tác đều thấy không rõ, cố nhiên hiện tại hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một chút như vậy tàn ảnh, nhưng hắn lại có thể 'Giải đọc' ra một kiếm này đáng sợ.

	Hắn đọc tâm, tại sơ bộ thời điểm thức tỉnh, là giải đọc suy tư của người, bất quá chỉ có thể giải đọc cùng cấp độ quỷ quái.

	Mà bây giờ, cái thiên phú này chiều sâu sau khi giác tỉnh, cũng không phải là hắn nghĩ như vậy, tiến hóa làm tư duy lưới, khống chế tinh thần loại hình, mà là diễn biến thành 'Giải đọc hoàn cảnh' .

	Hoặc là nói, hắn hiện tại có thể thông qua hoàn cảnh biến hóa, giải đọc dự đoán ra biến hóa đưa đến kết quả, tỉ như gió cường độ sẽ tạo thành kết quả gì, di động lúc viên này Thạch Đầu sẽ tạo thành kết quả gì. . . Chỉ cần hoàn cảnh chung quanh xuất hiện biến hóa, hắn liền có thể dự đoán ra kết quả.

	Lúc này, tại Lâm Vụ trong đầu, đã dự đoán ra một kiếm này kết quả.

	Tại trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện lên một ngắn ngủi vô cùng đoạn ngắn:

	U Minh hoàng tử một kiếm này xẹt qua một đạo hình cung, lưỡi kiếm xẹt qua da của hắn, cơ bắp, xương cốt. . .

	Một kiếm này quá nhanh, coi như hắn có thể tính ra đến, cũng vô pháp tránh né.

	Nhưng trong không gian xuất hiện một tia mắt thường không cách nào nhìn thấy biến hóa.

	Kia là một tia giống như vải vóc chồng chất nếp uốn.

	Kia là Tần Tử Ngọc không gian cắt chém.

	Cho nên Lâm Vụ trong đầu dự đoán kết quả lập tức lại thay đổi: Hắn sẽ bình yên vô sự, bởi vì xuất hiện một đóa hỏa hoa.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, lưỡi kiếm cùng vô hình không gian chi nhận va chạm, văng lên một đóa hỏa hoa.

	"Hừ, Tần Tử Ngọc."

	U Minh hoàng tử ánh mắt càng thêm băng lãnh, một tay cầm kiếm hóa thành đạo đạo kiếm quang không ngừng công về phía Lâm Vụ, mà Tần Tử Ngọc không gian cắt chém cũng không ngừng chặn đường lấy những này kiếm quang, không ngừng va chạm giao kích, trên không trung tách ra một đóa lại một đóa mỹ lệ hỏa hoa.

	Trong lúc nhất thời, Lâm Vụ trước mắt cùng chung quanh tràn ngập vô số nộ phóng hỏa hoa.

	Sau đó, Lâm Vụ nhắm mắt lại, cũng không dùng con mắt đi xem những này phong mang va chạm cảnh tượng, lấy nhãn lực của hắn cũng thấy không rõ lắm, nhưng giải đọc hoàn cảnh, cũng không phải là dựa vào ánh mắt của hắn hoặc là lỗ tai, tựa như là đọc tâm cũng không phải dựa vào con mắt cùng lỗ tai đồng dạng.

	Mà là dựa vào tư duy.

	Bởi vì tư duy so quang càng nhanh.

	Mỗi một đạo không gian cắt chém chi nhận hình thành lại nhanh, cũng không có tư duy nhanh, mỗi một đạo vặn vẹo không gian kiếm quang tốc độ lại nhanh, cũng không có tư duy khoái.

	Lâm Vụ trong đầu không ngừng hiện ra không gian cắt chém quỹ tích, nhưng lại không có tính toán kia từng đạo kiếm quang quỹ tích.

	Bỗng nhiên, hắn nói khẽ: "Tử Ngọc, đừng quản ta, trảm tay phải của hắn!"

	Tần Tử Ngọc do dự một chút, vẫn là nghe hắn nói.

	Tiếp theo tuyến kiếm quang chém về phía Lâm Vụ đồng thời, nàng không để ý đến, mà là khống chế một đạo không gian cắt chém chi nhận bay về phía U Minh hoàng tử cánh tay phải.

	U Minh hoàng tử trong lòng nổi lên một tia cười lạnh, tay phải cầm Vương Kiếm có chút xoay tròn một góc độ, hắn một kiếm này hoàn toàn có thể đem Lâm Vụ chém thành hai khúc đồng thời, thuận thế ngăn lại đạo này không gian cắt chém, mặc dù hơi có chút nguy hiểm, nhưng này không gian chi nhận nhiều nhất tới gần da của hắn ba tấc.

	Hắn sẽ không nhận bất luận cái gì tổn thương, nhưng Lâm Vụ lại bị hắn chém thành hai nửa!

	Cái này một tuyến kiếm quang trong không khí xẹt qua một đường vòng cung, chỉ dùng ít đến có thể sơ sót thời gian, chí ít ngay cả đại đa số phong công cấp quỷ quái cũng trốn không thoát một kiếm này, chỉ là một Phong Hầu cấp, tự nhiên càng không khả năng né tránh.

	Nhưng mà ——

	Lâm Vụ đột nhiên biến mất, một kiếm này xẹt qua hư vô không khí, cũng không có chém trúng bất luận cái gì thực thể.

	"Ừm? Thuấn di? Không đúng! !"

	U Minh hoàng tử trong lòng hiện lên một tia chấn kinh.

	Đồng thời, hắn bỗng nhiên cảm giác được kiếm trong tay bỗng nhiên trở nên nặng nề mấy phần, đồng thời một cỗ lực đạo đâm vào hắn trên cánh tay, mặc dù không cách nào ngăn cản hắn một kiếm này, nhưng cũng làm cho hắn một kiếm này trở nên chậm mấy phần.

	Lệch một ly, đi một nghìn dặm.

	U Minh hoàng tử nguyên bản định một kiếm này đem Lâm Vụ chém thành hai nửa đồng thời, thuận thế ngăn trở Tần Tử Ngọc không gian cắt chém chi nhận, nhưng bây giờ kiếm nhanh chậm mấy phần, kết quả tự nhiên hoàn toàn khác nhau.

	"Phốc phốc."

	Đầy trời hỏa hoa tan hết, một đóa hoa máu nở rộ.

	Cùng lúc đó, một thanh sắc bén vô cùng bảo kiếm rơi vào trên mặt đất, còn có một con ngay tại đổ máu tay gãy chính giữ tại trên chuôi kiếm.

	Lâm Vụ xuất hiện lần nữa tại U Minh hoàng tử trước mắt, đưa tay chộp tới chuôi này 'Vương Kiếm' .

	"Muốn chết!"

	U Minh hoàng tử ánh mắt phát lạnh, đang muốn một cước đá văng Lâm Vụ, lại phát hiện lại là một đạo không gian cắt chém chi nhận hướng hắn bay tới, đành phải cắn răng một cái, thân hình đang vặn vẹo trong không gian, giống như giống như mộng ảo lui về phía sau.

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh một tiếng, tiện tay ném đi Vương Kiếm bên trên tay gãy, đưa tay cầm chuôi kiếm này, một tia cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, không khỏi giật mình nói: "Hảo kiếm. . . Nguyên lai là Thiên Sách Vương lấy khu sách vạn vật tạo ra kiếm a, ta liền nói sao có thể tiếp nhận phong công cấp lực lượng."

	U Minh hoàng tử một cái lắc mình, cũng đã thối lui đến tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn biên giới, hai con ngươi lạnh như băng nhìn qua Lâm Vụ.

	Cánh tay trái của hắn tận gốc đứt gãy, tay phải từ cổ tay đứt gãy, mặc dù đã không chảy máu nữa, miệng vết thương còn tại ngọ nguậy điên cuồng sinh trưởng ra mầm thịt, nhưng trong thời gian ngắn, lực chiến đấu của hắn cũng đã giảm bớt quá nhiều.

	Bất quá, dù vậy, Lâm Vụ cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc giết hắn.

	Không gian vặn vẹo, cái này vương giả thiên phú cũng đủ biến thái.

	"Lâm Vụ."

	U Minh hoàng tử chăm chú nhìn Lâm Vụ, lạnh lùng nói: "Đây chính là vạn vật quy hư sao?"

	"Đúng." Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu.

	U Minh hoàng tử trầm mặc một chút, lạnh như băng gạt ra mấy chữ: "Quả nhiên lợi hại."

	Hắn từng nghe Nữ Đế đã từng nói qua, vạn vật quy hư tại chung cực giác tỉnh thời điểm, có thể coi vạn vật như hư vô tồn tại, bao quát không gian, sinh mệnh đều có thể tuỳ tiện coi là 'Không tồn tại' hư vô, Cửu U Đế Quân khi còn sống có thể không nhìn không gian khoảng cách, không nhìn sinh mệnh linh hồn công kích, là một loại bảo mệnh năng lực cực kỳ đáng sợ thiên phú.

	Chỉ tiếc, giết chết Cửu U Đế Quân chính là đời thứ nhất thập điện Diêm La, cho dù là vạn vật quy hư cũng không giữ được hắn.

	Mà vừa rồi Lâm Vụ đột nhiên biến mất, chỉ sợ là bởi vì cái này thiên phú tại chiều sâu sau khi giác tỉnh, không nhìn tia sáng, ngay cả tia sáng đều không thể chiếu rọi đến hắn, không cách nào phản xạ, tự nhiên cũng liền biến mất.

	Bao quát bảo kiếm trong tay của hắn, cũng là một loại vật chất, cho nên Lâm Vụ không nhìn một kiếm này. 