 Đám người giống như thủy triều hướng hai bên tách ra, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cái kia hướng nơi này chậm rãi đi tới cao gầy nữ nhân.

	Vẫn là tiên diễm màu đỏ sườn xám, giãy dụa xinh đẹp dáng người, bó sát người sườn xám sấn thác yểu điệu dáng người, lộ ra lồi lõm tinh tế, yên thị mị hành, nhìn quanh sinh huy, như ẩn như hiện trắng nõn đùi ngọc càng là làm cho người ta ánh mắt, dưới chân giày cao gót trên mặt đất phát ra cộc cộc vang động, phảng phất giẫm tại trong lòng của tất cả mọi người.

	Nàng là một phong cảnh.

	Bất kỳ một cái nào thường xuyên đến chợ quỷ người hoặc là cương thi đều biết

	Zombie lão bản Tần Tử Ngọc, không chỉ có là vong ủy hội cực kỳ kiêng kị tồn tại nguy hiểm, vẫn là tuyệt đại đa số nam tính cương thi hâm mộ đối tượng, nàng mỗi lần tại chợ quỷ đi qua hình tượng, chính là chợ quỷ đẹp nhất phong cảnh.

	Trong truyền thuyết thuần Huyết Cương thi, lại là Zombie lão bản một trong, còn có được thực lực khủng bố...

	Người đều là hướng tới chỗ cao, Tần Tử Ngọc có loại địa vị này cũng bình thường.

	Nhưng mà, vừa rồi tất cả mọi người rõ ràng nghe được, Tần Tử Ngọc thế mà nũng nịu hô một tiếng 'Tướng công, sao ngươi lại tới đây'  

	"Tần lão bản... Vừa rồi tại kêu người nào tướng công "

	"Gia hỏa này mới vừa nói hắn là Tần Tử Ngọc lão công, chẳng lẽ..."

	"Ảo giác... Nhất định là ảo giác."

	"Không thể nào, nhiều như vậy ưu tú nam tính cương thi đều truy cầu qua Tần Tử Ngọc, nàng cho tới bây giờ không có đáp ứng, làm sao lại lấy chồng "

	"Chẳng lẽ là bởi vì người này cũng là thuần Huyết Cương thi sao "

	"Nói bậy, ngay cả cổ mộ hoàng thất hoàng tử cũng hướng Tần Tử Ngọc cầu qua cưới, nhưng nàng cũng không có đáp ứng, cái này cùng thuần Huyết Cương thi có quan hệ gì "

	Đánh xì dầu quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, nhất là nam tính bọn cương thi nhìn qua Lâm Vụ trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin, cùng ước ao ghen tị, hận không thể tại chỗ đem Lâm Vụ chơi chết.

	Đáng tiếc, vừa rồi Lâm Vụ đinh những cái kia 'Cái đinh' còn không có rút ra đâu, bọn hắn những này ngay cả để vong ủy hội nhìn thẳng vào giám thị tư cách đều không có phổ thông kiếm sĩ, nào còn dám lỗ mãng

	"Làm sao có thể..."

	Mà ngay tại ý đồ từ trong đất đem mình rút ra số một cái đinh 'Sở Duyên Sinh', vừa nghe đến Tần Tử Ngọc thanh âm liền sửng sốt một chút, nhìn thấy Tần Tử Ngọc thật tới, mà lại nàng đi tới thời điểm, vẫn là cười nhẹ nhàng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, cả người hắn đều cứng đờ.

	"Hắn nói... Vậy mà là thật" Sở Duyên Sinh bất khả tư nghị nhìn qua Lâm Vụ.

	Đã ngay cả Tần Tử Ngọc là lão bà của hắn đều là thật, đây chẳng phải là nói... Chí tôn thẻ là thật, Tần Tử Ngọc đưa hắn hai cỗ trấn điếm chi bảo ưu đẳng phẩm cương thi cũng là thật

	Hắn triệt để mộng bức, từng cái cương thi bọn bảo tiêu cũng mộng bức.

	Trương nhất bạch nhẹ nhàng đem hai chân của mình từ đất xi măng bên trong rút ra, mắt nhìn phế phẩm giày, không khỏi khẽ lắc đầu, đối với Lâm Vụ, ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

	Dù sao, một cái rõ ràng vừa mới trở thành thuần Huyết Cương thi không có mấy ngày, liền có thể tuỳ tiện chà đạp hắn người, khẳng định có chỗ đặc thù.

	"Ngươi rốt cục trở về."

	Lâm Vụ nhìn xem chậm rãi đi tới Tần Tử Ngọc, bất đắc dĩ lung lay trong tay chí tôn thẻ, nói ra: "Ngươi cái này chí tôn thẻ vô dụng a, bọn hắn cũng không nhận ra, cái kia Sở Duyên Sinh cũng nói không tồn tại."

	Tần Tử Ngọc nhìn lướt qua người chung quanh, lại liếc qua Sở Duyên Sinh, nhíu nhíu mày lại, cũng không có vội vã giải thích, mà là đi tới Lâm Vụ trước mắt, hai tay dựng lấy bờ vai của hắn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tiến tới bên tai của hắn, hà hơi như lan nói khẽ: "Đồ ngốc, chí tôn thẻ quyền lực quá lớn, chỉ có Zombie các lão bản mới biết được, trọng yếu không phải tấm thẻ này, mà là mỗi cái lão bản ngầm thừa nhận địa vị."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, lại hỏi: "Ta tại cửa hàng của ngươi cổng đánh nhau, sẽ không có chuyện gì đi "

	"Tướng công, ngươi chính là phá hủy tiệm của ta cũng không có việc gì." Tần Tử Ngọc mỉm cười đưa tay bóp một chút Lâm Vụ khuôn mặt, "Lục hội trưởng cùng ngươi lại là bằng hữu, nàng cũng sẽ không trừng phạt ngươi, ngươi có thể có chuyện gì "

	Chung quanh từng cái nam tính cương thi nguyên bản trong lòng còn ôm lấy một tia hi vọng, có lẽ hai người chỉ là hình cưới, nhưng là thấy đến Tần Tử Ngọc thế mà thật chủ động thân cận về sau, không khỏi lòng tràn đầy ghen tỵ, nếu không phải không dám đắc tội Tần Tử Ngọc, cũng đánh không lại Lâm Vụ, đoán chừng đã sớm xông tới.

	Lâm Vụ có chút không thích ứng nàng thân mật như vậy cử động, vừa mới chuẩn bị nghiêng đầu, Tần Tử Ngọc đầu ngón tay lại là vững vàng bóp lấy hắn khuôn mặt, không cho hắn nghiêng đầu.

	"Chớ lộn xộn nha." Tần Tử Ngọc ăn một chút dưới đất thấp cười nói: "Dù sao ngươi cũng là hài tử ba, ta vừa rồi vì giúp ngươi dài mặt mũi, còn trước mặt mọi người kêu tướng công của ngươi, ngươi nếu là còn kháng cự ta thân mật, người ta thanh danh còn muốn hay không rồi "

	"... Tốt a."

	Lâm Vụ cũng lười làm kiêu, nhẹ gật đầu, lại liếc qua ở phía xa thất hồn lạc phách Sở Duyên Sinh, hỏi: "Hắn đang đuổi ngươi sao giống như cùng ngươi quan hệ rất tốt bộ dáng "

	"Người ta nào có "

	Tần Tử Ngọc cái này hí tinh lập tức một mặt ai oán, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất, lã chã chực khóc nói ra: "Hắn là hộ khách, mặc dù ta biết hắn đang đuổi ta, nhưng ta trước kia là độc thân, cũng không thể cho hắn một bạt tai để hắn cút đi mà lại người ta cũng chỉ là bình thường lễ phép đối đãi hộ khách mà thôi, đến nay vẫn là băng thanh ngọc khiết cô gái tốt, không tin, qua mấy ngày ngươi xem một chút lạc hồng liền biết."

	Lâm Vụ bị cái này lão bà vẩy tới có chút choáng đầu, nhưng vẫn là góc độ xảo trá mà hỏi thăm: "Nhưng ngươi là thuần Huyết Cương thi, sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể tái sinh chữa trị a."

	"..."

	Tần Tử Ngọc có chút mắt trợn tròn, không hơn trăm năm ma luyện, vẫn là để nàng miễn cưỡng bảo trì lại tiếu dung, cố ý cắn môi đỏ, một mặt ai oán nhẹ nhàng đập Lâm Vụ một cái đôi bàn tay trắng như phấn, gắt giọng: "Ngươi cứ như vậy không tin được người ta nha, coi như nơi đó có thể khôi phục, lạc hồng cũng không cách nào khôi phục..."

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, gật đầu nói: "Tốt a, nói cũng đúng."

	"Tướng công tin ta liền tốt." Tần Tử Ngọc lại nở rộ nét mặt tươi cười, giống như trăm hoa đua nở, vừa rồi đau thương u oán ủy khuất phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

	Hí tinh!

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm oán thầm một tiếng.

	Kỳ thật hắn cũng biết, Tần Tử Ngọc đối với hắn cũng không có thật tình cảm, hiện tại chỉ là diễn kịch mà thôi, hoặc là nói, nàng cô độc trên trăm năm đến nay, chỉ sợ đối bất luận cái gì nam tử sẽ không động tâm, chỉ là vì kéo dài gia tộc hương hỏa, mới như vậy đặc thù đối đãi hắn, cũng không phải là tình cảm gì.

	Cho dù là lúc trước Lý Lộ Dao cũng là dạng này, bởi vì có Hồng Nương uy hiếp tại, nàng mới nguyện ý gả cho Lâm Vụ.

	Dương Uyển Hủy cũng là dạng này, có lẽ đối với hắn có mấy phần hảo cảm, nhưng cũng không có gì thật tình cảm.

	Tính đi tính lại, cũng chỉ có Giai Ninh mới là thật yêu hắn.

	Nghĩ đến đây, Lâm Vụ không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói: "Tần Tử Ngọc, con người của ta tương đối nhỏ khí, mặc dù ngươi ta trong lòng đều rõ ràng đây chỉ là giao dịch, nhưng ta vẫn là muốn nói một câu."

	Tần Tử Ngọc nhìn một chút hắn, ngụy trang tiếu dung biến mất, nói khẽ: "Ngươi nói."

	"Đã hai ta sớm muộn sẽ xảy ra hài tử, dù là không có gì tình cảm, cũng có vợ chồng chi thực."

	Lâm Vụ nghiêm túc nói ra: "Khả năng đối ngươi có chút không công bằng, nhưng ta không thích lục sắc, nếu như ngươi không đáp ứng..."

	Hắn còn chưa nói xong, Tần Tử Ngọc liền nâng lên đầu ngón tay chặn miệng của hắn, u oán thấp giọng nói: "Tại sao phải nói trực tiếp như vậy ngươi rõ ràng là hài tử cha, giao dịch cái từ này cũng quá lạnh như băng đi, coi như ngươi không nói, ta cũng biết chú ý."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại nhìn lướt qua chung quanh quần chúng, nói ra: "Nơi này nói chuyện cũng không tiện lắm, ta còn có chuyện khác xin ngươi giúp một tay, đi vào rồi nói sau."

	"Tướng công chờ một lát, ta trước xử lý một chút Sở Duyên Sinh."

	Tần Tử Ngọc mỉm cười lườm Lâm Vụ một chút, bỗng nhiên thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Sở Duyên Sinh trước mặt.

	Sở Duyên Sinh phát hiện Tần Tử Ngọc bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đầu tiên là sững sờ, vội vàng nói: "Thật xin lỗi, tử ngọc, ta không biết hắn là..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Tần Tử Ngọc liền lạnh lấy gương mặt xinh đẹp, tiêm tiêm cánh tay giống như như một trận gió, nhẹ nhàng lướt qua cổ của hắn.

	Chỉ là trong chốc lát, Sở Duyên Sinh đầu liền đã bị hái xuống.

	Sở Duyên Sinh lập tức dọa đến hồn phi phách tán, "Tử ngọc, ngươi... Ngươi muốn làm gì "

	"Ta nói qua để ngươi đừng gọi ta như vậy, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi" Tần Tử Ngọc một cái tay dẫn theo đầu của hắn, thản nhiên nói: "Xem ở ngươi là Zombie hộ khách phân thượng, ta lưu ngươi một mạng, bất quá, về sau ngươi chớ xuất hiện ở trước mặt ta, không phải để ngươi hồn phi phách tán, biết sao "

	Sở Duyên Sinh vội vàng cầu xin tha thứ: "Vâng, ta đã biết!"

	Tần Tử Ngọc tiện tay đem Sở Duyên Sinh đầu ném về trương nhất bạch, sau đó mới một lần nữa lộ ra công thức hoá say lòng người mỉm cười, lễ phép nói ra: "Sở tiên sinh đi thong thả, ghi nhớ lời ta nói nha."

	"Đi mau."

	Sở Duyên Sinh cũng chờ không kịp đem đầu tiếp về thân thể, liền tranh thủ thời gian mang theo trương nhất bạch cùng đông đảo bảo tiêu, vội vã rời đi.

	Quần chúng vây xem không khỏi giật mình vô cùng, không nghĩ tới Tần Tử Ngọc thế mà nguyện ý vì Lâm Vụ đắc tội Sở Duyên Sinh cái này kim cương cấp hộ khách, đây là đối Zombie danh dự tổn hại, cũng không phải mất đi một khách hộ đơn giản như vậy.

	"Tướng công, như thế xử lý, ngươi còn hài lòng không" Tần Tử Ngọc mỉm cười nhìn qua Lâm Vụ.

	"Có lòng."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Hắn cũng biết, Tần Tử Ngọc là lo lắng hắn bởi vì cái này sinh ra khúc mắc, không hảo hảo phối hợp nàng sinh con, cho nên mới trước mặt mọi người làm như thế.

	"Tướng công hài lòng liền tốt." Tần Tử Ngọc cười đến giống như là một cô vợ nhỏ đồng dạng, sau đó đi tới kéo Lâm Vụ cánh tay, thân mật mang theo hắn đi vào Zombie, liền đóng lại cửa tiệm.

	Tiến vào trong tiệm về sau, Tần Tử Ngọc cũng không có buông ra Lâm Vụ, y nguyên kéo cánh tay của hắn, còn tận lực dùng mềm mại chỗ cọ lấy cánh tay của hắn, kéo hắn hướng cửa hàng phòng trong đi đến.

	Lúc này, đứng tại sau quầy đông đảo hàng hóa giống như nhân viên cửa hàng cương thi cùng nhau bái, đồng nói:

	"Lão bản tốt, lão bản nương tốt!"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải lão bản sao ta làm sao thành lão bản "

	"Ngươi là tướng công nha." Tần Tử Ngọc lúm đồng tiền Như Hoa, "Ngươi thân là nhất gia chi chủ, cái này chi nhánh đương nhiên ngươi là lão bản, ta là lão bản nương rồi."

	"..."

	Lâm Vụ cũng không tốt nói cái gì, Tần Tử Ngọc vì để cho hắn hỗ trợ sinh con, cũng là đủ liều.

	Tần Tử Ngọc khóe miệng giơ lên một vòng tiếu dung, lôi kéo hắn đi vào phòng trong.

	Phòng trong trang trí phong cách rất phục cổ, có điểm giống là cổ đại đại gia khuê tú khuê phòng, đàn hương yếu ớt, lăng la hương trướng, gỗ lim bàn nhỏ bên trên còn trưng bày nến đỏ, bằng bạc bầu rượu cùng chén rượu, cùng một quyển không biết tên thư tịch, bên cạnh trên bàn sách thì là trưng bày bút mực giấy nghiên, rất có ý cảnh dáng vẻ.

	Tần Tử Ngọc lôi kéo Lâm Vụ đi vào bàn nhỏ trước ngồi xuống, khẽ cười nói: "Tướng công, ngươi cho vị kia muội muội cương thi nhục thân hẹn xong ngày mai mới đến, ngươi hôm nay tới tìm ta, là có chuyện gì sao "

	"Ngươi không có phát hiện ta có thay đổi gì sao" Lâm Vụ nâng lên hai tay.

	Tần Tử Ngọc đánh giá hắn một chút, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, kinh hỉ nói: "Tướng công ngươi làm sao bỗng nhiên mạnh lên nhiều như vậy khó trách ngươi có thể đối phó trương nhất bạch, tướng công thật lợi hại a."

	"Đừng giả bộ kinh ngạc, ta biết ngươi đã sớm phát hiện." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	Tần Tử Ngọc cũng không có bị vạch trần xấu hổ, chỉ là gắt giọng: "Tướng công làm gì vạch trần người ta, người ta chỉ là nghĩ biểu đạt một chút kinh ngạc nha."

	Lâm Vụ nói ra: "Lực lượng của ta bây giờ đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy, có chút không có cách nào khống chế, rất dễ dàng làm bị thương người hoặc là hư hao vật phẩm, lực lượng của ngươi khẳng định mạnh mẽ hơn ta nhiều, ngươi là thế nào làm được cử trọng nhược khinh " 