 Chương 154: Không đầu

	Ta nhất đen nhà khoảng cách Lý Lộ Dao ở chung cư không tính xa, lại thêm hiện tại là ban đêm, Lý Lộ Dao trên đường đi không nhìn đèn đỏ đua xe, chỉ dùng không đến hai mươi phút liền chạy tới.

	Lý Lộ Dao đem xe dưới lầu ngừng tốt về sau, liền nói ra: "Ngươi lên đi, vừa rồi vượt đèn đỏ chọc không ít phiền phức, ta còn muốn gọi điện thoại."

	"Ừm, ta đi lên xác nhận tình huống, nếu quả như thật có việc, đến lúc đó thông báo tiếp Lý thúc."

	Lâm Vụ gật gật đầu, liền mở cửa xe đi lên lầu.

	Hắn hiện tại là thuần huyết cương thi, cũng coi là kẻ tài cao gan cũng lớn , dựa theo Tiêu Tần nói, thuần huyết cương thi có cực mạnh sinh mệnh lực, cũng chính là sức khôi phục rất kinh người.

	Mà lại hắn bây giờ lực lượng, năng lực kháng đòn đều so với người bình thường mạnh hơn nhiều, đơn độc đối phó một nữ nhân tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Rất nhanh, thang máy liền đến lầu mười tầng.

	Lâm Vụ đi ra thang máy, đi vào 1002 thất trước cửa, hít sâu một hơi, liền đưa tay ấn chuông cửa.

	Không có phản ứng.

	Chẳng lẽ đã chạy

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, ngưng thần cẩn thận lắng nghe phía dưới, lại là nghe được trong phòng mơ hồ truyền đến một trận thanh âm rất nhỏ, có điểm giống là kéo lấy cái gì vật thể tiếng ma sát.

	Trong lòng của hắn dâng lên một tia dự cảm không tốt, lại ấn xuống một cái chuông cửa, mở miệng nói: "Là ta, mở cửa a."

	Ngay tại Lâm Vụ chuẩn bị để Lưu Ly hỗ trợ mở ra cửa chống trộm thời điểm, lại là nghe được khóa cửa ra răng rắc một tiếng, ngay sau đó

	Cửa mở.

	Sau đó, một trương hơi phúc quen thuộc gương mặt từ trong khe cửa ló ra, nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi tại sao cũng tới "

	"Ngươi không có việc gì a "

	Lâm Vụ đầu tiên là có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khó có thể tin mà nhìn xem ta nhất đen, sắc mặt hơi tái.

	Hắn bây giờ đã là cương thi chi thân, có thể tuỳ tiện phân biệt ra được đồng loại, tựa như là rất phân biệt đen trắng đồng dạng đơn giản.

	Mà trước mắt nam tử này, rõ ràng chính là cương thi!

	Lúc này, trong không khí ẩn ẩn hiện ra mùi máu tươi.

	Ta nhất đen sắc mặt lộ ra mấy phần mất máu quá nhiều tái nhợt.

	Ta nhất đen vóc dáng tựa hồ biến thấp một chút, dáng người cũng thay đổi gầy mấy phần.

	Mà ta nhất đen trên cổ chính mang theo một đầu màu đỏ khăn quàng cổ.

	Về phần đầu này màu đỏ khăn quàng cổ

	Lâm Vụ gặp qua.

	Rời đi chợ quỷ thời điểm, cái kia chỉ có một mét sáu mấy đầu lại vô cùng lớn cương thi nam tử, còn phun nồng đậm nước hoa che giấu mùi máu tươi, chính là mang theo dạng này một đầu khăn quàng cổ.

	Mà Tần Tử Ngọc về sau nói cho hắn biết, nam tử kia là cổ mộ trốn tới không đầu cương thi!

	Cương thi vì sống được càng lâu, cũng là cần đem không có thi biến bộ vị, đổi thành thuộc về người sống giống nhau bộ vị, trái tim không có thi biến, liền thân mật bẩn, chân không có thi biến, liền đổi chân

	Không đầu cương thi cần đổi cái gì

	Đầu lâu!

	Lâm Vụ trong lòng một mảnh hàn ý.

	"Thế nào "

	'Ta nhất đen' khóe môi nhếch lên mỉm cười, nhìn như nghi hoặc nhìn qua Lâm Vụ, phảng phất không biết mình đã bị nhận ra.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chui vào ta nhất đen trong nhà nữ nhân kia, thế mà chính là vong ủy hội ngay tại truy nã không đầu cương thi!

	Cái kia từ cổ mộ trốn tới lão quái vật!

	Dù sao, vẻn vẹn từ một tấm hình bên trên mơ hồ bộ dáng đến xem, miễn cưỡng có thể nhìn thấy mang theo một đầu khăn quàng cổ thế là tốt rồi, làm sao có thể nhìn ra chính là không đầu cương thi đầu kia khăn quàng cổ

	Ta nhất đen chỉ sợ đã là đầu dọn nhà.

	Cái này không đầu cương thi lúc này nhìn chằm chằm một cái ta nhất đen đầu, còn làm bộ người không việc gì đồng dạng, để Lâm Vụ nhìn xem liền lòng tràn đầy lửa giận.

	Bất quá, hiện tại đến xem, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

	Dù sao Lâm Vụ mới trở thành cương thi một ngày mà thôi, coi như Giai Ninh so phổ thông lệ quỷ mạnh hơn nhiều, nhưng hắn chỉ là hấp thu nàng tán âm khí chỉ là một ngày thời gian, ngay cả những cái kia bình thường nhất mình đồng da sắt cương thi cũng không sánh nổi, chớ nói chi là loại này cổ mộ chạy đến lão quái vật.

	Chỉ cần xuống lầu cho Tiêu Tần gọi điện thoại, để nàng mời vong ủy hội thành viên tới là được rồi.

	Nhưng cương thi có thể dễ dàng mà phân biệt đồng loại, Lâm Vụ nhận ra gia hỏa này là cương thi,

	Gia hỏa này chắc hẳn cũng đã nhận ra hắn cũng là cương thi.

	Cái này không đầu lão quái vật sẽ như vậy đơn giản thả hắn rời đi sao

	Cho nên, Lâm Vụ tâm tư khẽ động, rất tự nhiên từ trong túi móc ra điện thoại, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Đã ngươi không có việc gì liền tốt, vậy ta cho ta bạn gái thúc thúc gọi điện thoại đi, vừa rồi ta cho là ngươi xảy ra chuyện, cho nên liền báo cảnh sát."

	Cho dù hai người đều nhận ra đối phương là cương thi, nhưng hắn câu nói này liền một cái tin tức: Ta đã báo cảnh sát, cảnh sát sẽ chạy tới.

	Nếu như cái này không đầu cương thi không muốn tìm phiền phức, hẳn là sẽ để hắn gọi điện thoại đi

	"Có đúng không "

	'Ta nhất đen' nhìn chăm chú lên hắn, khóe môi bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

	Một giây sau, Lâm Vụ liền cảm giác trước mắt hiện lên một đạo cái bóng mơ hồ, trong tay lập tức không còn, lúc này mới hiện, nắm trong tay điện thoại đã đến không đầu cương thi trong tay!

	Quá nhanh!

	Cái này sống không biết bao nhiêu năm cương thi cũng là lão quái vật, quả thực mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	Nguy rồi!

	Lâm Vụ ánh mắt hơi đổi, trầm giọng nói: "Cảnh sát sẽ chạy tới, vong ủy hội cũng sẽ tiếp vào thông tri, ngươi còn không đi "

	"Đừng viện, có mệt hay không a "

	Không đầu cương thi cầm Lâm Vụ điện thoại, thản nhiên nói: "Ta tại khi còn sống dù sao cũng là một phương danh bổ, hóa thành lệ quỷ sau phân biệt hoang ngôn, ngàn dặm truy tung cũng không đáng kể, hôm qua ta nhìn thấy ngươi thời điểm, liền đã đi theo ngươi, thật vất vả tìm tới một cái để ngươi cùng 6 thiều nhan rời xa cơ hội, liền ngươi điểm ấy lực lượng, cũng đừng vùng vẫy."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, bỗng nhiên cất cao mấy phần thanh âm: "Ta đã để Lưu Ly thông tri Tiêu Tần, vong ủy hội lập tức liền sẽ đuổi tới, ngươi xác định "

	"Ta nói, ta có thể phân biệt hoang ngôn, còn tại biên" không đầu cương thi cười nhạo một tiếng.

	Mà Lâm Vụ lại là không có để ý, chỉ là chú ý đến không đầu cương thi trong tay điện thoại

	Màn hình điện thoại di động sáng lên một cái, lập tức lại phai nhạt xuống.

	Lâm Vụ lúc này mới hơi yên tâm một điểm, hắn nói lời này chỉ là vì ám chỉ Lưu Ly mà thôi, từ màn hình điện thoại di động phản ứng đến xem, có lẽ Lưu Ly đã nghe hiểu ám hiệu của hắn, nói không chừng đi thông tri Tiêu Tần.

	Sau đó, chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian là được rồi.

	"Tốt, vậy liền không viện."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, hỏi: "Bằng hữu của ta đã bị ngươi giết "

	"Cái này đầu không tệ." Không đầu cương thi mỉm cười địa gật gật đầu của mình, "Bên trong tựa hồ có rất nhiều có ý tứ ký ức, vẫn là cái người trùng sinh đáng tiếc, ta không rảnh chậm rãi tra xét."

	"Ngươi truy tung ta làm cái gì" Lâm Vụ nhíu mày hỏi: "Hai chúng ta có thù "

	Không đầu cương thi nhìn một chút Lâm Vụ, tựa hồ xác nhận hắn có hay không nói dối, lập tức nói ra: "Xem ra ngươi thật đúng là vừa mới trở thành cương thi a, thế mà ngay cả ta vì cái gì truy tung ngươi cũng không biết, khó trách yếu như vậy, như ngươi loại này hành vi, quả thực chính là ba tuổi tiểu hài ôm Hoàng Kim qua phố xá sầm uất, hôm qua nếu không phải 6 thiều nhan tại bên cạnh ngươi, ngươi này tấm thuần huyết cương thi thân thể, sớm đã bị người cướp đi đi "

	"Nguyên lai là vì thân thể của ta" Lâm Vụ có chút nắm chặt nắm đấm.

	Không đầu cương thi chú ý tới động tác của hắn, đưa tay đỡ bên cạnh cửa mặt tường, hơi dùng lực một chút, hắn cái tay kia liền toàn bộ chui vào mặt tường.

	Cốt thép hỗn bùn đất cứng rắn vách tường, đối với hắn mà nói, liền phảng phất bột mì giống nhau yếu ớt.

	Lâm Vụ không khỏi cắn răng.

	Chênh lệch quá xa.

	Không đầu cương thi tiện tay giật xuống cửa chống trộm khung cửa, lôi ra một cây thật dài cây sắt, tựa như là bóp đất dẻo cao su đồng dạng, một bên trong tay tùy ý xoa nắn lấy, một bên cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi đừng lãng phí khí lực, không phải không cẩn thận làm hỏng 'Thân thể của ta', ta còn muốn lãng phí âm khí chữa trị."

	Hắn hiển nhiên đã không đem Lâm Vụ để ở trong mắt, há miệng chính là 'Thân thể của ta', phảng phất Lâm Vụ thân thể đã thuộc về hắn.

	Không đầu cương thi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi là chủ động từ bỏ thân thể này, vẫn là ta cưỡng ép chen vào, để ngươi hồn phi phách tán "

	Lâm Vụ ở trong lòng cười lạnh, là chính ngươi muốn chết.

	Hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Ta cũng không phải quỷ hồn, làm sao chủ động từ bỏ thân thể này "

	"Ngươi không phải quỷ hồn "

	Không đầu cương thi nao nao, tiện tay đem trong tay cục sắt ném trên mặt đất, tinh tế quan sát một chút Lâm Vụ, ngạc nhiên nói: "Thật đúng là không có tán âm khí, ngươi không phải quỷ hồn thế mà còn có thể trở thành cương thi cái này sao có thể "

	Theo lý thuyết, có được linh hồn người sống là không có cách nào thi biến, nhất định phải linh hồn ly thể hoặc là sau khi chết, âm khí đầy đủ tình huống dưới, mới có thể sinh thi biến.

	Huống chi, người sống cũng không chịu nổi quá mạnh âm khí.

	Nhưng nếu như không phải quỷ hồn, các thân thể sinh thi biến, biến thành cương thi về sau, linh hồn cũng vô pháp một lần nữa trở lại trong thân thể.

	Mà Lâm Vụ tình huống tương đối quỷ dị.

	Hắn là linh hồn trở về nhục thân đồng thời, bởi vì linh hồn bản thân tán âm khí quá mức khủng bố, mới đưa đến thân thể bắt đầu thi biến, chờ hắn linh hồn hoàn toàn trở về về sau, thân thể cũng đã biến thành cương thi.

	"Hừ, được rồi, chờ ta đạt được ngươi thân thể liền biết nguyên nhân."

	Không đầu cương thi cũng không quan tâm quá nhiều, liền đưa tay chộp tới Lâm Vụ, "Đã ngươi ra không được, vậy ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đem ngươi chen đi ra, hồn phi phách tán cũng đừng trách ta."

	Hắn nguyên bản vì để tránh cho linh hồn bị hao tổn quá nhiều, cho nên dự định để chính Lâm Vụ rời khỏi thân thể, sau đó lại dung nhập Lâm Vụ trong thân thể, không nghĩ tới Lâm Vụ thế mà không phải quỷ hồn, vậy thì càng đơn giản, một cái ngay cả chấp niệm đều không có linh hồn, nên đến cỡ nào yếu ớt, muốn cưỡng ép chen đi ra, vậy quá đơn giản.

	Lâm Vụ lại là sắc mặt không có chút nào biến hóa, chỉ là ánh mắt lạnh như băng nhìn qua không đầu cương thi.

	Tới đi. 