 Chương 65: Viết ra 1 nhất định là vạn đặt trước sách 

	Gian phòng bên trong tầm nhìn rất thấp, chỉ có thể mượn màn cửa khe hở lộ ra một tia ánh trăng, mơ hồ nhìn thấy đứng tại giường đối diện cái kia nho nhỏ thân ảnh.

	"Dương An Kỳ "

	Lâm Vụ có điểm tâm sợ hỏi một câu, ba mở ra đèn ngủ, gian phòng bên trong lập tức phát sáng lên.

	Đầu giường đối diện tiểu nữ hài nhi rõ ràng là Dương An Kỳ, nàng mặc in hình phim hoạt hình đồ án áo ngủ, để trần chân nhỏ đứng tại trên sàn nhà, trong ngực ôm thiếu một viên con mắt búp bê vải, tinh xảo như như búp bê trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không có nửa điểm biểu lộ, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, không nói một lời.

	"Hô, thật là ngươi a."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, không phải quỷ liền tốt.

	Mặc dù hắn cảm giác đứa nhỏ này có chút tinh thần vấn đề, nhưng vẫn là tận lực lộ ra ôn nhu khuôn mặt tươi cười: "Thế nào ban đêm ngủ không được sao vẫn là thấy ác mộng "

	Dương An Kỳ nhìn qua hắn, không nói gì, sau đó cúi đầu nhìn xem trong ngực búp bê vải.

	Gặp nàng không nói lời nào, Lâm Vụ đành phải ôn nhu nói: "Quá muộn, An Kỳ, ngươi đi ngủ sớm một chút đi..."

	"Đau nhức."

	Lúc này, Dương An Kỳ lại là bỗng nhiên phun ra một chữ.

	"Đau nhức" Lâm Vụ nao nao, nhìn kỹ nàng một chút, liền vội vàng hỏi: "Ngươi thế nào chỗ nào không thoải mái sao "

	Dương An Kỳ không nói gì, mà là giơ lên trong ngực búp bê vải, lập tức mới thấp giọng nói: "Nàng đau nhức."

	"Nó đau nhức "

	Lâm Vụ cười, tiểu nha đầu này là muốn cùng hắn chơi tính trẻ con sao

	"Không có con mắt, sẽ đau." Dương An Kỳ lại nhỏ giọng nói.

	Tốt a, xem ra bởi vì hắn không cẩn thận kéo búp bê vải con mắt, tiểu nha đầu này còn tại mang thù a...

	Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ gãi gãi cái cằm, xuống giường, đi đến trên bàn sách cầm lấy viên kia con mắt, sau đó lại từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lật ra trước kia kim khâu hộp, lúc này mới quay người nói với Dương An Kỳ: "Đến, ngươi đem búp bê vải cho ta, ta giúp ngươi khe hở bên trên."

	Dương An Kỳ lui về phía sau một bước, ôm chặt trong ngực búp bê vải, cúi đầu xuống nói ra: "Chính ta khe hở."

	"Tốt a, chính ngươi tới."

	Lâm Vụ cũng không cưỡng bách nàng, chỉ là khe hở cái con mắt mà thôi, cũng không khó lắm.

	Hắn khi còn bé thường xuyên nghịch ngợm gây sự, quần quần áo phá, đều là mình bổ, điểm ấy động thủ năng lực đối với một cái tám chín tuổi hài tử đến nói, đã đủ.

	"Kim khâu cho ngươi, khe hở thời điểm, nhớ kỹ đừng đâm vào tay." Lâm Vụ đem kim khâu hộp phóng tới Dương An Kỳ trong tay, lại đem viên kia con mắt phóng tới nàng một cái khác trong bàn tay nhỏ.

	Dương An Kỳ dùng cánh tay kẹp lấy trong ngực búp bê vải, trống đi hai cánh tay, từ kim khâu trong hộp xuất ra một cây châm cùng một quyển màu trắng sợi bông, đang chuẩn bị xâu kim, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Vụ, nhỏ giọng nói: "Có thể mở đèn lên sao "

	"Đến ngồi vào trên ghế đi." Lâm Vụ cười vỗ vỗ trước bàn sách máy tính ghế dựa thành ghế, sau đó mở ra đèn bàn, điều đến lớn nhất độ sáng.

	Dương An Kỳ nhìn một chút cái ghế, vẫn là đi tới, đem kim khâu bỏ lên trên bàn, sau đó chuẩn bị ngồi lên.

	Đáng tiếc nàng còn nhỏ, thân cao cũng không đủ, cái ghế này lại là Lâm Vụ cố ý điều chỉnh đến mình thoải mái độ cao, trên tay nàng cầm búp bê vải, ngồi một chút, thế mà không có ngồi lên.

	"Ha ha."

	Lâm Vụ cười một tiếng, cũng không có lỗ mãng đem nàng ôm vào cái ghế, chỉ là giúp nàng đem ghế hạ xuống vị trí thấp nhất đưa.

	Dương An Kỳ lần này về sau nhảy một chút, lúc này mới ngồi vào trên ghế, đem búp bê vải phóng tới trên đùi, sau đó bắt đầu xe chỉ luồn kim.

	Bất quá, có thể là bởi vì nàng lần thứ nhất làm loại này sống, đầu sợi nhắm ngay lỗ kim chọc lấy nửa ngày, cũng không có mặc đi vào.

	"Đến ta giúp ngươi xuyên vào đi." Lâm Vụ hỏi dò.

	Dương An Kỳ giơ lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn một cái, đem kim khâu đưa cho hắn.

	"Liếm một chút đầu sợi là được rồi."

	Lâm Vụ nói, vẻn vẹn mấy giây liền đem đầu sợi xuyên qua lỗ kim, sau đó bỏ lên trên bàn, mỉm cười nói: "Tốt, ngươi đến khe hở đi."

	Dương An Kỳ nhẹ gật đầu, cầm lấy mặc xong kim khâu nhìn thoáng qua, há hốc mồm,

	Vẫn là nói ra: "Tạ ơn..."

	"Chuyện nhỏ." Lâm Vụ sờ lên đầu của nàng.

	Dương An Kỳ thân thể cứng một chút, lập tức liền trầm mặc cầm lấy búp bê vải, bắt đầu khe hở con mắt.

	Lâm Vụ nhìn một chút, nhắc nhở: "Trước nhắm ngay con mắt vị trí cùng góc độ."

	Dương An Kỳ cầm con mắt tại búp bê vải thiếu con mắt địa phương khoa tay một chút vị trí, hỏi: "Như vậy sao "

	"Làm phản nha." Lâm Vụ cười, nói ra: "Ngươi nhìn cái này búp bê vải mắt trái, phương hướng cùng hình dạng là như vậy, mắt phải tối thiểu muốn đối xưng đi cho nên mắt phải hẳn là..."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem cái này thiếu mắt phải búp bê vải, trong lòng không có tồn tại toát ra một trận khí lạnh, da đầu nhịn không được có chút run lên.

	Hắn ở trong mơ gặp phải Dương Uyển Hủy, một cái tay che lấy má phải, mà đổi thành một cái tay vươn hướng hắn, để hắn 'Trả lại cho nàng' .

	Khi Dương Uyển Hủy bị liệt diễm thôn phệ thời điểm, mới phát hiện mắt phải của nàng là đen nhánh chỗ trống.

	Mà bây giờ, hắn mới từ trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại, liền phát hiện Dương Uyển Hủy muội muội Dương An Kỳ, không giải thích được chạy tới trong phòng của hắn, còn nói búp bê vải đã mất đi con mắt sẽ đau nhức.

	Dương Uyển Hủy không có mắt phải, cái này búp bê vải mắt phải cũng là bị hắn không cẩn thận kéo.

	Thật trùng hợp...

	Có lẽ căn bản cũng không phải là trùng hợp.

	Hẳn là cái này búp bê vải cùng Dương Uyển Hủy có quan hệ gì

	Chẳng lẽ Dương Uyển Hủy chính là để hắn đem mắt phải trả lại cho nàng, cho nên, muội muội của nàng Dương An Kỳ, trời còn chưa sáng, lại đột nhiên tìm đến hắn

	Nhiều như vậy trùng hợp đụng vào nhau, vậy thì không phải là trùng hợp.

	Cái này búp bê vải... Khẳng định có vấn đề.

	Lâm Vụ không khỏi có chút khẩn trương nhìn xem cái này búp bê vải, cũng không biết là hắn sức cảm ứng kỳ hiệu, vẫn là bản thân ám chỉ nguyên nhân, hắn vậy mà cảm giác cái này búp bê vải còn sót lại con kia mắt trái, tựa hồ...

	Ngay tại nhìn chằm chằm hắn!

	"Thế nào "

	Dương An Kỳ phát hiện Lâm Vụ nói phân nửa trầm mặc, không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

	"An Kỳ, ta và chị gái ngươi cũng nhận biết." Lâm Vụ bỗng nhiên nói.

	Dương An Kỳ một bên cẩn thận từng li từng tí khe hở mắt, một bên cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta biết, tỷ tỷ nói qua ngươi."

	"A, nói thế nào ta" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Dương Uyển Hủy là hắn người đồng lứa, vóc người xinh đẹp, gia cảnh lại tốt, trong lòng của hắn khó tránh khỏi sẽ có một chút ý nghĩ, chỉ là lớn tuổi, người đều sẽ trở nên hiện thực, lẫn nhau vòng tròn chênh lệch tương đối lớn, tự nhiên cũng liền dần dần sơ viễn.

	Bất quá, dù sao cũng là trước kia động đậy suy nghĩ người,   hắn vẫn là muốn nghe xem tại Dương Uyển Hủy trong miệng, hắn là cái dạng gì người.

	Nói không chừng... Dương Uyển Hủy trong lòng cũng là thích hắn, chỉ là trở ngại gia đình nguyên nhân, không thể không đè xuống trong lòng tình cảm, nhẫn nại nỗi khổ tương tư, trên thực tế đã thầm mến hắn nhiều năm

	Ngô, Lâm Vụ đối cái này kịch bản rất hài lòng, viết ra nhất định là vạn đặt trước sách.

	"Tỷ tỷ nói ngươi... Ân, cá ướp muối, ngây thơ, trung nhị, thích nằm mơ, sợ, từ tiểu lưu manh..."

	Dương An Kỳ giống như là đếm xem đồng dạng, mỗi nói ra một cái đánh giá, liền mặc vào một châm.

	Bất quá, nàng cái này không phải đâm búp bê vải a, quả thực chính là đâm vào Lâm Vụ trong lòng, nghe được hắn mặt đều càng ngày càng đen.

	Tốt a, vẫn là đừng nghĩ những cái kia không thiết thực ảo giác.

	Đã người ta chướng mắt hắn, tự nhiên cũng không có khả năng có ấn tượng tốt gì.

	"Khụ khụ , chờ một chút, liền không có điểm tốt sao "

	Lâm Vụ nhịn không được tằng hắng một cái, đánh gãy Dương An Kỳ, bị tiểu nha đầu này đâm nhiều như vậy đao, hắn pha lê tâm đều đã thủng trăm ngàn lỗ.

	"Ta ngẫm lại..."

	Dương An Kỳ dừng lại kim khâu, ngẩng lên cái đầu nhỏ, trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói ra: "Tỷ tỷ của ta nói ngươi có tự mình hiểu lấy, tương đối thức thời."

	Nói xong, nàng lại tại búp bê bên trên mặc vào một châm.

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, cảm giác lòng của mình triệt để nát.

	Người a, vẫn là bớt làm điểm mộng tương đối tốt. 