 Chương 48: Rơi xuống 

	Lại tới...

	Lâm Vụ hơi nhíu lên lông mày, quay đầu nhìn lại.

	Hậu phương cách đó không xa là một cái gian tạp vật, kia phiến tróc ra không ít sơn hồng cửa cũng không có khóa gấp, mà là hơi lộ ra một đầu khe cửa.

	Mà tại âm u trong khe cửa, có thể rõ ràng xem đến non nửa trương trắng bệch mặt, một con kia vằn vện tia máu tròng mắt liều mạng nhìn hắn chằm chằm, gần như sắp muốn lồi ra tới.

	Trong đó hận ý cùng oán độc, đủ để cho người không rét mà run.

	Đã không chỉ một lần.

	Từ khi Hồng Nương đem dây đỏ cột vào trên cổ tay của hắn bắt đầu, bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn lạ lẫm nữ quỷ, cũng liền như thế một con mà thôi, không có gì bất ngờ xảy ra chính là hắn 'Vợ mới' .

	Lâm Vụ một mực hoài nghi, cái này núp trong bóng tối nữ quỷ rõ ràng cừu thị hắn, nhưng không có động thủ, có thể là bởi vì nàng chấp niệm chính là cùng hắn tướng mạo tư thủ, cho nên lại thế nào hận, cũng không thể giết hắn.

	Nhưng lần này, cái này nữ quỷ cũng không có né tránh, ngược lại là giấu ở gian tạp vật phía sau cửa nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ càng hận hơn hắn

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng máy động.

	Một cái bị Hồng Nương tra tấn bức bách nữ quỷ, hận hắn là rất bình thường.

	Thế nhưng là... Vì sao lại trở nên càng hận hơn hắn

	Chẳng lẽ nàng còn có khác chấp niệm

	Là bởi vì hắn làm cái gì, làm nghịch nàng cái khác chấp niệm sao

	Lâm Vụ bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía Trần Ninh, trong lòng không khỏi dâng lên một cái suy đoán.

	"Lão sư... Ngài nói Bùi Giai Ninh chết "

	Trần Ninh ngốc trệ một chút, nhịn không được hỏi: "Là bởi vì ta bạn gái trước Hạ Băng sao "

	Lâm Vụ nghiêng người tựa ở hành lang trước cửa sổ, dùng ánh mắt còn lại liếc qua gian tạp vật, sau đó hỏi: "Tại ngày 10 tháng 6 hoặc là ngày 10 tháng 6 trước đó, ngươi cùng Hạ Băng chia tay đi "

	Kia âm hàn càng ngày càng mãnh liệt, gian tạp vật lộ ra con kia trong mắt oán độc cũng càng sâu.

	"Ngài làm sao biết" Trần Ninh lộ ra một tia nghi hoặc, lập tức nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng, chính là ngày 10 tháng 6, ngày đó ta nghe được Hạ Băng cùng người khác gọi điện thoại, mới biết được là nàng vu hãm Bùi Giai Ninh, cho nên ta liền cùng nàng chia tay."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Cũng là bởi vì ngươi cùng Hạ Băng chia tay, cho nên Hạ Băng đi đánh gãy Bùi Giai Ninh hai chân, lại đem nàng ném tới trên đường lớn, làm hại nàng bị người đụng chết."

	Đang khi nói chuyện, hắn lại liếc mắt nhìn gian tạp vật phương hướng.

	Đầu kia khe cửa chậm rãi làm lớn ra một tuyến, từ khe cửa chiếu xạ đi vào tia sáng, để kia hé mở trắng bệch gương mặt lộ ra càng thêm âm trầm đáng sợ, cặp mắt kia bên trong hận ý, phảng phất hận không thể lao ra, lập tức đem hắn nuốt sống.

	Nếu như ánh mắt có thể biến thành thực chất, kia Lâm Vụ đoán chừng sẽ bị cắt thành khối thịt, sau đó ép thành thịt nát.

	"Hạ Băng đánh gãy Bùi Giai Ninh chân "

	Trần Ninh ngây ngẩn cả người, lập tức khó có thể tin lắc đầu nói: "Làm sao lại thế Hạ Băng nàng mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng cũng không trở thành làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình đi "

	"Đối ngươi mềm lòng, không có nghĩa là đối với người khác cũng mềm lòng."

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không tin cũng không có gì, dù sao ngươi là Hạ Băng bạn trai cũ, qua một trận cảnh sát hẳn là sẽ tìm ngươi tra hỏi, đến lúc đó ngươi liền biết là thật hay giả."

	Trần Ninh trầm mặc, cũng không biết nghĩ đến cái gì, vẫn là chấp nhận Lâm Vụ.

	Lâm Vụ vừa ngắm một chút kia gian tạp vật, lại là nao nao.

	Gian tạp vật môn đã mở rộng một đầu đại môn khe hở, mà giấu ở trong đó nữ quỷ, lại là không thấy.

	Đi đâu

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên khẩn trương lên.

	"Lão sư, ta cũng không nghĩ tới Hạ Băng thế mà lại cực đoan như vậy." Trần Ninh sắc mặt trầm thấp, "Nàng làm sao lại biến thành dạng này người đâu "

	"Gia đình giáo dục đi." Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói.

	"Thế nhưng là... Hạ Băng phụ mẫu đều là người tốt a, lúc trước bọn hắn biết Trương Vũ Tình bị Hạ Băng khi dễ, còn chủ động cùng Trương Vũ Tình đạo khiêm đâu." Trần Ninh thở dài nói: "Khả năng cũng là bởi vì quá mức sủng ái Hạ Băng, mới có thể như vậy đi."

	"Hạ Băng phụ mẫu cùng Trương Vũ Tình xin lỗi "

	Lâm Vụ nghe xong,

	Không khỏi càng phát ra tin tưởng mình suy đoán.

	Trương Vũ Tình bằng hữu duy nhất chính là Bùi Giai Ninh, thế nhưng là Bùi Giai Ninh bị Hạ Băng hại chết, nàng cũng không dám nói ra chân tướng, tựa hồ đang sợ hãi lấy cái gì.

	Trước đó hắn tưởng rằng Hạ Băng phụ mẫu đang uy hiếp Trương Vũ Tình, cho nên Trương Vũ Tình không dám nói ra chân tướng.

	Bao quát làm chứng cũng thế, Trương Vũ Tình là cố nén sợ hãi mới đáp ứng.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Bùi Giai Ninh cứu được Trương Vũ Tình một mạng, Trương Vũ Tình chỗ sợ hãi... Có lẽ căn bản cũng không phải là Bùi Giai Ninh.

	Hiện tại xem ra, rất có thể là Hạ Băng!

	Lâm Vụ vẫn cho là, Hạ Băng hẳn không có cái gì đặc biệt mạnh chấp niệm cùng oán khí, sau khi chết không đến mức biến thành quỷ, cho nên cho tới bây giờ liền không nghĩ tới hắn 'Vợ mới' là Hạ Băng.

	Dù sao cũng là Hạ Băng dẫn đến Bùi Giai Ninh chết rồi, sau đó Bùi Giai Ninh mới báo thù giết nàng, đây là báo ứng, Hạ Băng chết cũng không oan uổng.

	Hiện tại hắn đoán được một loại khả năng tính... Hạ Băng chấp niệm, rất có thể chính là Trần Ninh!

	Bị Trần Ninh vứt bỏ về sau, nàng một cái chưa thành niên nữ sinh, đều có thể phát rồ đến đem đồng học chân đánh gãy, sau đó ném tới trên đường lớn, có thể nghĩ, cái này chấp niệm mãnh liệt cỡ nào.

	Cái này chấp niệm dẫn đến Hạ Băng biến thành quỷ.

	Khó trách Hạ Băng càng thêm oán hận hắn, dù sao hắn tại Hạ Băng người yêu trước mặt, vạch trần nàng việc ác, sự thù hận của nàng tự nhiên sâu hơn.

	"Lão sư, thế nào "

	Trần Ninh thấy Lâm Vụ sắc mặt âm tình bất định, nhịn không được hỏi.

	"Không có gì." Lâm Vụ hít sâu một hơi, lắc đầu, trong lòng lại là có chút sợ hãi.

	Tiêu Tần nói qua, nếu như nữ quỷ chỉ có cùng hắn tướng mạo tư thủ chấp niệm, vô luận cỡ nào hận hắn, cũng không thể giết hắn.

	Nhưng nếu có cái khác chấp niệm chèo chống, quá mức thống hận hắn, cùng lắm thì giống như là cắt thịt đồng dạng, bỏ qua rơi cùng hắn chấp niệm, vẫn là có khả năng giết hắn.

	Hiện tại hắn tại Hạ Băng yêu nhất mặt người trước, đem Hạ Băng đen thương tích đầy mình, kia Hạ Băng...

	Lâm Vụ trong lòng có chút phát lạnh, nhịn không được thầm mắng một tiếng, thật sự là say, tương lai mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra, làm sao ngay cả Hạ Băng loại này nữ quỷ đều muốn biến thành lão bà

	"Khục, Trần Ninh đồng học."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, sau đó đối Trần Ninh lộ ra một cái mỉm cười, hữu thiện nói ra: "Hai ta cùng đi đi vừa vặn ta đưa tiễn ngươi."

	"Tạ ơn lão sư." Trần Ninh không nghi ngờ gì, rất sung sướng gật đầu.

	"Được." Lâm Vụ trong lòng ngầm buông lỏng một hơi.

	Đã Hạ Băng chấp niệm là Trần Ninh, chỉ cần hắn cùng với Trần Ninh, Hạ Băng hẳn là sẽ không động thủ đi

	Lâm Vụ vừa cùng Trần Ninh trò chuyện không quan hệ đau khổ chủ đề, một bên đi xuống lầu, rất nhanh liền đến lầu một lầu dạy học cửa ra vào.

	"Ta xe liền tại phụ cận, hướng bên kia đi thôi."

	Lâm Vụ cho Trần Ninh chỉ cái phương hướng, liền cùng bước ra lầu dạy học lầu một lối ra, trong lòng lớn Thạch Đầu cũng rơi xuống.

	Vì để phòng vạn nhất, hắn hôm nay cố ý lái xe vào sân trường.

	Lúc này 

	"Trần Ninh! Đừng vội đi, còn muốn phát bài thi đâu." Trên lầu bỗng nhiên truyền tới một hô to âm thanh.

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn lại,   lầu ba lớp C2-3 phòng học cửa sổ, nhô ra một cái tóc húi cua nam sinh đầu, hướng phía phía dưới Trần Ninh hô to.

	"A, ta vội vã hỏi Trương Vũ Tình tình huống, đều quên hết."

	Trần Ninh vỗ đầu một cái, vội vàng nói với Lâm Vụ: "Lão sư, ta đi lên cầm bài thi, nếu không ngài đi trước đi."

	Nói, hắn liền cực nhanh quay người chạy vào lầu dạy học, nhanh như chớp bò lên trên thang lầu.

	Lâm Vụ nao nao, vừa mới chuẩn bị gọi lại Trần Ninh cùng hắn cùng tiến lên đi, nhưng nghĩ lại, dù sao xe ngay tại cách đó không xa, đi cái mấy chục mét liền đến, mà lại Hạ Băng cũng chưa chắc dám động thủ.

	Hít sâu một hơi, Lâm Vụ liền bước nhanh đi hướng xe của mình phương hướng.

	Chỉ cần đến xe trong phạm vi mười thước, Bùi Giai Ninh liền có thể bảo hộ hắn.

	Vừa bước ra một bước 

	Một cái bóng đen đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên quẳng hướng về phía Lâm Vụ phía trước mặt đất.

	"Bành!"

	Chỉ thấy một cái làn da hơi đen dáng người cao gầy nữ sinh, đầu hướng ngã xuống, đầu hung hăng đâm vào trên mặt đất, vang lên một trận thanh thúy xương cốt đứt gãy âm thanh!

	Lâm Vụ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức lui về sau mấy bước.

	Sau đó, nữ sinh kia toàn thân co quắp muốn đứng lên, thế nhưng là hai chân của nàng đã hoàn toàn đoạn mất, căn bản là không có cách đứng lên.

	Nàng giãy dụa giơ lên một trương trắng bệch dữ tợn mặt, thất khiếu chảy máu, vặn vẹo không chịu nổi, oán độc mà điên cuồng nhìn qua Lâm Vụ!

	Là Hạ Băng! 