 Chương 295: Siêu việt Phong Vương cấp âm khí

	"Không cần lo?"

	Đông Phương Minh hơi nhíu lên lông mày, nhìn qua Đông Phương Bạch Nguyệt hỏi: "Ngươi xác định là lão tổ tông mệnh lệnh?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt cười khổ nói: "Gia chủ, ngài cảm thấy ta có lá gan giả truyền lão tổ tông a?"

	Đông Phương Minh nhíu mày, lại nhìn mắt Lục Thiều Nhan, lúc này mới nói ra: "Tốt, ta hiện tại liền trở về hỏi một chút phụ thân."

	Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nói với Lục Thiều Nhan: "Lục hội trưởng, coi như ta không hề nói gì, cáo từ."

	"Đông Phương gia chủ, không tiễn." Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng gật đầu, bất quá trong nội tâm nàng vẫn là hoàn toàn không hiểu, vì cái gì Đông Phương gia lão tổ tông lại không điều tra chuyện này?

	Nàng đã sớm biết Địa Ngục vị kia Thiên La Ngục Vương phi thường sủng ái Đông Phương Triệt, mà bây giờ Đông Phương Triệt vừa chết, Thiên La Ngục Vương tất nhiên sẽ tức giận, coi như không đến mức trách phạt nàng vị này Diêm La, nhưng cũng không thiếu được phiền phức, hơn nữa còn sẽ dính dấp đến không ít người vô tội.

	Nhưng bây giờ, Đông Phương gia lão tổ tông thế mà nhúng tay, còn ngăn cản Thiên La Ngục Vương?

	Chẳng lẽ là Tiêu Tần ra mặt?

	Lục Thiều Nhan trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, nhưng ngay lúc đó lại từ bỏ.

	Tiêu gia tại mười gia tộc lớn nhất trung có thể nói là hạng chót, toàn bộ nhờ Tiêu Tần cái này Phong Vương cấp quỷ hồn chèo chống, chớ nói chi là Tiêu Tần Vô pháp xuất thủ.

	Chỉ bằng vào Tiêu gia, căn bản là không có cách cải biến Đông Phương gia ý nghĩ.

	"Kỳ quái..." Lục Thiều Nhan càng phát ra nghi hoặc.

	Đột nhiên, văn phòng đại môn tự động mở ra, Lâm Vụ từ ngoài cửa đi đến, cười hỏi: "Thế nào? Cái kia Đông Phương gia chủ không có làm khó ngươi đi?"

	"Không có."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, lại tỉnh ngộ tựa như cả kinh nói: "Ngươi biết Đông Phương gia gia chủ?"

	"Không biết." Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là cho mượn Thập Tử Vương cùng Trì gia lão tổ tông tên tuổi, hù dọa một chút Đông Phương gia mà thôi, dù sao Trì gia lão tổ tông cùng Thập Tử Vương vì cho ta chịu nhận lỗi, bọn hắn đều cho ta đưa một viên đế tâm."

	"Đều?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi sững sờ, giật mình nói ra: "Thập Tử Vương cũng cho ngươi đưa một viên đế tâm?"

	"Chính là Thiên Sách Vương đế tâm." Lâm Vụ nói ra: "Là Lâm Gia để Thập Tử Vương tặng."

	Lục Thiều Nhan lúc này mới chợt hiểu, lại nói ra: "Khó trách Đông Phương gia bỗng nhiên từ bỏ điều tra chuyện này, Đông Phương gia lão tổ tông còn tự thân nhúng tay ngăn cản, nguyên lai ngươi giật Ẩn Đế đại kỳ, trách không được đâu, liên lụy đến Ẩn Đế, Đông Phương gia đương nhiên không dám thất lễ."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Từ Đông Phương Bạch Nguyệt tâm tư đến xem, Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' đích thật là tồn tại hết sức khủng bố.

	Dựa theo Tiêu Tần nói, Trì gia lão tổ tông, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn đều là Phong Vương cấp, cả hai kết hợp, chính là vô địch tồn tại.

	"Kỳ quái."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Ẩn Đế nhục thân cùng linh hồn đều là Phong Vương cấp, danh xưng vô địch coi như xong, vì cái gì Nữ Đế cũng mạnh như vậy? Nữ Đế linh hồn không phải phong vương a?"

	Thập Tử Vương cũng là phong vương, Nữ Đế cũng là phong vương, nhưng Nữ Đế cách mấy ngàn cây số, chỉ dùng một cái tay liền có thể ngăn cản Thập Tử Vương, chênh lệch này cũng quá lớn.

	Mà cường đại như vậy Nữ Đế, lại bị Trì gia lão tổ tông trọng thương đến trường kỳ ngủ say tình trạng, có thể thấy được Ẩn Đế kinh khủng.

	"Nữ Đế linh hồn mặc dù không có phong vương loại kia đem chấp niệm hóa thành thực chất tình trạng, nhưng cũng là ở vào phong vương biên giới." Lục Thiều Nhan nói ra: "Mà lại liền xem như chung cực thức tỉnh nhục thân, cũng là có tiến bộ tiềm lực cùng không gian, chỉ là cực kỳ khó khăn."

	"Còn có thể tiến bộ?"

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, nghi ngờ nói: "Cực hạn âm khí đối với Phong Vương cấp quỷ quái tới nói, đã vô dụng a?"

	Cương thi nhục thân tiến bộ thuế biến, cần tầng thứ cao hơn âm khí.

	Tỉ như Lâm Vụ ban đầu là Phong Bá cấp thời điểm, Phong Hầu cấp quỷ hồn lưu lại âm khí, liền có thể để nhục thể của hắn tiếp tục tiến bộ, thẳng đến đạt tới Phong Hầu cấp thời điểm, Phong Hầu cấp quỷ hồn âm khí mới mất đi hiệu quả.

	Phong Công cấp quỷ quái nhục thân muốn tiến bộ, liền cần Phong Vương cấp quỷ hồn âm khí, cũng chính là cái gọi là cực hạn âm khí mới được.

	Mà từ Phong Công cấp vượt qua đến Phong Vương cấp chung cực thức tỉnh, liền cần hải lượng cực hạn âm khí.

	Một khi đạt tới Phong Vương cấp, chung cực sau khi giác tỉnh , ấn lý thuyết cực hạn âm khí đã đã mất đi hiệu quả, Phong Vương cấp cương thi tự nhiên cũng liền không cách nào tiến bộ.

	Cho nên, Lâm Vụ vẫn cho là, Phong Vương cấp cương thi ở giữa mặc dù thiên phú không giống, nhưng từ nhục thân đến xem, trên cơ bản là tương đương, chỉ cần linh hồn không có phong vương, chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn.

	"Cực hạn âm khí đối Phong Vương cấp cương thi tới nói, hoàn toàn chính xác vô dụng."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, lại nói ra: "Nhưng là tại cực hạn âm khí phía trên, cũng không phải không có càng kinh khủng âm khí a."

	"Còn có?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Tỉ như ngươi."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, nói ra: "Tại ta trước khi trùng sinh, sau khi chết hóa thân lệ quỷ cái kia ngươi, so Hồng Nương cường đại rất rất nhiều, ngay cả nàng chấp niệm ngươi cũng có thể cưỡng ép cải biến, ngươi nói ngươi vẫn là Phong Vương cấp quỷ hồn sao?"

	"Cái này... Hẳn không phải là đi." Lâm Vụ nao nao.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Ngươi sau khi chết hóa thân lệ quỷ, trên thân tán phát âm khí liền hoàn toàn siêu việt cực hạn âm khí phương diện, cho dù là chung cực thức tỉnh Phong Vương cấp cương thi hấp thu, cũng có thể sinh ra kinh người thuế biến, cho nên Trì gia lão tổ tông biết rõ ngươi rất cường đại, cũng không có ngăn cản được dụ hoặc, ý đồ bắt lại ngươi, nhưng vẫn là đánh giá thấp ngươi."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình, vừa nghi nghi ngờ nói: "Vấn đề là... Ta bây giờ còn chưa chết đâu, những cái kia siêu việt phong vương cấp độ âm khí, lại là từ đâu tới đâu?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Cái này ta cũng không rõ lắm.. . Bất quá, giống như dính đến âm tào địa phủ bí mật lớn nhất, khả năng chỉ có trải qua thời đại kia nhân tài biết chưa."

	Lâm Vụ suy đoán nói: "Chẳng lẽ trên thế giới còn có siêu việt phong vương cấp độ quỷ hồn?"

	"Không có khả năng."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Quỷ hồn không phải cương thi, tất nhiên sẽ tại chấp niệm điều khiển hành động, tỉ như Hồng Nương, trước kia Mạnh bà đều là dạng này, nếu có siêu việt phong vương cấp độ quỷ hồn, sớm đã bị phát hiện."

	"Chẳng lẽ là bị tiêu diệt rồi?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ai có thể tiêu diệt?"

	Lục Thiều Nhan hỏi ngược một câu, lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, trên thế giới công nhận siêu việt Diêm La, phong vương cấp độ, chỉ có đời thứ nhất thập điện Diêm La mà thôi, thập điện Diêm La là siêu việt Diêm La cấp độ câu hồn sử, cho nên bọn hắn có thể tuỳ tiện chém giết Phong Vương cấp quỷ quái, nhưng tựa như là Diêm La giết không được Phong Vương cấp quỷ quái, siêu việt Diêm La câu hồn sử, cũng giết không được siêu việt Phong Vương cấp quỷ quái."

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, cái này Logic ngược lại là không sai.

	Vô thường cấp câu hồn sử, đối ứng Phong Bá cấp quỷ quái, nhưng chỉ có thể chống đỡ, lại giết không được.

	Phán quan cấp câu hồn sử, đối ứng Phong Hầu cấp quỷ quái , tương tự cũng giết không được.

	Đại phán quan cấp câu hồn sử, đối ứng Phong Công cấp quỷ quái, vẫn là giết không được.

	Mà tới được Diêm La cấp câu hồn sử, thì càng không có khả năng giết chết Phong Vương cấp quỷ quái.

	Tính như vậy xuống tới, siêu việt Diêm La cấp đời thứ nhất thập điện Diêm La, tự nhiên cũng giết không được siêu việt Phong Vương cấp quỷ quái.

	"Kia năm mươi năm trước, âm tào địa phủ không phải giết người đại nho kia sao?"

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Kia đại nho cũng là Phong Vương cấp quỷ hồn, âm tào địa phủ nỗ lực bốn tên Diêm La đại giới, không phải cũng giết chết đại nho?"

	"Hoạt Diêm La không giống." Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Hoạt Diêm La so với bình thường Diêm La cường đại nhiều lắm, thậm chí có rất nhiều người cũng hoài nghi hắn là từ xưa đến nay, tiếp cận nhất đời thứ nhất mạnh nhất câu hồn sử, không phải mười gia tộc lớn nhất tại sao muốn vì hắn nhượng bộ? Mà lại ngay cả Hoạt Diêm La cũng là bỏ ra sinh mệnh của mình, mới giết chết đại nho, phải biết, yêu nghiệt một khi trưởng thành, bảo mệnh năng lực quá kinh khủng, liền xem như Ẩn Đế cũng làm không được điểm này."

	"Vậy liền kì quái." Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Đã không tồn tại siêu việt Phong Vương cấp quỷ hồn, kia siêu việt Phong Vương cấp âm khí, lại là từ đâu tới đâu?" 