 Chương 191: Đệ tam nhân cách!

	    

	

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, dù sao hiện tại cũng là không thiếu tiền người, chỉ là ba trăm khối mà thôi, không thể quá keo kiệt.

	Bản thân an ủi một hồi, Lâm Vụ mới tiếp tục hỏi: "Lão đại gia, ngươi thật không có gặp qua người này?"

	"Không có." Lão đại gia rất khẳng định lắc đầu, "Nếu như là tại ta chỗ này ở qua ngoại nhân, ta nhất định có thể ghi nhớ, người này ta chưa thấy qua, đương nhiên, khả năng ta gặp qua người này, nhưng chưa thấy qua hắn bộ dáng, trên trấn gió lớn, thường xuyên có người mang theo khẩu trang mũ cái gì, không nhìn thấy mặt."

	"Tốt a."

	Nói tương đương không nói... Lâm Vụ lắc đầu, lại từ trong điện thoại di động tìm ra một tấm hình, bày ở lão đại gia trước mặt, hỏi: "Vậy ngươi gặp qua người này sao?"

	Lần này hắn trực tiếp rút ba trăm khối ra, đặt ở trên quầy.

	"Cô gái này tử tốt tịnh ai." Lão đại gia thu hồi ba trăm khối, đầu tiên là tán thưởng một tiếng, sau đó có chút chần chờ nói ra: "Ta cũng chưa từng thấy qua nàng, bất quá trước một trận, trên trấn tới một cái nữ tử, mặc dù không có thấy rõ ràng mặt của nàng, nhưng nhìn xem ba cái mũi miệng hẳn là rất tịnh, có thể là cùng là một người."

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, nói ra: "Thanh âm của nàng rất êm tai, nhuyễn nhuyễn nhu nhu, tương đối gầy, thân cao, đại khái cao như vậy." Nói, hắn khoa tay một chút độ cao vị trí.

	"Cái kia hẳn là là nàng." Lão đại gia nhớ lại một chút, xác nhận gật đầu, "Cái kia nữ tử liền không sai biệt lắm cao như vậy, gầy teo."

	"Đến đây lúc nào?" Lâm Vụ tiếp tục hỏi.

	"Không bao lâu đi, vào tuần lễ trước." Lão đại gia nói.

	"Tốt, ta đã biết."

	Lâm Vụ gật gật đầu, có chút híp mắt lại, liếc qua trên màn hình điện thoại di động nữ sinh này, nàng mỉm cười lộ ra hai viên răng mèo, một đôi mắt to phảng phất hút vào tất cả ánh sáng, rất xinh đẹp đáng yêu.

	Đây là Bùi Giai Ninh khi còn sống ảnh chụp.

	Phải biết, Bùi Giai Ninh quỷ hồn một mực cùng với hắn một chỗ, bị trói buộc trên xe không cách nào rời đi.

	Hắn căn cứ Bùi Giai Ninh kinh lịch cùng đứt gãy ký ức, phân tích ra nàng có khả năng tồn tại một cái cùng nàng quan niệm xung đột đệ tam nhân cách, mà lại đệ tam nhân cách mang đi nhục thể của nàng, biến mất không còn tăm tích.

	Dựa theo hắn đoán đến xem, đệ tam nhân cách cùng Bùi Giai Ninh là đối mặt chính, vì trói buộc chặt Bùi Giai Ninh, có thể sẽ để cái kia hung thủ Mạnh Hạ biến mất không còn tăm tích.

	Hiện tại xem ra, hắn phỏng đoán là rất có thể.

	Mạnh Hạ rất có thể ẩn thân tại cái trấn nhỏ này bên trên, mà đệ tam nhân cách cũng dùng Bùi Giai Ninh nhục thân xuất hiện ở nơi này, đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

	Bất quá, cái này đều đi qua một tuần lễ.

	Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách khả năng đã đem Mạnh Hạ cho...

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, lại rút ra ba tấm một trăm khối đặt lên bàn, hỏi: "Lão đại gia, cái trấn trên này món ngon nhất tiệm cơm là nhà ai? Cửa hàng giá rẻ đâu?"

	"Đi ra ngoài rẽ phải đi thẳng, Trương thị tiệm cơm." Lão đại gia cười híp mắt thu hồi tiền mặt, nói ra: "Chúng ta trên trấn người đều nguyện ý đi nhà nàng tiệm cơm, cửa hàng giá rẻ nha, trên trấn cứ như vậy mấy nhà sĩ nhiều, ngươi đi xem một chút là được rồi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, hắn mặc dù sẽ không tiếng Quảng đông, nhưng cũng biết sĩ nhiều chính là quầy bán quà vặt.

	Cũng không vội mà đi nhà kia Trương thị tiệm cơm, hắn lên trước lầu hai, dự định đi hỏi một chút sát vách sông Linh Nhi cùng Tiêu Nhược Sơ có ăn hay không cơm.

	Tiêu Nhược Sơ cũng chẳng có gì, nàng là cương thi, có ăn hay không cũng không đáng kể, chủ yếu là sông Linh Nhi, nàng một người bình thường không ăn cơm vẫn chưa được.

	"Đông đông đông."

	Đi vào số tám cửa gian phòng, Lâm Vụ không tìm được chuông cửa, liền gõ cửa một cái.

	"Làm gì?" Tiêu Nhược Sơ cửa cũng không ra hỏi một câu, sau đó sợ hắn lái xe, lại vẽ rắn thêm chân bổ sung một câu: "Không cho phép trả lời làm."

	Ta là người như vậy nha... Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, tức giận nói ra: "Ta là muốn hỏi một chút, Linh Nhi đói bụng sao? Muốn hay không cùng đi ra ăn cơm?"

	Mặc dù cách một cánh cửa, bên trong kia hai người cũng đang thì thầm nói chuyện, nhưng lấy Lâm Vụ nhĩ lực, vẫn là tuỳ tiện nghe được hai người này đối thoại.

	Bất quá, hai người này cũng không nói cái gì, Tiêu Nhược Sơ là đang khuyên sông Linh Nhi đáp ứng, tựa hồ rất để ý bộ dáng.

	Tiêu Nhược Sơ khuyên một hồi, sông Linh Nhi mới thấp giọng nói: "Tốt a."

	Lâm Vụ có chút im lặng, hắn cũng không phải cái gì người xấu, làm gì như thế căm thù hắn, không phải liền là đùa giỡn ngươi một câu, muốn ngủ phục ngươi nha... Cô nương này thật nhỏ mọn.

	Qua nửa ngày, Tiêu Nhược Sơ đẩy xe lăn ra, sau đó đối Lâm Vụ cười nói: "Ầy, làm trừng phạt, ngươi đến đẩy Linh Nhi, đem nàng chuyển xuống đi thôi."

	Lâm Vụ nghi ngờ nhìn nàng một cái, không nói gì, đi đến sông Linh Nhi sau lưng, đẩy nàng xe lăn hướng đầu bậc thang đi đến.

	Mặc dù sông Linh Nhi sắc mặt y nguyên có chút lạnh, nhưng cũng không có cự tuyệt phản đối, xem ra vẫn là lựa chọn tha thứ hắn.

	Bất quá, so sánh dưới, Lâm Vụ càng thấy Tiêu Nhược Sơ có điểm gì là lạ.

	Vừa rồi ngay tại giúp hắn nói tốt, hiện tại lại để cho hắn đến đẩy sông Linh Nhi... Cái này nữ tựa hồ một mực tại tác hợp hắn cùng sông Linh Nhi?

	Lâm Vụ cảm giác có chút cổ quái, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

	Xuống lầu về sau, ba người cũng không có ngồi xe, ra lữ điếm rẽ phải về sau, Lâm Vụ liền trực tiếp đẩy sông Linh Nhi dọc theo đường cái đi thẳng về phía trước.

	Trên đường đi sông Linh Nhi cũng không nói lời gì, chỉ là sắc mặt ôn hòa không ít, có thể là bởi vì Lâm Vụ cẩn thận đi

	Cái này tiểu trấn bên trên đường cái cũng không bằng phẳng, mấp mô không ít, trực tiếp đẩy xe lăn, sẽ tương đối xóc nảy, cho nên Lâm Vụ dứt khoát liền không có đẩy nàng đi, mà là trực tiếp nắm lấy xe lăn hai bên đòn khiêng, đem xe lăn tính cả sông Linh Nhi ngẩng lên một đoạn nhỏ, xe lăn chẳng khác gì là huyền không, giống như là ngồi kiệu tử đồng dạng bình ổn tiến lên.

	Dù sao đối với Lâm Vụ đến nói, liền xem như xe tải trong tay hắn cũng cùng đồ chơi xe đồng dạng, một cái xe lăn thêm cái thon thả thiếu nữ, liền cùng lông vũ đồng dạng nhẹ.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ liền thấy được lữ điếm lão đại gia nói nhà kia 'Trương thị tiệm cơm' .

	Ba người đi vào tiệm cơm, lúc này qua lâu rồi giờ cơm, bất quá trong quán ăn vẫn là có mấy cái khách nhân, tương đối loại này quạnh quẽ tiểu trấn đến nói, đã coi như là sinh ý 'Nóng nảy'.

	Tìm nơi hẻo lánh bàn về sau, Lâm Vụ rút Trương Vệ sinh giấy xoa xoa trên ghế cùng trên bàn dầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Nhược Sơ, phát hiện nàng đã ngồi xuống, cũng không có đem sông Linh Nhi ôm đến trên ghế ý tứ, mà lại nàng chú ý tới ánh mắt của hắn về sau, còn làm bộ quay đầu nhìn menu, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

	Lâm Vụ có chút im lặng, cô gái này lại tại cho hắn sáng tạo cơ hội.

	Bất quá, hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy, trực tiếp nắm cả sông Linh Nhi đầu gối, đưa nàng ôm, sau đó bỏ vào lau sạch sẽ trên ghế.

	Sông Linh Nhi không có cự tuyệt, có thể là bởi vì Lâm Vụ trước đó cẩn thận cử động, nhưng nàng cũng không đỏ mặt, y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là thân thể có chút cứng ngắc, có thể là lần thứ nhất bị nam nhân như thế ôm?

	A, không đúng, cha nàng khi còn bé khẳng định cũng ôm qua nàng.

	Đem sông Linh Nhi cất kỹ về sau, Lâm Vụ ngay tại nàng phía bên phải ngồi xuống, trên bàn cũng không có menu, cũng không có phục vụ viên hoặc là lão bản ra.

	"Lão bản?" Lâm Vụ hô một tiếng. 