 Chương 196: Xác nhận

	    

	

	Đối với người bình thường bình thường thế giới đến nói, một người nếu như bỗng nhiên mất tích, chỉ cần không phải thời gian quá lâu, ai cũng không cách nào xác định sinh tử, giống như con kia sinh tử điệp gia mèo.

	Nhưng đối với quỷ quái phi phàm thế giới mà nói, đây cũng không phải là tuyệt đối.

	Nhất là đối với Hồng Nương bực này tuyệt thế hung linh đến nói, chấp niệm lo lắng người, chỉ cần tử vong liền có thể lập tức xác nhận.

	Nếu Bùi Giai Ninh có thể khôi phục lại linh hồn phân liệt trước độ mạnh, tự nhiên cũng có thể làm được điểm này, một khi xác định Mạnh Hạ chết đi, nàng liền có thể lập tức thoát ly chiếc xe kia trói buộc.

	Dạng này suy luận, đệ tam nhân cách như thế nào lại để Mạnh Hạ tử vong?

	Lại liên tưởng đến Mạnh Hạ kiểu chết  bị đệ tam nhân cách lấy xuống đầu, loại này đối nhục thân tổn thương rất nhỏ, nhưng có thể cấp tốc tử vong kiểu chết.

	Đầu mất, đối cương thi là không có ảnh hưởng.

	Lâm Vụ bây giờ hoài nghi, Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách cũng không có thật giết chết Mạnh Hạ, mà là đem Mạnh Hạ biến thành cương thi, sau đó đem Mạnh Hạ giấu ở cái nào đó cho dù Bùi Giai Ninh tìm được cũng giết không được địa phương.

	Đương nhiên, coi như đem Mạnh Hạ thi thể biến thành cương thi, cũng cần Mạnh Hạ sau khi chết linh hồn biến thành quỷ, mới có thể dung hợp cương thi thân thể.

	Nhưng là ngay cả Hồng Nương đều có thể dùng dây đỏ cưỡng ép tra tấn người bình thường linh hồn, để người bình thường có được chấp niệm hóa thành quỷ, có lẽ Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách cũng có thể làm được điểm này?

	Đương nhiên, đây đều là Lâm Vụ căn cứ hiện huống suy đoán mà thôi.

	Chỉ là khả năng tương đối lớn.

	"Thế nào?"

	Tiêu Nhược Sơ thấy Lâm Vụ một bộ trầm tư không nói dáng vẻ, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi gặp nhân cách phân liệt quỷ hồn sao?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là nói với Giang Linh Nhi: "Ngươi mới vừa nói linh hồn phân liệt có thể thôn phệ cái khác quỷ hồn lưu lại chấp niệm, ma luyện tự thân linh hồn? Cái gì gọi là lưu lại chấp niệm?"

	Giang Linh Nhi ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Chính là một chút quỷ hồn ký thác tình cảm đồ vật, rất thường gặp."

	"Lưu lại chấp niệm?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Đó không phải là âm khí sao? Không phải nói, âm khí đối quỷ hồn không phải vật gì tốt, cho nên mới sẽ phát ra sao?"

	Giang Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Âm khí là âm khí, chấp niệm là chấp niệm, đương nhiên không giống, ngô... Đơn giản đến nói, âm khí chính là linh hồn tán phát CO2, có tinh thần tính chất, cho nên âm khí nặng địa phương rõ ràng sẽ cảm giác rất lạnh, đối nhiệt độ lại không ảnh hưởng gì, mà chấp niệm chỉ có thể nói là 'Hệ hô hấp', dùng cho bài xuất âm khí, hấp thu dương khí."

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng nghi hoặc, vì cái gì hắn không phải quỷ hồn, không có chấp niệm, linh hồn cũng tiềm ẩn mạnh như vậy âm khí?

	"Dương khí?" Lâm Vụ lại hỏi: "Quỷ hồn không phải sợ dương khí sao?"

	"Ai nói."

	Giang Linh Nhi nhìn hắn một cái, nói ra: "Dương khí chính là người sống sinh khí, đối linh hồn có chỗ tốt, cho nên người sống thân thể có thể mang thai dưỡng linh hồn, câu hồn sử chính là người sống, dù là linh hồn ly thể nhận tổn thương cũng có thể khôi phục, đây chính là dương khí tác dụng, mà lại cổ đại không phải thường xuyên có nữ quỷ cái gì hút người sống dương khí sao?"

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Kia cương thi đâu?"

	"Cương thi liền không đồng dạng." Giang Linh Nhi nói ra: "Cương thi không tính người sống, không có sinh cơ, cũng không có dương khí, nhưng cũng không tính người chết, mà là ở vào ở giữa, có điểm giống là thực vật, đối quỷ hồn đến nói là CO2 âm khí, đối cương thi ngược lại có chỗ tốt."

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Kia quỷ hồn chỉ cần hấp thu dương khí liền có thể mạnh lên a."

	"Dương khí mạnh hơn cũng chỉ có thể bổ tổn hại, nhưng không có cách nào tiến bộ." Giang Linh Nhi nói ra: "Tượng ngươi nói tình huống, ngay cả linh hồn đều phân liệt, chỉ có thể nuốt cái khác quỷ hồn chấp niệm, ma luyện linh hồn của mình, kỳ thật phổ thông quỷ hồn cũng có thể như thế trưởng thành, chỉ là như vậy tương đối nguy hiểm, dễ dàng bị chấp niệm phản phệ, nhưng phân liệt trước liền rất cường đại linh hồn liền không đồng dạng, bản chất liền rất cường đại, trưởng thành tự nhiên rất nhanh."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, hỏi: "Cái kia có thể hấp thu chấp niệm hình thành vật phẩm sao?"

	"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi có chấp niệm hình thành vật phẩm sao?" Giang Linh Nhi hỏi.

	"Ngươi biết Hồng Nương sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Giang Linh Nhi trầm mặc một chút, nhìn cổ tay của hắn một chút, nói ra: "Tự nhiên là biết đến."

	Tiêu Nhược Sơ lại là mỉm cười mà hỏi thăm: "Làm sao? Hồng Nương cho ngươi giật dây sao?"

	Lâm Vụ lung lay trên cổ tay dây đỏ, nói ra: "Tay ta trên cổ tay có một đoạn Hồng Nương cột lên đi dây đỏ, để quỷ hồn thôn phệ, cũng có thể để linh hồn trưởng thành a?"

	Giang Linh Nhi trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói: "Trên lý luận là có thể, nhưng rất không có khả năng."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Đây chính là Hồng Nương a..."

	Giang Linh Nhi thở dài nói: "Nàng là ngay cả âm tào địa phủ cũng không dám trêu chọc hung linh, nàng oán niệm ai có thể nuốt? Cho dù là Mạnh bà cũng không dám nuốt, một khi đem nàng oán niệm cưỡng ép hút vào linh hồn, vậy khẳng định là hồn phi phách tán kết cục, ma luyện linh hồn, rèn luyện cũng phải có cái hạn độ."

	"Tốt a." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Xem ra, sau khi trở về chỉ có thể nghĩ phương pháp tìm cái khác lưu lại quỷ hồn chấp niệm vật phẩm, để Bùi Giai Ninh nuốt chấp niệm thử nhìn một chút.

	A, đúng, Dương Uyển Hủy thu hoạch được nhục thân trước đó cái kia búp bê vải, tựa hồ liền có chấp niệm lưu lại.

	Lâm Vụ ở trong lòng hạ quyết tâm, liền đứng người lên, nói ra: "Tốt, ta không thành vấn đề, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta trở về."

	"Lúc này đi rồi? Không cần vội vã như vậy a?" Tiêu Nhược Sơ mỉm cười nhìn qua Lâm Vụ.

	"Không được."

	Nói ji không nói ba, văn minh ngươi ta hắn... Lâm Vụ không nói lườm nàng một chút, không biết người này vì cái gì như thế cực lực tác hợp hắn cùng Giang Linh Nhi, mặc dù hắn cảm thấy Giang Linh Nhi rất không tệ, giống như là trong sách nữ chính đi tới, cũng không quan tâm nàng có phải hay không người tàn tật, nhưng cũng không cần thiết tận lực góp đúng, hắn lại không thiếu bạn gái.

	Tiêu Nhược Sơ lại là vội vàng nói: "Ta tương đối thích một người ngủ, nếu không ta đi sát vách ngủ, hai người các ngươi ở đây tâm sự a?"

	Lâm Vụ trực tiếp nói ra: "Vậy ngươi lại đi mở một gian phòng đi."

	"Như sơ, ngươi đủ." Giang Linh Nhi có chút nhíu mày, hiển nhiên cũng là không nguyện ý.

	"Tốt a... Tùy các ngươi."

	Tiêu Nhược Sơ bất đắc dĩ mở ra hai tay, lại nhỏ giọng cô thì thầm một câu: "Không biết nhân tâm tốt... Giúp các ngươi còn không nguyện ý..."

	Lâm Vụ cũng không nói cái gì, liền quay người trở về gian phòng của mình.

	Hắn trở về phòng cũng không lâu lắm, liền nghe được chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là một cái số xa lạ, mà lại là bản địa dãy số, đoán chừng là cái kia Trương thị tiệm cơm lão bản nương 'Trương Hi' đi.

	Lâm Vụ kết nối về sau, đối diện vang lên Trương Hi thanh âm: "Uy?"

	"Là ta, có phát hiện gì sao?" Lâm Vụ trực tiếp hỏi.

	"Ừm, trên trấn lão Uông thường xuyên trực ca đêm, ngày đó đêm khuya, thật sự là hắn thấy được tương đối người khả nghi, trang phục không giống người địa phương."

	Trương Hi nói ra: "Là một người mặc áo khoác màu đen nữ hài, mặc dù hắn không thấy được mặt, nhưng nhìn dáng người giống như là cái nữ sinh, bất quá cô bé kia lần thứ nhất trải qua là một người, lần thứ hai trải qua thời điểm, bên người lại nhiều một cái vóc người nam nhân cao lớn, chỉ là nam nhân kia đi đường có chút bất ổn, mà lại tương đối cứng ngắc."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Tốt, ta đã biết."

	Sẽ không sai.

	Cái kia mặc áo khoác màu đen nữ hài nhi, khẳng định là Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách, cùng lão đại gia hình dung trang phục giống nhau như đúc.

	Mà đệ tam nhân cách bên người cái kia đi đường cứng ngắc nam nhân, chỉ sợ sẽ là mới biến thành cương thi Mạnh Hạ! 