 Chương 151: Điên cuồng theo đuổi Lục Thiều Nhan 

	"Ngươi" lớn Giai Ninh nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Vụ, "Ta lần thứ nhất trùng sinh thời điểm, ngươi cũng chỉ là một người bình thường a."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Dựa theo ngươi nói, tại đầu kia thời gian tuyến bên trên, ta đã từng đã cứu Lục Thiều Nhan một mạng, mà lại Tiêu Tần cũng thích ta, có lẽ chính là các nàng hai giúp ta, đi tìm cổ mộ Hoàng tộc mượn chí âm chi vật, sau đó mang ta đi tìm được cánh cửa kia "

	Lớn Giai Ninh nghĩ nghĩ, nói ra: "Như thế có khả năng, bất quá Tiêu Tần mặc dù là quyền cao chức trọng, nhưng cũng không có mạnh đến có thể để cho cổ mộ Hoàng tộc cúi đầu, Lục Thiều Nhan cũng chỉ là một cái phân hội phổ thông quản sự, càng không đáng giá nhắc tới, trừ phi thế giới vong ủy hội tầng cao nhất xuất động, mới có thể để cổ mộ Hoàng tộc cúi đầu."

	"Phổ thông quản sự" Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Lục Thiều Nhan là tô bớt vong ủy hội phân hội trưởng a."

	"Phân hội trưởng "

	Lớn Giai Ninh không khỏi khẽ giật mình, "Không đúng, nàng rõ ràng chỉ là một cái bình thường quản sự, đối phó lệ quỷ đều rất khó khăn, làm sao có thể là phân hội trưởng "

	"Ngươi đầu kia thời gian tuyến bên trên Lục Thiều Nhan yếu như vậy sao" Lâm Vụ lắc đầu nói: "Lục Thiều Nhan một người liền giết tô bớt chợ quỷ run lẩy bẩy, mặc dù ta không biết nàng là thế nào làm, nhưng hẳn không có ngươi nói yếu như vậy đi "

	Lớn Giai Ninh càng phát ra nghi hoặc, "Kỳ quái, nàng làm sao lại trở nên mạnh như vậy tô bớt chợ quỷ thế nhưng là có Zombie 'Tần Tử Ngọc' loại kia lão quái vật tại a, nàng cũng không so Mạnh bà kém bao nhiêu, vong ủy hội ngay cả Mạnh bà đều không đối phó được, Lục Thiều Nhan làm sao dám gây Zombie nếu như nàng có loại thực lực này, đừng nói là quản sự, ngay cả phân hội trưởng đều ngại hạ mình."

	Lâm Vụ nói ra: "Nói không chừng nàng là ẩn giấu thực lực đâu "

	"Không giống." Lớn Giai Ninh lắc đầu nói: "Ta cũng đã gặp tô bớt phân hội trưởng, Lục Thiều Nhan đối với hắn rất cung kính, nàng nếu là mạnh như vậy, thế nào lại là loại thái độ đó "

	Theo lý thuyết, Bùi Giai Ninh là người trùng sinh, trùng sinh hơn ngàn lần , ấn lý thuyết mỗi lần trùng sinh, hết thảy đều cùng nguyên bản giống nhau như đúc.

	Nhỏ yếu y nguyên nhỏ yếu.

	Cường đại y nguyên cường đại.

	Nguyên bản nhỏ yếu sẽ không thay đổi được cường đại.

	Nguyên bản cường đại cũng sẽ không thay đổi được nhỏ yếu.

	Mà Lâm Vụ linh hồn cường đại như vậy, liền đã rất kỳ quái.

	Lục Thiều Nhan vì sao lại trở nên không giống chứ

	"Có lẽ..." Lâm Vụ nghĩ ngợi nói ra: "Lúc ấy chuyện gì xảy ra, dẫn đến Lục Thiều Nhan cũng giống như ta cải biến "

	"Là có khả năng này." Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu, "Nhưng ta đầu kia thời gian tuyến bên trên Lục Thiều Nhan hoàn toàn chính xác rất yếu, đây là sự thật."

	"Có lẽ nàng là ẩn giấu thực lực, lại có lẽ là lý do khác, tỉ như nàng tìm vong ủy hội tầng cao nhất tới giúp ta, tạm thời mặc kệ cái này."

	Lâm Vụ lắc đầu, lại nói ra: "Ta hẳn là rất thích ngươi đi "

	Lớn Giai Ninh nao nao, không biết hắn hỏi cái này làm gì, nhưng vẫn là tự tin gật đầu nói: "Ta yêu ngươi, là phát ra từ linh hồn, đây là ta trùng sinh chấp niệm, ngươi cũng yêu ta, ta cũng không biết vì cái gì."

	"Tự tin như vậy" Lâm Vụ cười.

	"Không phải ta tự tin, là ta tự mình xác định." Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đã cứu Lục Thiều Nhan một mạng, mặc dù lúc ấy nàng chỉ là một cái bình thường vong ủy hội quản sự, nhưng nàng vẫn là một cái rất xinh đẹp, rất có tài hoa, mà lại bối cảnh rất lớn, nổi danh giữ mình trong sạch đại minh tinh, ngươi vẫn luôn rất đọc lấy nàng, đúng không "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, tằng hắng một cái, nói ra: "Một điểm nhỏ ảo tưởng mà thôi."

	"Ta biết nàng trước kia không nhìn qua ngươi, để ngươi run s thuộc tính thức tỉnh, đặc biệt muốn để nàng quỳ gối trước mặt ngươi, sau đó tượng ngươi nói xin lỗi."

	Lớn Giai Ninh lườm hắn một cái, nói ra: "Ta cũng không biết nàng vì sao lại thích ngươi, nhưng ở ngươi cùng ta kết hôn trước đó, nàng đã từng điên cuồng theo đuổi qua ngươi, thế nhưng là ngươi cùng ta yêu đương đến nay, ngươi cũng chưa từng có tiếp thụ qua nàng."

	"Điên cuồng theo đuổi ta "

	Lâm Vụ không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Nàng một cái đời thứ ba cách mạng xuất thân đại minh tinh, vô luận dung mạo, tài phú, quyền lực, địa vị, danh khí đều rất kinh người, tại ngành giải trí ai cũng không dám chọc giận nàng, ngay cả một chút xí nghiệp lớn đều bị nàng đỗi đắc đạo xin lỗi, coi như ta đã cứu nàng, nàng cũng không trở thành thích ta thích đến điên cuồng đuổi ngược đi có bao nhiêu điên cuồng a "

	"Có bao nhiêu điên cuồng" lớn Giai Ninh nghĩ nghĩ,

	Nói ra: "Ta trước khi kết hôn một đêm lái xe bị đụng chết, ta còn nhớ rõ ngươi biết chân tướng về sau, vì giúp ta báo thù giết người, nàng vận dụng quan hệ miễn đi tội của ngươi, còn để cái kia gây chuyện phú nhị đại trong nhà phá sản, đây coi là sao "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Là hơi cường điệu quá..."

	Lớn Giai Ninh bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nói ra: "Kỳ thật ta cảm giác hai người các ngươi có điểm giống, ngươi khi đó thích ta thời điểm, cũng là rất dễ dàng, mặc dù ngươi không thích niên kỷ quá nhỏ nữ sinh, nhưng ngươi vừa nhìn thấy ta, giống như liền không dời mắt nổi con ngươi, hẳn là vừa thấy đã yêu đi, nếu không phải mẹ ta gõ đầu ngươi, khả năng ngươi đã sớm cùng với ta."

	"Nàng rất dễ dàng liền thích ta... Ta cũng rất dễ dàng liền thích ngươi..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, ẩn ẩn cảm giác mình bắt đến cái gì, "Mà lại ta cùng nàng tại khác biệt thời gian tuyến bên trên đều rất cường đại..."

	Có lẽ, lúc ấy hắn thật cùng Lục Thiều Nhan trải qua cái gì giống nhau sự tình đi.

	Lớn Giai Ninh cảm thán nói: "Bất quá Lục Thiều Nhan là thật thích ngươi a, nàng một cái cho tới bây giờ không có truyền qua chuyện xấu nữ minh tinh, bởi vì truy ngươi lên chuyện xấu về sau, sợ ngươi chọc tới phiền phức, ngay lập tức liền ra giải thích,   còn chuyên môn mời bảo tiêu bảo hộ hai ta, nàng rõ ràng cùng ta là tình địch, nhưng liền sợ ta sau khi bị thương, ngươi lại bởi vậy chán ghét nàng."

	"Không hiểu thấu..."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ lắc đầu, không nghĩ ra vì cái gì, cũng buông xuống cái nghi vấn này, tiếp tục nói ra: "Đã ta rất yêu ngươi, nếu ta biết trên thế giới có được để ngươi cải tử hồi sinh phương pháp, ta sẽ đi làm sao "

	"Khẳng định hội." Lớn Giai Ninh gật gật đầu, "Nếu như ta biết, cũng khẳng định sẽ đi làm."

	"Hoàn mỹ cương thi... Thuần Huyết Cương thi... Dù là thi thể tàn tạ, bằng vào cường đại sinh mệnh lực, cũng có thể khôi phục như thường."

	Lâm Vụ suy tư nói ra: "Có lẽ ta không biết chuyện này, nhưng Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan khẳng định biết, nếu các nàng nói cho ta chuyện này, vậy ta khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để ngươi trở thành hoàn mỹ cương thi, để ngươi sống tới, kia Lục Thiều Nhan hẳn là liền sẽ giúp ta..."

	Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu, "Lục Thiều Nhan biết ta chết đi về sau, chính là lo lắng ngươi thương tâm, mới khiến cho Tiêu Tần biến thành ta bộ dáng, thay thế ta cùng ngươi kết hôn, nàng lúc ấy cũng đã nói, đáng tiếc thi thể của ta không trọn vẹn quá nghiêm trọng, không phải trở thành quỷ tình huống dưới, còn có thể làm cương thi cùng ngươi tiếp tục sinh hoạt."

	"Nếu là dạng này, vậy liền giảng được thông."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Trở thành hoàn mỹ cương thi cần chí âm chi vật, có lẽ là đến hỏi cổ mộ mượn, lại có lẽ là những địa phương nào khác đạt được, nhưng bởi vì cực hạn âm khí không đủ, hoặc là nhất định phải trả lại, cho nên Lục Thiều Nhan mang ta đi tìm được Lop Nur kia phiến có thể phỏng chế môn."

	"Nhưng là, trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, dẫn đến ta biến thành lệ quỷ, dẫn đến Lục Thiều Nhan cũng cường đại rất nhiều... Dẫn đến ngươi bắt đầu không ngừng mà trùng sinh..." 