 Chương 265: Giang Thế Minh

	"Thì ra là thế. . ."

	Lâm Vụ không khỏi thì thào một tiếng.

	Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến mấy chục vạn lệ quỷ oan hồn trong thành bay múa thảm trạng, nhưng chỉ cần tưởng tượng một chút, cũng có thể tưởng tượng đến kia là cỡ nào thảm liệt Địa Ngục phong cảnh.

	Khó trách Tần Tử Ngọc không tiếc uống xong chín bát Mạnh bà thang, đoạn tình tuyệt yêu, tình nguyện chịu khổ trăm ngàn năm, cũng phải tìm Cổ Mộ báo thù.

	Bực này huyết hải thâm cừu, dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng vô pháp rửa sạch!

	"Bực này thảm sự, trong lịch sử đều chưa từng xảy ra bao nhiêu lần."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Cho nên âm tào địa phủ phía sau mười gia tộc lớn nhất, những cái kia ẩn tàng nhiều năm lão quái vật cũng xuất động, cho Cổ Mộ một không nhỏ giáo huấn, mặc dù giết không được Nữ Đế cùng Thiên Sách Vương, nhưng Trì gia lão quái vật kia cũng đánh lén bị thương nặng Nữ Đế."

	Lâm Vụ lúc này mới chợt hiểu, trách không được Trì gia lão tổ tông ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cẩn thận mà vì sao lại cùng Nữ Đế động thủ, nguyên lai là nguyên nhân này.

	"Cái này hơn một trăm năm đến, Cổ Mộ kỳ thật đã thu liễm không ít."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Tại âm tào địa phủ còn không có thành lập trước đó hỗn loạn thời đại, Cổ Mộ mới là nổi danh kinh khủng, ngũ phương trấn thủ lấy ngũ độc làm tên, ngươi liền biết bọn hắn tàn nhẫn cùng ngoan độc, cũng chính là bây giờ vong ủy hội mạnh mẽ quá đáng, Cổ Mộ cũng không ít cừu địch, cho nên mới thâm tàng không xuất thế."

	Lâm Vụ gật đầu nói: "Bất quá, hiện tại Cổ Mộ uy hiếp cũng yếu đi không ít đi, Trấn Quốc Công phản loạn, còn mang đi U Minh quốc tỷ, nên tính là sự đả kích không nhỏ."

	"Đích thật là dạng này." Lục Thiều Nhan cảm khái nói: "Nói đến, ta sở dĩ ngầm đồng ý Giang Linh Nhi đi theo như sơ, cũng là bởi vì phụ thân của nàng Trấn Quốc Công cũng coi là một cái anh hùng nhân vật, cho dù thân ở Cổ Mộ, cũng không có cùng ngũ phương trấn thủ thông đồng làm bậy, đúng là khó được."

	"Ồ?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Giang Linh Nhi không có nói cho ngươi sao?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi cười nói: "Trấn Quốc Công, mặc dù bị phong làm Trấn Quốc Công, cũng là bởi vì quá khứ Cổ Mộ chuyện thương thiên hại lý làm quá nhiều, mà 'Giang Thế Minh' người kia lại không nguyện ý làm những chuyện này, xưa nay không chịu xuất chinh, chỉ là ra ngoài trung nghĩa mới không có thoát ly Cổ Mộ, mà Cổ Mộ lại không muốn đuổi hắn đi, cho nên chỉ làm cho hắn thủ hộ Cổ Mộ, cho nên ban tên vì 'Trấn Quốc Công' ."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Trách không được Tiêu Tần cùng ngươi nguyện ý giúp Giang Linh Nhi. . ."

	Trên thế giới không có tuyệt đối, không có tuyệt đối người thiện lương, cũng không có tuyệt đối tội ác người.

	Cho dù Cổ Mộ là tội ác ngập trời địa phương, cũng tồn tại ra nước bùn mà không nhiễm Trấn Quốc Công, cho dù âm tào địa phủ là thủ hộ trật tự cơ cấu, đồng dạng tồn tại gian ác đạo chích.

	"Kỳ thật, Giang Thế Minh thế mà mưu phản Cổ Mộ điểm này, ta ngược lại thật ra rất kinh ngạc." Lục Thiều Nhan nói.

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Đã Trấn Quốc Công không nguyện ý thay Cổ Mộ làm ác, vậy đã nói rõ tư tưởng là có khác nhau, mưu phản Cổ Mộ, cũng rất bình thường a?"

	"Ta nguyên bản cũng nghĩ như vậy."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Thế nhưng là, năm mươi năm trước, âm tào địa phủ Hoạt Diêm La còn có mấy vị Diêm La sau khi ngã xuống, Cổ Mộ ý đồ bỏ đá xuống giếng, kia là Giang Thế Minh lần thứ nhất lĩnh mệnh suất quân xuất chinh, nhưng hắn không có đối âm tào địa phủ làm cái gì chuyện quá đáng, ngược lại vụng trộm thả đi không ít câu hồn sử, hiển nhiên không nguyện ý cùng âm tào địa phủ là địch, chúng ta lúc ấy đều rất kinh ngạc."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Một biết rõ mình hiệu trung thế lực cùng mình lý niệm không hợp, lại như cũ vì trung nghĩa, bảo vệ gần hai ngàn năm trung thần, có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác đã rất hiếm thấy.

	"Chúng ta tra xét rất nhiều tư liệu về sau, lại mời trong nước trong lòng chuyên gia phân tích thật lâu, mới hiểu được vị này Trấn Quốc Công làm người."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Cho nên, âm tào địa phủ liền nghĩ có thể hay không để cho Trấn Quốc Công rời đi Cổ Mộ, liền phái lão sư đi làm thuyết khách, bất quá không nghĩ tới lại bởi vậy chọc giận Giang Thế Minh, hắn cho là chúng ta đang khích bác hắn đối Cổ Mộ trung nghĩa chi tâm, cho nên Giang Thế Minh diệt lão sư nhục thân, chỉ là buông tha lão sư linh hồn."

	Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Kia Linh Nhi phụ thân đối Cổ Mộ thật đúng là đủ trung nghĩa a."

	"Đúng vậy a."

	Lục Thiều Nhan gật đầu nói: "Cũng là bởi vì dạng này, ta mới phát giác được Giang Thế Minh mưu phản Cổ Mộ chuyện này, thật sự rất không thể tưởng tượng nổi."

	"Vì cái gì đây?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không biết." Lục Thiều Nhan lắc đầu, lại nói ra: "Ngươi có thể hỏi một chút Giang Linh Nhi, bất quá như sơ hỏi qua nàng, nói nàng không biết, ta cũng không biết nàng là thật không biết, hay là không muốn nói."

	"Tốt a, ta quay đầu liền hỏi nàng một chút."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Đúng rồi, ta còn có cái sự tình muốn cùng ngươi nói."

	Lục Thiều Nhan nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	"Có thể là đọc tâm thiên phú nguyên nhân, trực giác của ta luôn luôn tương đối linh mẫn." Lâm Vụ nói ra: "Ta phát hiện vị kia U Minh công chúa dẫn đầu hai mươi tên U Minh vệ bên trong, có một U Minh vệ rất đặc thù."

	"Thế nào?" Lục Thiều Nhan không khỏi hỏi.

	"Dựa theo Linh Nhi nói cho ta biết, U Minh vệ chia làm hộ vệ, Ngũ trưởng, thống lĩnh ba cái chức vị, hộ vệ là Phong Bá cấp, Ngũ trưởng là Phong Hầu cấp, thống lĩnh là phong công cấp, một đội U Minh vệ mười người, là chín cái hộ vệ cùng một Ngũ trưởng tạo thành."

	Lâm Vụ nói ra: "Theo lý thuyết, cái này hai đội U Minh vệ hẳn là hai vị Ngũ trưởng, thế nhưng là, ta cảm giác trong đó cái kia nữ Ngũ trưởng cho ta uy hiếp cảm giác, vậy mà không thể so với Cổ Mộ trấn thủ 'Con rết' chênh lệch, cho nên ta hoài nghi. . . Nàng có khả năng cũng là phong công cấp quỷ quái."

	"Thật sao?" Lục Thiều Nhan lộ ra một vòng kinh ngạc, lập tức có chút nhắm mắt lại, xuyên thấu qua cảm giác lĩnh vực tra xét rõ ràng một chút.

	Cảm giác của nàng lĩnh vực chừng 1,400 mét bán kính, mà U Minh công chúa và U Minh vệ ngay tại dưới lầu, nàng trong nháy mắt liền có thể cảm giác dò xét đến nhất thanh nhị sở.

	Qua nửa ngày, nàng có chút nhíu mày, nói ra: "Không đúng, ta tra xét một chút, cái kia U Minh vệ nữ Ngũ trưởng cũng không có ẩn tàng khí tức, nàng tán phát khí tức đích thật là Phong Hầu cấp quỷ quái, liền xem như đế vương cấp quỷ quái, cũng không có khả năng ở trước mặt ta ẩn tàng khí tức."

	Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc: "Chẳng lẽ cảm giác của ta sai lầm?"

	"Ta cũng cảm thấy cảm giác của ngươi hẳn là rất khó phạm sai lầm." Lục Thiều Nhan liền an ủi: "Dù sao thiên phú của ngươi là đọc tâm, cái này nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng thiên phú, cho dù ngươi không có thức tỉnh thiên phú, cảm giác y nguyên sẽ rất nhạy cảm, đây là bản năng mang tới, bất quá ai cũng có khả năng phạm sai lầm, cái này cũng rất bình thường."

	"Hừm, không có gì." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Hắn đang thức tỉnh thiên phú trước đó, trực giác, cảm giác liền đã rất nhạy cảm, khả năng đây chính là đọc tâm thiên phú điềm báo đi.

	Chỉ là, lần này là lần thứ nhất phạm sai lầm.

	"Đừng lo lắng."

	Lục Thiều Nhan đối Lâm Vụ lộ ra vẻ mỉm cười, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, ôn nhu nói: "Chỉ cần ta tại, liền xem như phong công cấp quỷ quái cũng không gây thương tổn được ngươi."

	Lâm Vụ nhìn Lục Thiều Nhan một chút, bỗng nhiên đưa tay ngắt một chút nàng non mềm khuôn mặt, cười nói: "Vậy liền nhờ ngươi a, Lục hội trưởng."

	". . ."

	Lục Thiều Nhan lần thứ nhất bị hắn dùng loại này thân mật động tác đụng vào, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

	"Được rồi, ta đi trước."

	Lâm Vụ cười một tiếng, nói ra: "Ta đi tìm Giang Linh Nhi hỏi một chút." 