 Chương 112: Ngươi có làm hay không ta lão bà 

	"Tê... Đau đau đau!"

	Lâm Vụ bị nàng bóp đến liên tục cầu xin tha thứ, nhe răng trợn mắt nói ra: "Rất đơn giản a, chỉ cần sớm gia tốc đến cực hạn là được rồi."

	Lý Lộ Dao trên tay buông hắn ra, không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Có ý tứ gì sớm gia tốc đến cực hạn, chẳng lẽ muốn xa xa xông lại sao vậy ngươi sao có thể xác định trong kính yêu lúc nào ra "

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, lại sờ lên cằm nhìn chăm chú lên bộ ngực của nàng, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, không hợp lý a..."

	"Lạc Lạc rồi..."

	Lý Lộ Dao hai hàng tiểu bạch nha cắn được Lạc Lạc vang, xấu hổ nhìn chằm chằm hắn.

	Nàng tự nhiên có thể nghe hiểu, gia hỏa này nói không hợp lý, là nói  nàng ngực không lớn, vì sao lại không có đầu óc đâu

	"Khục, không ra nói giỡn."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, "Ngươi đừng mài răng, không phải về sau a thời điểm, làm bị thương ta làm sao bây giờ "

	"Cái gì a" Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

	Lấy nàng chưa bị hoàn toàn ô nhiễm đầu óc, tự nhiên không tưởng tượng nổi, trước mắt nàng cái này nam nhân, đã là một vị ô Yêu Vương.

	"Không có gì..."

	Lâm Vụ sợ nàng nghe hiểu sẽ thật cắn hắn, liền giật ra chủ đề: "Phương pháp của ta rất đơn giản, đây là một đạo học sinh tiểu học đều hiểu đề toán, ngạch, ngươi đừng trừng ta, ta không phải nói ngươi ngay cả học sinh tiểu học cũng không bằng ý tứ..."

	Lý Lộ Dao khóe miệng có chút co quắp một chút, hàm răng nhỏ lại cắn được Lạc Lạc vang lên.

	"Đây là một cái lộ trình cùng tốc độ đuổi kịp vấn đề."

	Lâm Vụ nghiêm mặt nói: "Đơn giản đến nói, chính là chuẩn bị hai chiếc xe, tại một đoạn người ở thưa thớt trên đường cái, tỉ như ngoại ô đoạn đường kia cũng không tệ, ngươi không phải còn có một cỗ BMW Z4 sao tối cao vận tốc là bao nhiêu "

	Lý Lộ Dao nao nao, cũng minh bạch hắn ý tứ, nói ra: "Đồ ngốc."

	"Đồ ngốc... Ngô, không tệ số lượng, cùng ngươi rất thủ "

	Lâm Vụ nghe được Lý Lộ Dao lại bắt đầu Lạc Lạc mài răng, vội vàng đem cái kia 'Dựng' chữ nuốt trở về, tiếp tục giải thích nói: "Tại đoạn đường kia bên trên, chờ ta kháng trụ lần thứ ba mê hoặc về sau, ta liền mở ngươi bảo mã, ngươi mở ra chiếc này Atenza, đi theo phía sau ta mấy trăm mét bên ngoài, cùng hướng hành sử.

	"Sau đó, hai chiếc xe đồng thời gia tốc, đợi đến Atenza vận tốc thêm đến 215 về sau, bảo mã tiếp tục tăng tốc, tỉ như nâng lên 220, dần dần kéo ra cùng Atenza khoảng cách.

	"Khi hai chiếc xe kéo ra khoảng cách, vượt qua trong kính yêu cảm ứng phạm vi về sau, nó không cảm ứng được Giai Ninh tồn tại, liền ra tới tìm ta.

	"Chờ trong kính yêu xuất hiện lúc, ta liền để Lưu Ly cùng Dương Uyển Hủy ngăn chặn nó, sau đó ta phanh xe, rơi cái đầu liền đối diện tìm các ngươi.

	"Cứ như vậy, ngươi mở ra Atenza có thể bảo trì tốc độ cực hạn, mà lại ta còn có thể quay đầu tìm các ngươi, thời gian liền có thể rút ngắn đến nhỏ nhất tình trạng, đại khái chỉ cần ngươi nói phương pháp kia một phần ba không đến.

	"Dù là trong kính yêu trưởng thành biên độ so với chúng ta tưởng tượng còn kinh người hơn, dù là nó có thể cảm ứng hơn ngàn mét phạm vi, dù là Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly chung vào một chỗ, cũng chỉ có thể kiên trì không đến hai mươi giây... Chỉ cần dùng phương pháp này, đồng dạng có thể kiên trì đến Giai Ninh chạy tới."

	Lâm Vụ giải thích hoàn tất, liền mỉm cười nhìn qua Lý Lộ Dao, hỏi: "Thế nào Lộ Dao lão bà, lão công ngươi ta có phải hay không rất thông minh "

	"Hừ... Tính ngươi nghĩ đến nhiều..."

	Lý Lộ Dao ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, không phục khẽ hừ một tiếng, lại nói ra: "Bất quá, ngươi thật giống như không để ý đến một vấn đề."

	"Cái gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lý Lộ Dao mỉm cười nói: "Như ngươi loại này tân thủ lái xe, mở ra chiếc này Atenza đều cùng rùa bò đồng dạng, nếu là mở ra ta chiếc kia bảo mã xe thể thao, ngươi xác định ngươi có thể đạt tới cao nhất tốc độ "

	"Ách... Cái này..."

	Lâm Vụ không khỏi gãi gãi gương mặt, "Ta cũng không biết, thử một chút xem sao."

	"Thôi đi." Lý Lộ Dao bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Như ngươi loại này mới lái xe, nếu là mở đến nhanh như vậy, đều không cần trong kính yêu giết ngươi, làm không tốt chính ngươi trước hết xe hư người chết.

	"

	"Khục, nếu là hoàn toàn trực đạo, ta cũng không sợ." Lâm Vụ tằng hắng một cái.

	"Ngoại ô bên kia đường cái, nào có mấy cây số trực đạo "

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, nói ra: "Dù sao ta cũng am hiểu đua xe, không bằng ta mở chiếc kia bảo mã mang ngươi, sau đó ta lại tìm một cái am hiểu đua xe bằng hữu mở chiếc xe này "

	"Việc này cũng không thuận tiện bị ngoại nhân biết." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Lý Lộ Dao sờ lấy tay lái, suy tư một chút, bỗng nhiên nói ra: "Cái kia gọi thi cái gì nữ nhân, chính là muốn cùng ngươi minh hôn cái kia nữ, nàng biết lái xe không "

	"Quên đi thôi."

	Lâm Vụ lắc đầu, "Nàng được một cái gọi cái gì 'Tuỷ sống tiểu não biến tính chứng' bệnh nan y, ngay cả đi đường đều đi bất ổn, còn đua xe đâu."

	"Bệnh nan y" Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ mấy giây, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lắc đầu cười nói: "Ta đều suýt nữa quên mất, đến lúc đó liền từ ngươi mở ra chiếc kia bảo mã mang ta đi, chiếc xe này cũng không cần quản."

	"A" Lý Lộ Dao nao nao, hỏi: "Ngươi muốn tìm ai "

	"Không cần tìm người." Lâm Vụ lắc đầu, "Có ngươi một cái là đủ rồi."

	Lý Lộ Dao càng mộng, "Có ý tứ gì a "

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Giai Ninh, mỉm cười nói: "Giai Ninh, ngươi có thể tự mình điều khiển chiếc xe này, đạt tới cao nhất tốc độ sao "

	Giai Ninh nháy một chút con mắt, sau đó có chút hất cằm lên, tràn đầy tự tin gật gật đầu, từng chữ nói ra: "... Siêu... Giản... Đơn..."

	"Ha ha, Giai Ninh siêu hung." Lâm Vụ cười híp mắt vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Giai Ninh cười đến con mắt đều híp lại thành trăng khuyết.

	Lý Lộ Dao giờ mới hiểu được hắn ý tứ: "Ngươi để chính Bùi Giai Ninh mở "

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cười nói: "Dù sao chúng ta là tại ngoại ô kia phiến không giám sát đoạn đường, không người điều khiển cũng đó không quan trọng."

	"Dạng này ngược lại là có thể." Lý Lộ Dao có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Kế hoạch này đại khái đi được thông." Lâm Vụ khoanh tay cánh tay, sờ lên cằm, tinh tế suy tư kế hoạch này còn có cái gì chi tiết chưa cân nhắc chu toàn.

	Giai Ninh chạy tới thời gian điểm này, xem như giải quyết.

	Còn có đạo đường vấn đề, cần phải đi sớm kiểm tra con đường phải chăng thông suốt, bất quá, điểm này cũng không cần lo lắng.

	Chiếc này Atenza cùng chiếc kia BMW Z4, tốt nhất là sớm đổ đầy xăng, lại đem trên xe nặng nề tạp vật đều sớm lấy ra, miễn cho ảnh hưởng tốc độ...

	Suy tư nửa ngày, Lâm Vụ rốt cục nở một nụ cười, "Tốt, kế hoạch này, trên cơ bản không có vấn đề gì, chỉ còn lại giải quyết trong kính yêu chuyện sau đó."

	Lý Lộ Dao không khỏi nghi ngờ nói: "Giải quyết trong kính yêu về sau sự tình gì "

	"Dương Uyển Hủy chấp niệm, trừ tìm trong kính yêu báo thù bên ngoài..."

	Lâm Vụ cầm lấy đặt ở bệ điều khiển bên trên búp bê vải, nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói ra: "Còn có một cái chấp niệm là... Tiêu trừ mình tồn tại, cũng chính là hồn phi phách tán."

	"Cái gì" Lý Lộ Dao sững sờ, "Chấp niệm là hồn phi phách tán "

	"Nguyên bản,   chúng ta một khi giúp nàng diệt đi trong kính yêu về sau, nàng liền chỉ còn lại 'Tiêu trừ mình' cái này chấp niệm, tất nhiên sẽ hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Còn tốt, Hồng Nương lại cho nàng áp đặt một cái chấp niệm, chỉ cần nàng nguyện ý, vẫn là có thể từ bỏ hồn phi phách tán, lựa chọn cùng ta tướng mạo tư thủ."

	Búp bê vải ánh mắt dường như nhiều một vòng nồng đậm cảnh giác, Dương Uyển Hủy có chút phát run không lưu loát nói: "... Ta... Không... Muốn..."

	"Dương thúc đều nói, để ngươi gả ta, ngươi liền không thể nghe một chút lời nói sao" Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Ngươi liền không sợ hắn không được nghỉ ngơi "

	Dương Uyển Hủy trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "... Hắn...... Hồn... Bay... Phách... Tán......"

	Lâm Vụ giơ búp bê vải, bất đắc dĩ nói: "Liền xem như dạng này, ngươi liền không thể vì ngươi muội muội ngẫm lại ngươi nếu là ngoan ngoãn làm vợ ta, về sau nàng chính là ta cô em vợ, ta khẳng định sẽ chiếu cố thật tốt nàng, ngươi nói là không "

	"... Ngươi... Là... Tốt... Người..."

	Dương Uyển Hủy trầm mặc một chút, cho hắn phát trương thẻ người tốt.

	Ý là: Ngươi là người tốt, mặc kệ có hay không ta, ngươi cũng sẽ chiếu cố thật tốt em gái ta.

	Lâm Vụ có chút đau đầu, nếu không phải là bởi vì Dương Uyển Hủy là Dương thúc nữ nhi, nàng yêu chết bất tử, hắn mới lười nhác quản đâu.

	Nhưng là, nàng bi thảm như vậy kinh lịch, đã để hắn cảm đồng thân thụ một lần, lại là Dương thúc liều mạng đều muốn cứu ái nữ, hắn tự nhiên không cách nào trơ mắt nhìn nàng hồn phi phách tán.

	"Dương Uyển Hủy..."

	Lâm Vụ đem bàn tay nhập khẩu trong túi, mò tới một cây cứng rắn chi vật, mỉm cười hỏi: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có làm hay không ta lão bà " 