 Chương 184: Tần Đồ Hạ

	Dương Uyển Hủy lúc này mới nhớ tới Tần Tử Ngọc còn tại bên cạnh, vội vàng buông lỏng ra Lâm Vụ, cũng không phải nàng nhớ tới Lâm Vụ đã có bạn gái, cũng không phải bởi vì cái này Tần Tử Ngọc còn muốn cùng Lâm Vụ sinh con, thuần túy là bởi vì sợ Tần Tử Ngọc mà thôi.

	Về phần nàng là thứ mấy người vấn đề, nàng căn bản không nghĩ tới.

	Nếu như nàng là người sống, đương nhiên sẽ quan tâm bạn trai có thể hay không bổ chân, nhưng nàng cái mạng này đều là Lâm Vụ cho, bây giờ cũng đã là cương thi chi thân, còn tại hồ có ý nghĩa gì.

	Mà lại, nếu như không nên ép lấy Lâm Vụ chọn một lão bà, nàng không cần nghĩ cũng biết, Lâm Vụ khẳng định sẽ chọn thằng ngốc kia manh ngốc manh nữ quỷ Bùi Giai Ninh.

	"Thế nào?"

	Lâm Vụ cũng không biết Dương Uyển Hủy tâm tư, chỉ là quay đầu nhìn về phía Tần Tử Ngọc.

	"Địch Ninh a, nàng bây giờ gọi Dương Uyển Hủy, đúng không?" Tần Tử Ngọc nghe qua Lâm Vụ gọi Dương Uyển Hủy danh tự, nói ra: "Ngươi dự định để nàng tiến vào giới ca hát, đúng không?"

	"Đúng vậy a, đây không phải Địch Ninh tâm nguyện sao?" Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Nếu là dạng này, vậy ta muốn cùng ngươi kể một ít vong ủy hội ban bố quy củ." Tần Tử Ngọc nói ra: "Nàng hiện tại là cấp B giám thị cấp bậc cương thi, đã vượt xa người bình thường, nếu như muốn ra đời, liền nhất định phải tuân theo một ít quy tắc, ngươi đối vong ủy hội tựa hồ không hiểu rõ lắm, ta vẫn là cùng ngươi nói rõ ràng tương đối tốt."

	"Quy củ?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Vong ủy hội quy củ, người chết không được quấy nhiễu người sống thế giới, cho nên cấm chỉ cương thi tham gia cấp tỉnh cùng cấp tỉnh trở lên cuộc thi đấu sự tình, nếu như là tiến vào ngành giải trí hoặc là cái khác vòng tròn, cũng không thể sử dụng cương thi năng lực đặc thù quấy nhiễu trong vòng trật tự, tỉ như thôi miên lừa gạt tiền, góp vốn, kéo tài trợ loại hình."

	"Cái kia Sở Duyên Sinh không phải liền dùng mị hoặc hấp dẫn fan hâm mộ sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Tần Tử Ngọc lắc đầu nói: "Không giống, Sở Duyên Sinh là trời sinh tự mang mị hoặc, cũng không phải cái gì thôi miên hoặc là khống chế lòng người, hiệu quả có hạn, ảnh hưởng cũng không lớn, nếu như đổi một cái khuôn mặt người bình thường có được loại này mị hoặc, cũng không được cái tác dụng gì."

	"Tốt a, thế giới này quả nhiên vẫn là xem mặt."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nhún nhún vai, không thể không thừa nhận, cái kia Sở Duyên Sinh mặc dù thích trang bức, nhưng tướng mạo thật là đẹp trai đến không thể bắt bẻ.

	"Phàm nhân mới nhìn mặt." Tần Tử Ngọc cãi lại một câu.

	"Ta cũng là phàm nhân, nguyện ý cùng ngươi giao dịch cũng là bởi vì ngươi xinh đẹp." Lâm Vụ thẳng thắn: "Nếu như ngươi là khủng long, coi như đưa hai ta cỗ loại người cương thi ta cũng sẽ không làm."

	Tần Tử Ngọc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Nói có đạo lý, nói như vậy, Sở Duyên Sinh hoàn toàn chính xác rất có ưu thế, chỉnh dung lâu như vậy, cũng coi là không có phí công cả."

	"Nếu không ta cũng đi toàn bộ cho?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Ngươi?" Tần Tử Ngọc nhìn hắn một cái, lắc đầu, "Ngươi giống như ta, đều cả không được cho."

	"A? Vì cái gì?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Chúng ta là thuần huyết cương thi, sinh mệnh hình thái đã hoàn toàn cố định, bất tử bất diệt, sinh mệnh lực vô cùng cường đại, dù là nạo xương cốt, mở rộng tầm mắt sừng, cũng sẽ nháy mắt khôi phục lại nguyên bản trạng thái, chỉnh dung có làm được cái gì? Mà loại người cương thi trừ tốc độ khôi phục càng nhanh, cái khác cùng người bình thường đều không khác mấy, cho nên mới có thể chỉnh dung."

	Lâm Vụ im lặng: "Tốt a, xem ra ta cả một đời đều chỉ có thể là 'Coi như đẹp trai' cấp bậc."

	Bất quá, hắn đối với mình bộ dáng cũng không phải rất coi trọng, dù sao vợ của hắn mỗi một cái đều là đại mỹ nữ, hắn dáng dấp ra sao cũng không đáng kể.

	"Nói như vậy, ngươi cũng là thuần thiên nhiên a." Lâm Vụ không khỏi quan sát một chút Tần Tử Ngọc, trừ con mắt hơi có vẻ hẹp dài, ngũ quan cùng khuôn mặt đều không có cái gì tì vết.

	Một người nhan giá trị chủ yếu nhìn kiểu tóc cùng làn da, ngũ quan đoan chính lời nói, chỉ cần có một cái thích hợp kiểu tóc, làn da trắng nõn hoàn mỹ, vậy khẳng định chính là cao nhan đáng giá.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Cha mẹ ta là tài tử nổi danh giai nhân, tướng mạo đều không tầm thường, ta xem như kế thừa ưu điểm của bọn hắn."

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi chết thời điểm còn giống như rất trẻ trung a?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Đại khái là ta mười chín tuổi thời điểm đi."

	Tần Tử Ngọc ánh mắt lộ ra một tia hồi ức ngơ ngẩn, sắc mặt ngây ngô nói ra: "Lúc kia, âm tào địa phủ còn không có hiện tại cường đại như vậy, mà kẻ thù của ta cũng tương đối không kiêng nể gì cả, vì bồi dưỡng lệ quỷ, tại cái kia u ám trong địa lao không phân ngày đêm tra tấn người nhà của ta, bá phụ mang theo ta cùng quân đội đuổi tới cứu viện thời điểm, cha mẹ ta sớm đã hóa thành lệ quỷ "

	Bồi dưỡng lệ quỷ?

	Lâm Vụ biến sắc.

	"Ngay lúc đó ta đích xác rất ngây thơ, còn tưởng rằng bá phụ mang theo thủ thành quân có thể đem những người kia giết chết, vì gia tộc của ta báo thù, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản không phải người."

	Tần Tử Ngọc sắc mặt không có chút nào bi thương, chỉ là mặt không thay đổi nhớ lại: "Phàm nhân quân đội tại đao thương bất nhập cương thi trước mặt, không có bất kỳ cái gì tác dụng, bá phụ bị đập thành thịt nát, mà ta cũng bị phân thây để qua hắc thủy khe, cho dù ta hóa thành lệ quỷ, cũng không biết làm như thế nào báo thù, lại không nghĩ rằng bị ta gặp trăm năm khó gặp âm nguyệt hiện tượng."

	"Thi thể của ta mặc dù đã tàn tạ, nhưng ở âm nguyệt hiện tượng hội tụ cực hạn âm khí hạ, vẫn là hóa thành thuần huyết cương thi, một lần nữa sinh trưởng hoàn chỉnh, mà lại hấp thu đại lượng cực hạn âm khí, trở nên rất cường đại, đại khái cùng hiện tại ngươi không kém bao nhiêu đâu."

	Tần Tử Ngọc lẳng lặng nói, "Về sau, ta trở lại trong thành, giết sạch những người kia, chỉ là người nhà của ta quỷ hồn đã bị mang đi, ta truy tra mấy chục năm, mới xác định cừu địch chỗ."

	"Là cổ mộ a?" Lâm Vụ hỏi.

	Tần Tử Ngọc nhìn hắn một cái, cũng không có cho hắn trả lời chắc chắn, mà là đờ đẫn nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, hôm nay cùng ngươi nói nhiều như vậy, có thể là bởi vì ta báo thù hi vọng liền ở trên thân thể ngươi đi, chờ chúng ta hài tử xuất sinh, chờ Tần gia lại phát triển mấy trăm năm, hoặc là hơn ngàn năm khả năng ta liền có cơ hội báo thù."

	Lâm Vụ không khỏi thất kinh, nữ nhân này kiên nhẫn thật đúng là đủ mạnh, mấy trăm năm? Hơn ngàn năm?

	Đối với chỉ có trăm năm người bình thường đến nói, vì một mục tiêu ẩn nhẫn mười năm, mười năm mài một kiếm, liền đã xem như cực kỳ có kiên nhẫn.

	Nhưng Tần Tử Ngọc lại cam nguyện chịu đựng mấy trăm năm hơn ngàn năm lâu!

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi nói sinh dục trước đó muốn điều chỉnh trạng thái, còn bao lâu nữa?"

	"Đại khái còn muốn một tuần đi." Tần Tử Ngọc nói ra: "Nếu như ngươi rất muốn ta, ngươi cũng có thể hiện tại liền đến, chờ ngươi đủ ta lại điều chỉnh."

	Lâm Vụ thở dài, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi trước chậm rãi điều chỉnh đi, vừa vặn ta muốn rời khỏi tô thành phố một đoạn thời gian."

	Vừa vặn hắn muốn đi Việt tỉnh một chuyến, từ Lý Lộ Dao biểu tỷ nói đến xem, đâm chết Bùi Giai Ninh cái kia hung thủ 'Mạnh Hạ' khả năng ngay tại Việt tỉnh cái kia vắng vẻ tiểu trấn bên trên cất giấu.

	Mặc dù Bùi Giai Ninh khả năng tồn tại đệ tam nhân cách, vì không cho chủ nhân cách thoát ly chiếc xe kia trói buộc, có lẽ đệ tam nhân cách sẽ sớm giết Mạnh Hạ, hủy thi diệt tích, nhưng vẫn là mau mau đến xem, vạn nhất tìm tới Mạnh Hạ, Bùi Giai Ninh còn có thể thoát ly, coi như tìm không thấy Mạnh Hạ, cũng có cơ hội chứng thực đệ tam nhân cách tồn tại.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nhìn về phía Tần Tử Ngọc, hỏi: "Con của chúng ta, ngươi nghĩ kỹ tên là gì sao?"

	"Họ Tần."

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Tên gọi đồ hạ, Tần Đồ Hạ."

	"Hạ?" Lâm Vụ nhìn Tần Tử Ngọc một chút.

	Quả nhiên, Tiêu Tần đã từng đã nói với hắn, cổ mộ hoàng thất Hoàng tộc thế gia vọng tộc, chính là 'Hạ' ! 