 Chương 287: Một tay nắm

	U Minh hoàng tử tốc độ quá nhanh, so con rết còn nhanh hơn nhiều gấp mấy lần, Lâm Vụ cũng là kém xa tít tắp, thoát khỏi Tần Tử Ngọc tự nhiên rất dễ dàng.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không phải rất lo lắng.

	Vạn vật quy hư trạng thái, cũng không phải là ẩn thân hoặc là biến mất, chỉ là đơn thuần không nhìn, không để ý đến vạn vật, tuyệt đại đa số vật chất, tia sáng, trọng lực các loại với hắn mà nói, thì tương đương với không tồn tại.

	Mặc dù những quỷ quái kia y nguyên có thể cảm giác được hắn tán phát cảm giác áp bách, nhưng loại này cảm giác đối với chiến đấu tới nói, cũng không có gì trợ giúp.

	Loại này cảm giác áp bách cùng loại với sinh mệnh khí tràng, tỉ như cái nào đó phong công cấp quỷ quái vị trí khu vực, thực lực yếu nhược quỷ quái một khi tiến vào phiến khu vực này, tự nhiên là sẽ cảm giác được tim đập nhanh ngạt thở, nhưng chính là bởi vì cách quá gần, ngược lại không cách nào xác định đối phương ở nơi nào, trừ phi cách xa nhau xa xôi, mới có thể cảm ứng được đại khái phương hướng.

	Cho nên cho dù Lâm Vụ sẽ không che giấu khí tức cũng không có gì, dù sao chỉ cần hắn một mực tại khu vực phụ cận biến ảo vị trí, U Minh hoàng tử cũng tìm không thấy hắn vị trí chính xác.

	"Hô!"

	U Minh hoàng tử cõng U Minh công chúa đuổi kịp con rết về sau, liền hãm lại tốc độ, đồng thời nhìn lướt qua chung quanh, thanh âm lạnh như băng vang lên: "Lâm Vụ, ngươi còn dám đuổi tới? Không sợ chết sao?"

	Mà Lâm Vụ đáp lại là ——

	Chung quanh đại lượng bùn đất đá vụn cực nhanh trôi nổi, tại vạn vật ý chí ra roi dưới, không ngừng áp súc ngưng tụ thành kiên cố hòn đá, lập tức tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, giống như mưa rơi hướng phía U Minh hoàng tử cùng con rết đập tới, ngay cả một điểm tiếng vang cùng động tĩnh đều không có gây nên.

	"Chết tiệt. . ."

	U Minh hoàng tử sắc mặt phát lạnh, hai tay không ngừng quơ, ý đồ ngăn trở những này nhìn không thấy hòn đá, nhưng hắn cũng chỉ có một đôi tay mà thôi, lại thế nào khả năng toàn bộ ngăn trở đâu?

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Trong lúc nhất thời, đại lượng hòn đá đều đập trúng U Minh hoàng tử cùng sau lưng của hắn U Minh công chúa, hòn đá mảnh vụn không ngừng bắn tung tóe bắn bay.

	Đồng thời, còn có một đạo đạo nhìn không thấy chướng ngại vật trên đường, không ngừng ngăn tại U Minh hoàng tử phía trước, mặc dù U Minh hoàng tử có thể tuỳ tiện đụng nát chướng ngại vật trên đường, nhưng tốc độ cũng sẽ lớn thụ ảnh hưởng.

	Cứ việc những này hòn đá chỉ là Lâm Vụ vội vàng ngưng tụ ra, lại phi thường phân tán, uy lực rất bình thường, nện vào phong công cấp cương thi cũng hoàn toàn không gây thương tổn được đối phương, ngay cả Phong Hầu cấp U Minh công chúa bị những này Thạch Đầu đập trúng, cũng là chỉ đau nhức không thương tổn, chỉ là đầy bụi đất, lộ ra tương đối chật vật.

	Bất quá, cái này lại dẫn đến U Minh hoàng tử tốc độ thấp xuống rất nhiều.

	Đương nhiên, vẫn như cũ so Lâm Vụ phải nhanh một chút.

	So sánh dưới, con rết mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng không có chật vật như vậy, từng cây nhục thứ điên cuồng bay múa, đem Thạch Đầu đều đánh nát đập bay, nhưng loại ảnh hưởng này phía dưới, vẫn là không cách nào vượt qua vận tốc âm thanh.

	U Minh hoàng tử sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Hắn cùng U Minh công chúa ký ức nghĩ thông suốt, nhưng tính cách không giống nhau lắm, hắn là một bệnh thích sạch sẽ rất nặng người, đã không thể chịu đựng được loại này đầy bụi đất trạng thái.

	Huống chi, ai cũng không biết Lục Thiều Nhan đột phá tiểu huyết hải cần mấy phút, mà lấy bọn hắn hiện tại loại này ngay cả vận tốc âm thanh cũng chưa tới đi đường tiến độ, liền xem như mười phút về sau, chỉ sợ cũng không cách nào rời đi tỉnh Giang Nam.

	Lục Thiều Nhan một khi phá vỡ tiểu huyết hải ra, cảm ứng được khí tức của bọn hắn về sau, cho dù là cách mấy trăm cây số phạm vi, cũng có thể một tiễn giết bọn họ!

	Nhất định phải nhanh tìm người một ít dấu tích đến, giám sát cường độ chỗ không đủ lại che giấu khí tức, mới xem như chân chính an toàn.

	Thế nhưng là, hiện tại Lâm Vụ một mực dạng này đi theo đám bọn hắn, bọn hắn căn bản là không có cách che giấu khí tức!

	Phải biết, một khi che giấu khí tức, liền sẽ giống Giang Linh Nhi như thế, không cách nào phát huy ra phong tước trở lên thực lực, cái kia còn làm sao đối phó Lâm Vụ?

	"Hừ. . ."

	U Minh hoàng tử cau mày, lườm con rết một chút, do dự một chút, vẫn là đến gần rồi con rết, khẽ vươn tay đem con rết cơ hồ bị chặt đứt thân thể nhấc lên, lạnh như băng nói: "Con rết, ngươi đến ngăn trở công kích của hắn, ta đến vặn vẹo không gian."

	Cho dù hắn có bệnh thích sạch sẽ, nhưng lúc này cũng không thể không mang theo con rết cùng một chỗ chạy trốn.

	Hắn vặn vẹo không gian rút ngắn khoảng cách về sau, giống như chỉ xích thiên nhai, cho dù mang nhiều một người, đối với hắn tốc độ ảnh hưởng cũng không coi là quá lớn, con rết đến ngăn trở hòn đá, tốt xấu có thể sạch sẽ một điểm.

	Mà con rết tựa hồ cũng nhìn ra U Minh hoàng tử không vui, liền tranh thủ trong tay Vương Kiếm đưa tới: "Điện hạ, ngài Vương Kiếm, ta giúp ngài cầm về."

	U Minh hoàng tử lúc này mới hơi giãn ra lông mày, khẽ gật đầu, một tay cầm Vương Kiếm, một tay nhấc lấy con rết, cõng ở sau lưng U Minh công chúa, tiếp tục phi tốc đi đường.

	Nhưng mà ——

	Từng viên vạn vật ý chí ngưng tụ ra Thạch Đầu, tại vạn vật quy hư tác dụng dưới, vô thanh vô tức, lại điên cuồng đánh tới hướng U Minh hoàng tử, cho dù là Vương Kiếm cũng vô pháp không đụng tới những này vạn vật quy hư sau Thạch Đầu, chỉ có thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận, muốn tránh đều không cách nào tránh.

	"Phanh phanh phanh phanh ——! !"

	Mà con rết toàn thân nhục thứ đều đưa ra ngoài, giống như con nhím, từng cây gần như dài ba mét nhục thứ điên cuồng vung vẩy, tại U Minh hoàng tử chung quanh tạo thành kín không kẽ hở mạng lưới phòng ngự, đánh nát một khối lại một khối Thạch Đầu.

	Cho dù đánh nát tất cả Thạch Đầu, xung lực cũng sẽ không biến mất, ngược lại bởi vì biến thành ba người, nhận lấy càng nhiều Thạch Đầu xung kích, chỉ là không có trước đó như vậy chật vật mà thôi.

	Càng quan trọng hơn là, U Minh hoàng tử tốc độ so Lâm Vụ chậm, cũng liền mang ý nghĩa ——

	Hắn không cách nào hất ra Lâm Vụ!

	"Cái này hỗn trướng!"

	U Minh hoàng tử càng nghĩ càng là phẫn nộ.

	Nếu như thoát không nổi Lâm Vụ, coi như trốn ra Lục Thiều Nhan phạm vi cảm ứng, cũng vô pháp che giấu khí tức đào tẩu, đến lúc đó, Lục Thiều Nhan hoàn toàn có thể định vị Lâm Vụ vị trí đuổi theo!

	Trừ phi hắn vứt bỏ con rết, cùng con rết chia ra đi, mới có thể triệt để hất ra Lâm Vụ.

	Nhưng không cần nghĩ cũng biết, Lâm Vụ đuổi không kịp hắn, nhất định sẽ lựa chọn đuổi theo con rết, cũng liền mang ý nghĩa con rết không cách nào chạy ra tỉnh Giang Nam, nhất định sẽ bị Lục Thiều Nhan giết chết!

	Cái này đại giới, so hai đội U Minh vệ tử quang còn khó hơn lấy tiếp nhận!

	Phong công cấp quỷ quái, tại nhiệm Hà Nhất Phương thế lực đều có thể nói là vương hạ tầng cao nhất, lại thế nào khả năng tùy ý từ bỏ đâu?

	"Sớm biết ngay từ đầu nên trực tiếp giết hắn!"

	U Minh hoàng tử trong lòng cực độ biệt khuất.

	Nếu như chỉ là chỉ cần một vạn vật quy hư hoặc là khu sách vạn vật, hắn căn bản không quan tâm, Lâm Vụ cũng không có khả năng dạng này trở ngại hắn, nhưng hai cái này biến thái thiên phú phối hợp lại, cũng quá khó chơi.

	Mà Lâm Vụ không để ý tới U Minh hoàng tử phẫn nộ, y nguyên bảo trì vạn vật quy hư trạng thái, lấy vạn vật ý chí thôi động đá vụn cùng bùn đất, không ngừng ảnh hưởng lấy U Minh hoàng tử.

	Qua nửa ngày.

	U Minh hoàng tử bỗng nhiên cắn răng một cái, buông lỏng tay ra bên trong con rết, đem con rết ném đến tận một bên.

	"Điện hạ. . ."

	Con rết trên mặt có thật sâu bi ai cùng tuyệt vọng, mặc dù hắn đã nghĩ đến tiếp tục như vậy, có thể sẽ bị Lục Thiều Nhan đuổi theo giết chết, cũng đoán được hắn có thể sẽ bị ném bỏ, nhưng sự thật phát sinh thời điểm, hắn vẫn là cảm giác trong lòng một mảnh rét lạnh, hiệu trung Cổ Mộ gần hai ngàn năm, vẫn là biến thành một viên con rơi.

	Nhưng hắn sau khi rơi xuống đất, vẫn là để từng cây nhục thứ quấn giao biến thành bốn chân, nâng hắn hướng phía một phương hướng khác bay đi.

	Dù sao, coi như hắn chết, gia tộc của hắn cũng có thể tại Cổ Mộ hảo hảo còn sống, nếu như hắn chết, còn liên lụy U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa, như vậy gia tộc của hắn hạ tràng có thể nghĩ.

	Vạn vật quy hư trạng thái dưới Lâm Vụ, phát hiện một màn này về sau, không khỏi nhíu mày, lập tức minh bạch U Minh hoàng tử lựa chọn.

	Bất quá, mục tiêu của hắn vốn chính là con rết, hoàn toàn không nghĩ tới có thể giết chết U Minh hoàng tử.

	U Minh hoàng tử tốc độ quá nhanh, truy hắn căn bản không có ý nghĩa.

	Cho nên, Lâm Vụ không do dự chút nào, trực tiếp cải biến phương hướng đuổi kịp con rết, khu sách vạn vật không ngừng ảnh hưởng lấy con rết chạy trốn.

	. . .

	. . .

	Không có Lâm Vụ quấy rối, U Minh hoàng tử tốc độ rất nhanh liền đạt đến cực hạn, một đường trèo đèo lội suối, mặc Lâm vượt sông, vẻn vẹn một hai phút sau, hắn liền cõng U Minh công chúa rời đi tỉnh Giang Nam.

	Lập tức, tốc độ của hắn bỗng nhiên thấp xuống hơn gấp mười lần, khí tức cũng hoàn toàn ẩn nấp đi, liền phảng phất một người bình thường.

	Bất quá, tốc độ của hắn tại không gian vặn vẹo tác dụng dưới, vẫn là tiếp cận vận tốc âm thanh, chỉ là không có gây nên âm bạo.

	Loại này ẩn nấp trạng thái dưới, hắn phát huy thực lực còn chưa đủ hoàn toàn trạng thái một phần trăm, ngay cả những cái kia sơ bộ thức tỉnh Phong Bá cấp quỷ quái cũng không bằng.

	U Minh công chúa ghé vào U Minh hoàng tử trên lưng, trong mắt tràn đầy hàn ý, gắt gao cắn răng: "Lâm Vụ, ngươi nhớ kỹ cho ta, lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, ta nhất định sẽ gấp mười đòi lại. . ."

	Mặc dù nàng lần này là thật sự an toàn, nhưng đại giới lại là đã mất đi một vị Cổ Mộ trấn thủ!

	Nếu như nàng có thể được đến nguyện linh phân thân, còn không tính thua thiệt, thậm chí có thể nói là hơi kiếm lời điểm, nhưng nàng cái gì đều không được đến!

	Hai đội U Minh vệ!

	Ẩn tàng nhiều năm bí mật!

	Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ một trong!

	Lần này, nàng đã mất đi quá nhiều, làm sao có thể không hận Lâm Vụ?

	Cái này trong rừng sâu núi thẳm, U Minh công chúa và U Minh hoàng tử tán phát sát ý tràn ngập, lướt qua rừng rậm lúc, chim thú lập tức bản năng tứ tán chạy trốn mà đi.

	Qua nửa ngày, U Minh công chúa hít sâu một hơi, lúc này mới bình phục tâm tình, nhìn lướt qua chung quanh phong cảnh, không khỏi có chút nhíu mày: "Cái này đến đâu rồi?"

	Nàng rời đi Cổ Mộ về sau mua điện thoại chờ thiết bị điện tử, tất cả đều đã hủy diệt rồi, thậm chí liền y phục đều cố ý đổi qua.

	Không phải lấy vong ủy hội dẫn trước thế giới trình độ khoa học kỹ thuật, muốn thông qua thiết bị điện tử hoặc là tại nàng trên quần áo trang một ít vi hình gửi thư tín khí, hoàn toàn có thể tìm kiếm đến vị trí của nàng.

	Bất quá, mặc dù không mò ra phương hướng, nhưng U Minh công chúa cũng không có lo lắng.

	Bởi vì trong cổ mộ người đều là đạt được huyết hải thừa nhận, thể nội có huyết hải lạc ấn, hoàn toàn có thể nương tựa theo lạc ấn cảm ứng huyết hải phương hướng, tự nhiên cũng có thể tìm tới trong biển máu Cổ Mộ.

	Đột nhiên ——

	"Ừm?"

	U Minh hoàng tử tốc độ bỗng nhiên hạ thấp cực hạn.

	Bởi vì, hắn chợt thấy phía trước đang có lấy một đạo còng xuống thân ảnh, kia là một hói đầu khô gầy lão giả, không có phát ra chút nào đặc thù khí tức, tựa hồ chỉ là một cái bình thường lão già.

	Nhưng là. . . Tại loại người này một ít dấu tích đến hoang sơn dã lĩnh, vừa lúc gặp được người bình thường xác suất có bao nhiêu?

	Đối phương đang chờ bọn hắn.

	U Minh hoàng tử bản thân là nguyện linh tạo thành, trời sinh đối nguy hiểm dự cảm tương đối nhạy cảm, thế là hắn dự định vòng qua kia hói đầu khô gầy lão giả.

	Hắn cải biến phương hướng, lại lấy gần như vận tốc âm thanh tốc độ bay trì hơn ba mươi cây số về sau, không khỏi biến sắc.

	Kia hói đầu khô gầy lão giả, y nguyên còng lưng thân thể, đứng tại bọn hắn phía trước trên ngọn đồi nhỏ, cho dù cách mấy ngàn mét, còn nhếch miệng đối bọn hắn lộ ra một tiếu dung.

	U Minh hoàng tử trong lòng càng thêm cảm giác kinh nghi bất định.

	Đang lúc hắn dự định tiếp tục chuyển hướng thời điểm ——

	"Chờ các ngươi tốt lâu, đừng chạy."

	Kia lão hói đầu người cười cười, thân hình giống như thuấn di, trong khoảnh khắc hiện lên mấy cây số khoảng cách, xuất hiện ở U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa trước mặt.

	Sau đó, hắn vươn một ngón tay.

	Trong chốc lát, kia một cây già nua còn có chút bàn tay bẩn thỉu chỉ, bỗng nhiên kịch liệt duỗi dài biến hóa, tạo thành một đầu không biết bao nhiêu mét dài hắc mãng!

	Ầm!

	Cùng lúc đó, lão nhân kia tản ra kinh khủng cảm giác áp bách giống như cuồn cuộn nước biển đập vào mặt, lập tức để U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch, sớm đã nghe nói qua Thập Tử Vương năng lực bọn hắn, trong nháy mắt này liền hiểu ——

	Lão gia hỏa này là Thập Tử Vương!

	U Minh hoàng tử trong lòng vừa hãi vừa sợ, không nghĩ tới thế mà lại có một vị Phong Vương cấp quỷ quái chuyên môn truy tung bọn hắn!

	Hắn cũng không dám lại che giấu khí tức, toàn thân lực lượng trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, không gian cũng gấp kịch biến hóa vặn vẹo, hướng bên cạnh bỗng nhiên tránh đi, ý đồ né tránh một kích này!

	Mà kia hắc mãng tốc độ lại là càng thêm đáng sợ, mở ra giống như vực sâu kinh khủng miệng lớn, giơ lên vô cùng sắc bén thật dài răng nanh, bỗng nhiên cắn!

	Bất quá kia hắc mãng mục tiêu cũng không phải là U Minh hoàng tử, chỉ là cùng hắn sượt qua người.

	Đồng thời, nuốt lấy U Minh hoàng tử phía sau U Minh công chúa.

	"A! !"

	U Minh công chúa chỉ là hét thảm một tiếng, vẫn không có thể chống cự, cũng vô pháp chống cự, cũng cảm giác mình bị kia miệng lớn hoàn toàn nuốt hết, hắc mãng miệng lớn bên trong truyền đến kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt đưa nàng nuốt vào thể nội.

	Hắc mãng phần bụng không ngừng vặn vẹo đè ép, truyền ra một trận làm cho người rùng mình tiếng vang.

	Lập tức, triệt để bình tĩnh.

	U Minh hoàng tử sắc mặt khó coi vô cùng, đồng thời cũng đầy tâm tuyệt vọng.

	Mặc dù nói thuần huyết cương thi là bất tử chi thân, nhưng cũng phải tiêu hao âm khí mới có thể khôi phục, mà kia hắc mãng không chỉ có trong nháy mắt đem U Minh công chúa ép thành thịt muối, mà lại ngay cả linh hồn của nàng cũng cùng một chỗ xoắn nát, âm khí cũng hoàn toàn tản, cái này còn thế nào tái sinh khôi phục?

	Phong Hầu cấp cùng Phong Vương cấp chênh lệch, thực sự quá khoa trương.

	Chỉ là dùng một ngón tay, cái này Thập Tử Vương liền nghiền chết U Minh công chúa.

	Mà hắn mặc dù là phong công cấp cường giả đỉnh cao, nhưng là cùng Phong Vương cấp so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn, ngay cả hắn kiêu ngạo nhất tốc độ đều hoàn toàn không sánh bằng Thập Tử Vương, thế thì còn đánh như thế nào?

	"A?"

	Thập Tử Vương hơi kinh ngạc nhìn qua U Minh hoàng tử, nói ra: "Ngươi bản tôn đều đã bị ta diệt, ngươi cái này phân thân lại còn còn sống? Chủ nhân nói nguyện linh phân thân chính là một mới sinh mệnh, quả là thế a."

	U Minh hoàng tử cắn răng, trầm giọng hỏi: "Ngươi chủ nhân cùng ta Cổ Mộ đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận, vì sao giết ta Cổ Mộ Thiên Sách Vương, lại giết chúng ta tiểu bối này? Chẳng lẽ chính là vì lôi kéo Giang Thế Minh sao? Ngươi chủ nhân nếu như nguyện ý đem Giang Thế Minh giao cho ta Cổ Mộ, ta Cổ Mộ cũng tất nhiên nguyện ý cùng các ngươi liên hợp, chẳng lẽ không so Giang Thế Minh càng mạnh mẽ hơn sao?"

	"Giang Thế Minh?"

	Thập Tử Vương liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói: "Các ngươi Cổ Mộ cũng xứng cùng ta chủ nhân liên hợp? Liền xem như làm ta chủ nhân thuộc hạ, cũng không có tư cách! Ta chủ nhân tự nhiên cũng sẽ không vì Giang Thế Minh đối phó Cổ Mộ, nàng cũng không nghĩ tới diệt đi Cổ Mộ."

	"Vậy ngươi tại sao muốn. . ." U Minh hoàng tử sững sờ.

	Thập Tử Vương nghĩ nghĩ, rất chân thành nói ra: "Chủ nhân nói nàng thích người có một thê tử tại Cổ Mộ."

	U Minh hoàng tử chỉ cảm thấy vạn phần buồn cười, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ ta bản tôn Hạ Thính Tuyết, là ngươi chủ nhân tình địch?"

	Thập Tử Vương cau mày nói: "Ta chủ nhân làm sao có thể như vậy lòng dạ nhỏ mọn? Chỉ là bởi vì ngươi Cổ Mộ có không ít Hoàng tộc cùng nữ nhân kia đối nghịch, chủ nhân nói, nếu là thê tử của hắn, liền xem như khi dễ, cũng chỉ có thể từ chủ nhân cùng hắn đến khi phụ, không tới phiên các ngươi những người ngoài này."

	"Cái gì?"

	U Minh hoàng tử càng phát ra mê hoặc, không biết Thập Tử Vương chủ nhân yêu thích nam nhân kia đến cùng là ai, cũng không biết trong cổ mộ vị kia nữ tử, lại là nam nhân kia thê tử?

	"Nói đủ nhiều, ngươi cũng có thể chết đi."

	Thập Tử Vương nhàn nhạt lườm U Minh hoàng tử một chút, cây kia chỗ ngón tay hóa hắc mãng lần nữa há miệng, cắn xé lấy nhào về phía U Minh hoàng tử.

	Đột nhiên ——

	"Ầm!"

	U Minh hoàng tử cùng kia hắc mãng miệng lớn ở giữa, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một con mảnh mai trắng nõn nữ tử bàn tay, cái tay này phảng phất vượt qua xa xôi không gian, trên ngón tay mang theo một con tượng chinh lấy đế vương phỉ thúy ban chỉ, nhẹ nhàng hướng phía kia hung tàn kinh khủng hắc mãng vỗ ra một chưởng.

	Hắc mãng như bị sét đánh, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn bị gảy trở về, sợ hãi cường điệu mới biến thành Thập Tử Vương ngón trỏ.

	"Hóa Thần Hư Không?"

	Thập Tử Vương giật mình nhìn qua con kia nhìn như nhỏ yếu bàn tay, cau mày nói: "Nữ Đế. . . Thức tỉnh? ?"

	Một ẩn chứa vô tận uy nghiêm giọng nữ cách xa xôi không gian vang vọng ở mảnh này rừng núi hoang vắng: "Chỉ là tiểu xà, ngươi cũng dám đối với ta Cổ Mộ người xuất thủ?" 