 Chương 99: 100 lượt a 100 lượt 

	"Lý thúc, đợi lâu."

	Lâm Vụ từ cửa sổ xe thò đầu ra, đối ngồi xổm ở ven đường Lý Mục lên tiếng chào.

	Lý Mục tiện tay đem ngoài miệng ngậm tàn thuốc bóp tắt, ném tới bên cạnh trong thùng rác, đi tới, "Ta cũng mới vừa đến không đầy một lát, một điếu thuốc đều không có hút xong đâu."

	Hắn đi đến trước xe, cúi đầu xuống liếc qua trong xe Lý Lộ Dao, liền đi xếp sau đang ngồi.

	"Ta mang Lâm Vụ nhìn xem phạm tội hiện trường, ngươi nha đầu này làm sao cũng tới" Lý Mục tức giận hỏi.

	"Ta bồi Lâm Vụ không được nha" Lý Lộ Dao hừ một tiếng, chuyển tay lái chạy đến cư xá cửa chính chạy bằng điện đạo áp trước, cư xá bảo an lập tức nhích lại gần.

	Lý Mục từ cửa sổ xe thò đầu ra, lấy ra một chút giấy chứng nhận, bảo an rất nhanh liền cho đi.

	Một lát, xe dọc theo trong cư xá con đường, chỉ chốc lát sau liền tới đến một tòa biệt thự trước cửa, trên xe ba người cũng đều xuống xe.

	"Cảnh còn người mất a..."

	Lâm Vụ nhìn qua cái này giống như đã từng quen biết địa phương, trong lòng khó tránh khỏi dâng lên một tia thương cảm, nhịn không được có chút thổn thức.

	Hắn không phải lần đầu tiên tới.

	Bất quá, lần trước tới đây đã là hai, ba năm trước, thời điểm đó Dương Khoa nhà vẫn là rất hạnh phúc mỹ mãn, chí ít từ mặt ngoài đến xem là như thế này.

	"Đi vào đi."

	Lý Mục đi đến Lâm Vụ bên người, lại liếc mắt nhìn trong tay hắn búp bê vải, không khỏi nghi ngờ nói: "Cái này búp bê vải... Tựa như là Dương An Kỳ tiểu cô nương kia a "

	"Ừm." Lâm Vụ gật gật đầu, mặt không biến sắc tim không đập nói nhảm: "Nàng nói cái này búp bê vải có mấy món nguyên bộ mũ cùng váy, muốn để ta mang nàng tới lấy, bất quá ta sợ nàng tới vừa thương tâm, cho nên ta liền thuận tiện giúp nàng tới bắt."

	Lý Mục giật mình nói: "Tiểu cô nương kia hoàn toàn chính xác rất thích cái này búp bê vải, mỗi ngày đều ôm vào trong ngực."

	"Ta chờ một lúc còn muốn giúp nàng tìm xem mũ cùng váy, còn không biết có thể hay không tìm tới đâu, đến lúc đó có thể muốn dùng nhiều chút thời gian." Lâm Vụ sớm đánh tốt dự phòng châm.

	"Ngươi chậm rãi tìm, dù sao hiện trường thu thập chứng cứ đã sớm hoàn thành, đừng làm quá loạn là được rồi." Lý Mục cũng không để ý.

	Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới cửa biệt thự, Lý Mục xuất ra chìa khoá mở cửa, sau khi cửa mở, một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc hỗn tạp nước khử trùng mùi lập tức nhào tới trước mặt.

	"Thi thể chở đi về sau, hai ngày trước mới tìm người xử lý qua những cái kia vết máu." Lý Mục thuận miệng giải thích một câu.

	Trong biệt thự cũng không có tích tro, vết máu từ lâu dọn dẹp sạch sẽ, mảy may nhìn không ra phạm tội hiện trường dấu hiệu, nếu như là người không biết sự tình, nói không chừng căn bản nhìn không ra nơi này đã từng phát sinh qua cùng một chỗ diệt môn thảm án.

	Lâm Vụ im lặng không lên tiếng tại biệt thự lầu một dạo qua một vòng, chậm rãi đi tới cửa phòng tắm.

	Trong phòng tắm cuối cùng tìm tới một điểm phạm tội hiện trường vết tích vách tường, cửa sổ, trên trần nhà rõ ràng có thể nhìn thấy cháy đen vết tích, nếu như không phải vật liệu chịu lửa, nói không chừng ngay cả cả tòa biệt thự đều bị đốt.

	"Lý thúc, Dương An Kỳ gian phòng ở nơi đó" Lâm Vụ quay đầu hỏi Lý Mục một câu.

	"Lầu hai, ta mang ngươi đi lên" Lý Mục nói.

	"Ta cũng không rõ lắm cái này búp bê vải những cái kia mũ váy ở nơi đó, cũng có thể là là tại nhà để xe." Lâm Vụ nhún nhún vai, nhìn Lý Lộ Dao một chút, đề nghị: "Như vậy đi, Lộ Dao ngươi thay ta đi lầu hai tìm xem, Lý thúc mang ta đi nhà để xe tìm một chút đi."

	Lý Mục đang muốn gật đầu đáp ứng lúc, Lý Lộ Dao lại là liền vội vàng lắc đầu nói: "Ngươi làm gì để ta một người đi phòng này bên trong chết qua người, ta cũng không dám đi."

	"Ngươi làm sao nhát gan như vậy" Lâm Vụ liếc nàng một cái, nói với Lý Mục: "Nếu không, Lý thúc ngươi bồi Lộ Dao lên đi, ta một người đi nhà để xe là được rồi."

	Lý Mục tùy ý gật gật đầu, hỏi: "Được thôi, ngươi biết nhà để xe ở nơi đó đi "

	"Ừm, ta tới qua mấy lần." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Tiểu thúc, đi rồi."

	Lý Lộ Dao dắt lấy Lý Mục liền hướng lầu hai đi đến, thừa dịp Lý Mục đưa lưng về phía nàng thời điểm, nàng lặng lẽ quay đầu đối Lâm Vụ nháy một cái con mắt,

	Tựa hồ đang hỏi: Ta phối hợp được thế nào

	Lâm Vụ cười cười, trả lại cho nàng một này hôn gió.

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, liền đẩy Lý Mục lên lầu hai.

	"Hô, còn rất thuận lợi nha."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh đi đến biệt thự bên trái cửa nhà để xe miệng, mở cửa sau khi đi vào, liền trở tay đem khóa cửa lên.

	"Hốc tối ở chỗ nào "

	Dọc theo thang lầu đi xuống nhà để xe, Lâm Vụ cực nhanh nhìn lướt qua, trong gara còn trưng bày một cỗ màu lam Aston cùng một cỗ bảo mã, trang trí tương đối giản lược, nhìn không ra chỗ nào giống như là có hốc tối dáng vẻ.

	"Dương Uyển Hủy, hốc tối tại..."

	Lâm Vụ đang chuẩn bị hỏi một chút Dương Uyển Hủy hốc tối ở nơi đó lúc, lại phát hiện trong tay búp bê vải đột nhiên biến mất không thấy, không khỏi khẽ giật mình.

	Sau đó, hắn cảm giác đầu đằng sau có chút đau xót, tựa hồ bị một con mềm hồ hồ tay nhỏ bỗng nhiên vỗ một cái.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, lại phát hiện không thấy được búp bê vải chạy đi đâu rồi, mà quay đầu công phu, trên đầu lại bị vỗ một cái.

	"Làm gì nha "

	Lâm Vụ bỗng nhiên vừa quay đầu, vẫn không có nhìn thấy búp bê vải ở đâu, chỉ cảm thấy một cái mềm mại đồ vật rơi xuống trên đầu của hắn, không cần nghĩ cũng biết là búp bê vải cưỡi tại đầu hắn lên.

	"Dương Uyển Hủy, ngươi đánh ta làm gì" Lâm Vụ bất đắc dĩ đi lên nhìn một chút, nhưng người tự nhiên là không thấy mình đỉnh đầu.

	Chẳng lẽ là bởi vì Dương Uyển Hủy... Khục, búp bê vải mới vừa rồi bị hắn xếp thành một chữ ngựa, lại bị hắn thấy được phía dưới khe hở, còn bị hắn ưng trảo cào ra cảm giác, cho nên dự định nổi giận trả thù hắn một chút sao

	"Cũng thế, con mắt ném đi về sau, ngươi cũng sẽ có cảm giác, hẳn là cái này búp bê vải liền cùng ngươi chân chính thân thể đồng dạng" Lâm Vụ bừng tỉnh đại ngộ.  

	Sau một khắc, cưỡi tại đầu hắn bên trên búp bê vải tựa hồ càng tức giận hơn, bỗng nhiên sử xuất con rùa quyền, nho nhỏ nắm đấm như là hạt mưa đồng dạng, cực nhanh hướng trên đỉnh đầu hắn chào hỏi.

	"Tê..."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cảm giác trên da đầu truyền đến một trận hơi đau nhức cảm giác, còn rất thoải mái, liền không vội mà đem búp bê vải từ trên đầu kéo xuống tới.

	"Hướng bên trái một điểm, lại cho thêm chút sức..."

	"Tê ~~ đúng đúng đúng, chính là nơi này..."

	"Lại hướng xuống một điểm, lại xuống một điểm... A, dễ chịu..."

	Hưởng thụ mấy giây, búp bê vải tựa hồ cũng phát hiện công kích của mình đối gia hỏa này vô dụng, ngược lại biến thành xoa bóp, liền ngừng lại.

	Lâm Vụ tiện tay một tay lấy búp bê vải từ trên đầu lôi xuống, phát hiện gia hỏa này lại không nhúc nhích, không khỏi hỏi: "Ngươi bị người nhìn thấy về sau, liền không thể động sao "

	Búp bê vải tự nhiên không có khả năng trả lời hắn, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là cặp mắt kia phảng phất đang nhìn hắn chằm chằm.

	Tựa hồ muốn nói, lưu manh!

	"Ngươi tiểu gia hỏa này, thế mà còn dám đánh ta, rất hung nha."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, tiện tay xốc lên búp bê vải váy, để nàng bổ cái xiên, lấy đó trừng trị, lúc này mới buông nàng ra, nói ra: "Tốt, ta nhắm mắt lại, ngươi đi hốc tối địa phương đợi đi, không phải ta chậm rãi tìm, không biết muốn tìm tới cái kia đời đi."

	Búp bê vải mặc dù không có động, nhưng hắn luôn cảm giác cặp mắt kia hạt châu ngay tại xấu hổ giận dữ muốn chết nhìn hắn chằm chằm.

	Đợi Lâm Vụ nhắm mắt lại về sau, bỗng nhiên cảm giác phương ╰ hi╯ tựa hồ bị đá một cước, mặc dù không thương, nhưng vẫn là dọa đến hắn tranh thủ thời gian khép lại hai chân.

	Hồn đạm , đợi lát nữa liền đem chiếc chìa khóa kia nhét trở về lại rút ra, một trăm lần a một trăm lần! 