 Chương 167: Âm phủ



	

	Tần Tử Ngọc cũng không có vội vã trả lời hắn, mà là mỉm cười nâng lên đầu ngón tay, cầm Lâm Vụ tay, nói ra: "Tướng công có thể đối phó cái kia độc nhãn trương nhất bạch, thực lực phải rất khá, trước hết để cho ta xem một chút tướng công khí lực lớn bao nhiêu đi."

	"Vật tay sao "

	Lâm Vụ cầm Tần Tử Ngọc yếu đuối không xương tay nhỏ, lại là hoàn toàn không phát hiện được lực lượng của nàng, liền phảng phất phổ thông nữ hài tử bàn tay đồng dạng.

	Nhưng Tần Tử Ngọc làm sao có thể là phổ thông nữ hài tử

	"Dĩ nhiên không phải vật tay, chỉ là để tướng công ngươi thử rung chuyển cánh tay của ta mà thôi." Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu nói: "Dạng này có thể kiểm tra một chút tướng công lực lượng của ngươi."

	"Nha."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nắm chặt bàn tay của nàng, bắt đầu dần dần phát lực.

	Trên tay lực lượng không ngừng mà tăng lên, lấy hắn sức nắm, cho dù là đá kim cương đều có thể bóp nát, mà Tần Tử Ngọc tay nhỏ vẫn là yếu đuối không xương tùy ý hắn cầm, vô luận hắn ra sao dùng sức, bàn tay của nàng đều không có chút nào rung động, tựa hồ hắn dùng bao nhiêu khí lực, nàng liền có thể còn lấy giống nhau lực lượng triệt tiêu.

	Rất nhanh, Lâm Vụ lực lượng liền tăng lên tới cực hạn.

	"Đến cực hạn sao "

	Tần Tử Ngọc lộ ra mỉm cười, buông lỏng ra Lâm Vụ tay, mỉm cười nói: "Tướng công quả nhiên không tầm thường, hôm qua chúng ta lúc gặp mặt, tướng công còn không có so với người bình thường mạnh bao nhiêu, hôm nay lập tức liền tăng lên gấp trăm lần không ngừng, tại vong ủy hội phán định vì cấp A giám thị mục tiêu cương thi bên trong, tướng công đều xem như không tệ."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Giám thị mục tiêu "

	Hắn hôm nay tại những cái kia quần chúng vây xem nghị luận thời điểm, đã nghe qua không ít lần giám thị mục tiêu cái từ này.

	Mà trương nhất bạch, tựa hồ là vong ủy hội cấp A giám thị mục tiêu.

	"Tướng công không biết sao" Tần Tử Ngọc hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

	"Ta mới trở thành cương thi không bao lâu." Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại nói ra: "Lục Thiều Nhan cũng không có nói cho ta liên quan tới vong ủy hội sự tình."

	Tần Tử Ngọc giật mình, nói ra: "Vong ủy hội chính là thế giới người chết uỷ ban, có thể tính là một cái quản lý người chết tổ chức cơ cấu, thành viên lấy có linh hồn ly thể thiên phú người sống làm chủ, cũng chính là cái gọi là câu hồn sử, rất nhiều quốc gia đều thành lập vong ủy hội, chỉ là xưng hô không giống nhau lắm, bổn quốc vong ủy hội lại gọi là âm tào địa phủ."

	"Âm tào địa phủ "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Thật sự có thần tiên "

	"Đó cũng không phải." Tần Tử Ngọc lắc đầu, nói ra: "Từ xưa đến nay, liền không có cái gì tiên thần tồn tại, bất quá căn cứ một chút tình huống lập truyền thuyết mà thôi, kỳ thật bổn quốc vong ủy hội tại cổ đại liền đã tồn tại, chỉ là khi đó, tổ chức này gọi là âm tào địa phủ, mà lại nhân số cũng không có hiện tại nhiều như vậy."

	Lâm Vụ giật mình, giật mình nói: "Khả năng âm tào địa phủ truyền thuyết thần thoại, chính là tổ chức này cố ý tản "

	"Là có khả năng."

	Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu, lại nói ra: "Phát triển đến nay, vì phòng ngừa người chết ảnh hưởng đến người sống sinh hoạt, thế giới các nước đều lần lượt thành lập vong ủy hội, mục đích chủ yếu là từ quỷ hồn góc độ dò xét án chưa giải quyết chân tướng, sau đó đối quỷ hồn tiến hành phán quyết, đối đãi có khả năng nguy hại đến người vô tội lệ quỷ, luôn luôn là phái ra câu hồn sử tiêu diệt, cũng sẽ thu nạp phổ thông cương thi vì nghĩa vụ sức lao động, mà đối với những cái kia thực lực qua mạnh quỷ quái, thì là thực hành giám thị, vong ủy hội tồn tại ý nghĩa, đại khái chính là những thứ này."

	Lâm Vụ giờ mới hiểu được tổ chức này tồn tại ý nghĩa, vừa nghi nghi ngờ nói: "Vậy còn ngươi cũng nhận giám thị "

	"Ngay cả Mạnh bà, Hồng Nương cũng sẽ nhận giám thị, huống chi ta "

	Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu, vừa cười nói: "Bất quá Mạnh bà loại này lão quái vật, tại âm tào địa phủ thành lập mới bắt đầu, âm tào địa phủ liền lấy nàng không có cách, còn xin nàng hợp tác qua một đoạn thời gian, huống chi là hiện tại "

	"Trương nhất bạch là vong ủy hội cấp A giám thị mục tiêu, kia phổ thông cương thi đâu" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Phổ thông cương thi quá yếu, cho dù là yếu nhất câu hồn sử cũng có thể tuỳ tiện chém giết, không có tư cách bị giám thị, phổ thông cương thi cũng không dám phản kháng âm tào địa phủ, chỉ có thể ngoan ngoãn khi miễn phí sức lao động."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Thấp nhất giám thị cấp bậc cũng là cấp, bởi vì cái này cấp bậc quỷ quái, phổ thông câu hồn sử là không có cách nào đối phó, mà cao cấp hơn câu hồn sử số lượng tương đối thưa thớt, âm tào địa phủ nhân thủ không đủ, cho nên mới chuyển thành giám thị hình thức, tượng cái kia Sở Duyên Sinh cương thi bảo tiêu, mỗi một cái đều là cấp giám thị mục tiêu."

	"Vậy ta đâu" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	Tần Tử Ngọc lắc đầu, "Tướng công ngươi là Lục Thiều Nhan bằng hữu, coi như không có gia nhập vong ủy hội, cũng so vong ủy hội những cương thi kia bảo tiêu địa vị cao hơn, sẽ không giám thị ngươi."

	Lâm Vụ nói ra: "Ta nói là, nếu như ta bị giám thị, sẽ là cái gì cấp bậc "

	"Cũng là cấp A đi, nói đúng ra là cấp A." Tần Tử Ngọc nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn so trương nhất Bạch Cường không ít, trương nhất bạch là cấp A giám thị mục tiêu, hắn là cấp A cũng là rất hợp lý.

	"Kia cao hơn đâu còn có cao cấp hơn giám thị mục tiêu sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Có."

	Tần Tử Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, "Cao cấp hơn giám thị mục tiêu, dù là tại vong ủy hội xem ra, cũng có thể xem như chân chính lão quái vật, tỉ như Mạnh bà, Hồng Nương, tại những lão quái vật này bên trong cũng là nhất cấp bậc, âm tào địa phủ đều rất kiêng kị, từ xưa đến nay đều không cách nào đối phó."

	"Vậy còn ngươi" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Ta so Mạnh bà kém không ít." Tần Tử Ngọc lắc đầu, lại u oán lườm Lâm Vụ một chút, thở dài nói: "Tướng công ngươi tình nhân cũ Lục Thiều Nhan liền có thể đối phó ta, địa vị của nàng, tại toàn bộ âm tào địa phủ đều là cấp độ cao nhất."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Zombie cái khác lão bản cũng giống như ngươi mạnh sao "

	"Xem như thế đi." Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu, "Bất quá, bởi vì chỉ có ta là thuần Huyết Cương thi, cho nên ta là Đại đương gia, bằng không thì cũng không có cách nào tuỳ tiện hứa hẹn đưa hai ngươi cỗ ưu đẳng phẩm cương thi."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Các ngươi đều mạnh như vậy, theo lý thuyết, tùy tiện động một chút đều sẽ tạo thành đại phá xấu, khống chế của các ngươi lực cũng quá mạnh đi luyện bao lâu "

	Tần Tử Ngọc không khỏi cười nói: "Tướng công, đây cũng không phải là luyện tập thời gian dài liền có thể làm được sự tình a, kỳ thật cùng lực khống chế không quan hệ."

	"Không quan hệ" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Tướng công ngươi ngẫm lại xem." Tần Tử Ngọc nói ra: "Coi như luyện tập thời gian lại lâu, ngươi có thể làm được để cho mình lực lượng hạ thấp chỉ dùng mười gram khí lực, đồng thời bảo trì lại sao "

	Lâm Vụ nao nao, lắc đầu nói: "Cái này sao có thể "

	"Đúng vậy a." Tần Tử Ngọc cười nói: "Tướng công lực lượng của ngươi dù là chỉ dùng một phần trăm, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, huống chi, ngươi có thể khống chế mình chỉ bảo trì một phần trăm lực lượng sao "

	"Giống như rất không có khả năng." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói.

	Nhân thể cũng không phải đồ điện, làm sao có thể nghĩ bảo trì bao nhiêu công suất liền bảo trì bao nhiêu công suất

	Coi như ra quyền lực lượng có thể khống chế tại một phần trăm, răng lực cắn đâu cơ bắp nhúc nhích lực lượng đâu

	Thay cái trực tiếp điểm ví dụ: Tần Tử Ngọc nếu như là dựa vào chính mình giảm xuống khống chế sức mạnh, nàng cùng hắn sinh con thời điểm, một khi đạt tới hưng phấn điểm, làm sao có thể khống chế cái chỗ kia cơ bắp cũng giảm xuống lực lượng

	Có khả năng nhất kết quả, vẫn là đem Tiểu Lâm sương mù cho bẻ gãy.

	"Cho nên a, quen tay hay việc là không thể nào làm được sự tình."

	Tần Tử Ngọc giải thích một lần, lại nói ra: "Đối với chúng ta loại lực lượng này quá mạnh cương thi, vong ủy hội đã sớm tìm được phương pháp thích hợp, có thể nhẹ nhõm đem chúng ta lực lượng hạ thấp chỉ là so với người bình thường hơi mạnh tình trạng."

	"Cái gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Cái này cần mượn nhờ một loại đặc thù quỷ hồn, lực quỷ." 