 Chương 43: Lại là thang máy quỷ ! 

	"Bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu."

	Lý Mục vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, cười như không cười nói ra: "Con mắt là cửa sổ của linh hồn, ngươi đang nói láo thời điểm, ánh mắt không cần né tránh, ánh mắt kiên định điểm, không nên bị ánh mắt của mình bán."

	"Ta cũng không phải diễn viên..." Lâm Vụ im lặng.

	"Cũng thế." Lý Mục khẽ gật đầu, tiện tay từ trong túi áo trên lấy ra một bộ kính râm, đỡ đến Lâm Vụ trên sống mũi, cười nói: "Đưa ngươi."

	Lâm Vụ trước mắt tầm mắt đột nhiên tối xuống, không khỏi ngạc nhiên nói: "Cho ta kính râm làm gì ta còn không có thành danh đâu, không cần đến biết điều như vậy đi "

	"A, dạy ngươi một cái nói láo sẽ không bị người nhìn ra được phương pháp luyện tập."

	Lý Mục khóe miệng vểnh lên lên, "Bình thường bảo trì đeo kính râm thói quen, tại cùng người khác đối mặt thời điểm, ngươi chỉ cần đeo kính đen, liền sẽ không cảm thấy mất tự nhiên, mà lại có thể không chút kiêng kỵ quan sát đối phương, chờ ngươi dưỡng thành quen thuộc, coi như gỡ xuống kính râm, tâm lý tố chất cũng sẽ tăng lên rất nhiều, cùng người khác đối mặt cũng không có cảm giác."

	Lâm Vụ ồ lên một tiếng, không khỏi gật đầu nói: "Phương pháp tốt a, đây là ngươi phát minh sao "

	Lý Mục cười hắc hắc nói: "Không có cách, cùng ta vợ trước ra đường thời điểm, trên đường nhiều mỹ nữ như vậy, nếu là liền nhìn cũng không thể nhìn, đây chẳng phải là một loại tra tấn "

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, nhịn không được liếc mắt, người này đầy trong đầu đều là quả nữ sao

	"Ngươi nhìn, dạng này cũng không tệ rồi." Lý Mục chậc chậc gật đầu, "Ngươi đeo lên kính râm về sau, mặc dù ta biết ngươi tại mắt trợn trắng, còn tại trong lòng mắng ta, nhưng ta nhìn không thấy con mắt của ngươi, liền không cách nào xác định."

	"..."

	Ngươi có Độc Tâm Thuật đi!

	"Được rồi, ta đi vào làm cái ghi chép, ngươi đi mua quải trượng đi." Lý Mục khoát tay áo, liền xoay người đi vào phòng bệnh.

	Lâm Vụ nâng đỡ trên sống mũi kính râm, đầu cũng không chuyển làm bộ nhìn điện thoại, ánh mắt thì là xéo xuống bên cạnh trải qua y tá muội tử, cấp tốc giám định một phen 

	Chân ngắn, eo thô, hơi mập, D, nhan giá trị trung thượng.

	Quấy rầy.

	Vẫn là nhà mình Lý Lộ Dao xinh đẹp.

	Mà y tá muội tử lại là không biết đã bị người từ dưới lên trên đánh giá một lần, chỉ là kỳ quái nhìn Lâm Vụ một chút, có thể là cảm thấy ở trong phòng đeo kính râm khá là quái dị.

	"Không tệ lắm."

	Lâm Vụ đột nhiên cảm giác được cái này kính râm là cái thứ tốt, không khỏi khẽ gật đầu, liền quay người đi hướng bệnh viện thang máy, đi mua quải trượng.

	...

	...

	Hai mươi phút sau.

	Lâm Vụ trên tay cầm lấy một cây quải trượng, về tới bệnh viện, tại lầu một cửa thang máy ấn kêu gọi nút bấm, liền lẳng lặng chờ.

	Rất nhanh, thang máy mở cửa về sau, Lâm Vụ liền đi vào thang máy.

	Trong thang máy có một cái màu da trắng bệch nữ nhân, trên mặt mang theo Đại Đại khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi mặt ủ mày chau ảm đạm con mắt, hơi cúi đầu, dưới hai tay rủ xuống cúi ở bên cạnh hai bên.

	Lâm Vụ phát hiện trong thang máy còn có người, không khỏi nao nao.

	Đây không phải lầu một sao

	Trong thang máy làm sao còn có người

	Lâm Vụ nghi hoặc liếc qua thang máy tầng lầu máy kiểm soát bên trên nút bấm, cái cuối cùng nút bấm là '-1' .

	Tốt a, xem ra nữ nhân này là từ một tầng hầm đi lên.

	Nhớ không lầm, tô thị bệnh viện nhân dân một tầng hầm, tựa như là nhà xác đi, cô gái này đi nhà xác làm gì

	Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, tiện tay vươn tay , ấn một chút lầu năm, lại hỏi nữ nhân kia một câu: "Ngươi đi lầu mấy "

	Kia mang theo khẩu trang nữ nhân, nghe tiếng chậm rãi ngẩng đầu, có chút ảm đạm con ngươi đánh giá hắn một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể nhìn thấy ta "

	Thanh âm của nàng khàn khàn mà trầm thấp, lại lộ ra lệnh người rùng mình lượng tin tức.

	"..."

	Chẳng lẽ hẳn là không nhìn thấy sao  

	Lâm Vụ trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhịn không được có chút sợ hãi trong lòng.

	Gần nhất mấy ngày nay kinh lịch,

	Để hắn hoàn toàn minh bạch

	Thế giới này là có quỷ!

	Mà lúc này, bỗng nhiên có một cái làn da trắng bệch quỷ dị nữ nhân từ nhà xác đi lên, mà lại ăn mặc xem xét cũng không phải là bác sĩ, con mắt cũng không có gì hào quang, lại thêm trong thang máy nhiệt độ không khí rõ ràng còn có chút thấp...

	Nữ nhân này, tám chín phần mười chính là từ nhà xác ra quỷ a!

	Lâm Vụ có chút bó tay rồi.

	Có hết hay không

	Làm sao gần nhất mỗi ngày đi ra ngoài gặp được quỷ

	Mà lại... Lại là thang máy quỷ !

	Các ngươi những này quỷ có thể hay không thay cái trường hợp xuất hiện a, hơi có chút ý mới được hay không

	Nếu là viết tiểu thuyết quang viết cái này sáo lộ, đoán chừng độc giả đều muốn mở phun ra, nói không chừng Lưu Ly cũng phải đem tay từ trong màn hình vươn ra!

	Bất quá, Lâm Vụ có chút kỳ quái, vì cái gì hắn có thể nhìn thấy cái này nữ quỷ

	Theo lý thuyết, tối thiểu cũng là cần cùng quỷ có liên hệ nhất định, mới có thể nhìn thấy quỷ đi.

	Chẳng lẽ... Lại song nhược 叕 là vợ hắn

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, lập tức lại phủ định, không đến mức đi, luôn không khả năng gặp được một nữ quỷ chính là vợ hắn đi.

	Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Vụ cũng không nguyện ý cùng một cái lai lịch không rõ nữ quỷ, dễ dàng như vậy đợi tại một cái trong thang máy, vạn nhất xảy ra chuyện làm sao bây giờ

	Nếu không hiện tại liền ra thang máy

	Cái này nữ quỷ có thể hay không ngăn cản hắn rời đi

	Ngắn ngủi mấy giây, Lâm Vụ trong đầu đã cực tốc vận chuyển N lần.

	Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thang máy thời điểm, lại nghe được kia nữ quỷ thanh âm sâu kín ở sau lưng vang lên: "Ta cũng là đi lầu năm, không cần ấn."

	Lâm Vụ trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhịn không được nắm chặt trong tay quải trượng.

	Hắn đi đâu, cái này nữ quỷ liền muốn đi theo sao

	Thang máy bắt đầu từ từ đi lên.

	Lâm Vụ nắm thật chặt trong tay quải trượng, mặc dù vật lý công kích đối quỷ hồn khả năng không có hiệu quả,   nói không chừng sẽ hoàn toàn MISS, nhưng dù sao cũng so tay không tấc sắt muốn tốt, không chừng còn có đánh lui hiệu quả đâu

	Trái tim phanh phanh cuồng loạn.

	Thấp thỏm, bất an, thở mạnh cũng không dám một chút.

	Lầu một... Lầu hai... Lầu ba...

	Trên thang máy lên tới lầu ba lúc, Lâm Vụ chợt nghe phía sau truyền đến một tiếng thấp thở, lập tức cảm giác một cái tay bỗng nhiên khoác lên hắn trên bờ vai, năm ngón tay gắt gao bắt lấy hắn!

	Cách áo sơmi, hắn cũng có thể cảm giác được cái tay này bên trên ý lạnh!

	Rốt cục nhịn không được muốn động thủ sao

	Lâm Vụ trong lòng run lên, nắm chặt quải trượng, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại 

	Chỉ thấy sau lưng kia nữ quỷ con mắt đảo một vòng, cơ hồ chỉ còn lại một mảnh tròng trắng mắt, nổi bật trắng bệch vô cùng làn da, cơ hồ dọa đến trái tim của hắn đều nhanh ngưng đập.

	"Nữ quỷ lăn đi!"

	Lâm Vụ cắn răng một cái, bỗng nhiên xoay người một cái, hai tay bắt lấy quải trượng, tựa như đón đỡ, dùng sức đẩy hướng nữ quỷ!

	Vật lý công kích khẳng định không gây thương tổn được hư ảo quỷ hồn, nhưng đón đỡ lời nói, nói không chừng có thể đánh lui.

	Đây là Lâm Vụ từ nào đó khoản tiên hiệp loại võng du bên trong tổng kết ra kinh nghiệm.

	Đón đỡ kỹ năng, phát động!

	Sau một khắc, Lâm Vụ trong tay quải trượng đón đỡ quét ngang mà ra, rắn rắn chắc chắc đụng phải nữ quỷ trên lồng ngực, mà nữ quỷ trước ngực mỡ cũng lõm xuống dưới.

	Một trận kỳ quái xúc cảm truyền đến, Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình.

	Mà 'Nữ quỷ' bị quải trượng như thế đẩy, lập tức không có chút nào chống cự hướng sau ngã xuống, phía sau lưng cũng bịch đụng vào thang máy trên vách tường, lập tức ai u một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Dát "

	Lâm Vụ lập tức trợn tròn mắt: "Là người sống " 