 Chương 119: U minh điện hạ 

	"Ngươi... Ngươi... Không phải người..."

	Trong kính yêu toàn thân run rẩy, vô cùng hoảng sợ nhìn qua Lâm Vụ, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có khuất nhục cùng sợ hãi, cho tới bây giờ đều là nó tùy ý đùa bỡn lòng người, nuốt tuyệt vọng lòng người bên trong ác niệm, nhưng lại chưa bao giờ đụng phải chuyện như vậy!

	Lâm Vụ cười lạnh nói: "Như ngươi loại này yêu nghiệt, cũng có tư cách nói người khác không phải người "

	"Ngươi... Ngươi dám giết ta sao "

	Trong kính yêu run lẩy bẩy, run giọng nói: "Ngươi giết ta, Dương Uyển Hủy nhất định phải chết, đến a, giết ta a! Ta có thể cùng ngươi nữ nhân đồng quy vu tận, cũng coi là đáng giá!"

	"Nữ nhân của ta" Lâm Vụ cười, "Xem ra ngươi đối với tình người hiểu rõ còn chưa đủ sâu a, ngươi đem Dương Uyển Hủy tra tấn thành như thế, nàng một lòng muốn chết, chấp niệm chính là tìm ngươi báo thù về sau hồn phi phách tán, ngươi không biết sao "

	Trong kính yêu kia từng khuôn mặt đều trở nên ngốc trệ, "Chấp niệm là hồn phi phách tán "

	Lâm Vụ lườm nó một chút, "Ngươi còn dùng cái này uy hiếp ta thật sự là buồn cười."

	Trong kính yêu cắn răng nói: "Nhưng ngươi không giết ta, nàng cũng không cần hồn phi phách tán, chẳng lẽ ngươi không nên bỏ qua ta sao "

	"Nàng cùng ta kết minh hôn, coi như ngươi chết, ta cũng có thể thử để nàng từ bỏ hồn phi phách tán chấp niệm." Lâm Vụ lạnh lùng nói.

	Trong kính yêu trong lòng càng sợ hãi, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Ta không thả nàng ra, ngươi nếu là giết ta, nàng đồng dạng muốn cùng ta cùng một chỗ hồn phi phách tán!"

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, đưa nó từ sau xem kính trong kính thế giới hoàn toàn kéo ra ngoài, mà đổi thành một cái tay lại đưa vào trong kính thế giới, chui vào trong kính, giống như là tại đào sa tử bên trong Thạch Đầu, rất nhanh liền thu cánh tay về, trong tay thì là nắm lấy Dương Uyển Hủy quỷ hồn!

	"Trở về đi." Lâm Vụ tiện tay đem Dương Uyển Hủy quỷ hồn nhét trở về búp bê vải bên trong.

	Trong kính yêu đã hoàn toàn ngốc trệ.

	Bị nó giấu ở trong kính thế giới cùng thế giới hiện thực trong khe hẹp quỷ hồn, thế mà cũng có thể tóm đến đến

	Lâm Vụ một cái tay cầm búp bê vải, một cái tay khác nắm lấy trong kính yêu cổ, xuyên qua xe, sau đó tiện tay đem trong kính yêu ném tới trên mặt đất.

	Trong kính yêu run rẩy đứng lên, nhưng căn bản không sinh ra chạy trốn tâm tư, nó cũng biết, tại trước mặt nam nhân này, ngay cả sinh tử đều không về hắn chưởng khống, chớ nói chi là chạy trốn.

	"Van cầu ngươi tha ta... Ta nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ngươi, trở thành nô bộc của ngươi..." Trong kính yêu cố nén khuất nhục, run giọng cầu xin tha thứ.

	"Trở thành nô bộc ngươi quả nhiên không phải quỷ hồn, vẻn vẹn một cái có được lòng người quái vật mà thôi." Lâm Vụ cười nhạo lấy lườm nó một chút.

	Vô luận là phổ thông quỷ hồn, vẫn là lệ quỷ, đều là lấy chấp niệm làm trọng, làm sao tượng trong kính yêu đồng dạng

	"Ta là vô số trong lòng người ác niệm hội tụ mà thành, tự nhiên có được lòng người..." Trong kính yêu run giọng nói: "Ta không muốn cứ như vậy biến mất... Cầu ngài bỏ qua cho ta..."

	Lâm Vụ có chút hất cằm lên, lộ ra một vòng cười lạnh, "Muốn để ta cúi đầu sao vậy ngươi quỳ xuống đi."

	Trong kính yêu toàn thân run rẩy, nó tự nhận bản chất là áp đảo nhân loại phía trên, tùy ý đùa bỡn lòng người, bây giờ cầu xin tha thứ làm nô đã đủ khuất nhục, hiện tại thế mà còn muốn cho nó hướng một nhân loại quỳ xuống

	Nhưng nó vốn là đại biểu cho lòng người mặt trái, tự nhiên cũng bao quát sợ hãi, nhu nhược, nhát gan, tham sống sợ chết...

	Cho nên, trong kính yêu do dự một chút, vẫn là run lẩy bẩy quỳ xuống.

	Lâm Vụ từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nó, trầm mặc một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương Khoa linh hồn đâu "

	"Đã bị, bị ta thôn phệ... Chỉ còn lại mảnh vụn linh hồn..." Trong kính yêu run run rẩy rẩy trả lời.

	Lâm Vụ im lặng không lên tiếng nhìn chăm chú lên nó.

	Trong kính yêu cũng là càng phát ra hoảng hốt, sợ Lâm Vụ giận dữ, liền để nó hồn phi phách tán.

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ đi lên trước, bắt lại trong kính yêu đầu lâu, lúc này trong kính yêu khuôn mặt bên trên vừa vặn nổi lên Dương Khoa khuôn mặt.

	Lâm Vụ nắm lấy Dương Khoa mặt, bỗng nhiên kéo một cái, chỉ nghe trong kính yêu kêu thảm một tiếng, một đạo hư ảo đến gần như trong suốt bóng người,

	Liền từ trong kính yêu thể nội phân ra.

	Rõ ràng là Dương Khoa linh hồn!

	Điểm điểm quang mang cũng từ trong kính yêu tối tăm mờ mịt trên thân bay ra, hội tụ dung nhập Dương Khoa trong linh hồn, lập tức để Dương Khoa linh hồn trở nên chân thật mấy phần, kinh ngạc nhìn nhìn qua Lâm Vụ, há hốc mồm, tựa hồ muốn nói cái gì.

	"Mặc dù có chút suy yếu, nhưng còn tính là hoàn chỉnh."

	Lâm Vụ thỏa mãn đánh giá Dương Khoa linh hồn, nói khẽ: "Dương thúc, trở về đi."

	Nói, hắn tiện tay đẩy, Dương Khoa linh hồn liền hóa thành một đạo quang mang, cấp tốc bay về phía chân trời, kia là bệnh viện phương hướng, Dương Khoa thân thể còn chưa chết vong, chỉ cần linh hồn trở về, liền có thể khôi phục.

	Liền giống như hắn, thân thể của hắn cũng rất hoàn chỉnh, chỉ là linh hồn bị rút ra, vẫn là có thể khôi phục.

	Mà trong kính yêu thì là càng phát ra sợ hãi, ngay cả nó còn chưa kịp 'Tiêu hóa' mảnh vụn linh hồn, cũng có thể cưỡng ép kéo ra đến

	"Dương Uyển Hủy, tỉnh."

	Lâm Vụ lại lung lay trong tay búp bê vải.

	Sau một khắc, búp bê vải tràn ngập ra nồng đậm xăng vị, một đoàn kịch liệt hỏa diễm bốc cháy lên, Dương Uyển Hủy lại một lần nữa từ hỏa diễm bên trong hiện lên ra, ánh mắt bên trong có mê mang.

	Khi nàng nhìn thấy quỳ gối trên mặt đất trong kính yêu lúc, nháy mắt liền xác nhận, đây chính là nàng chấp niệm chỗ cừu nhân!

	"Kính! ! Bên trong! ! Yêu! !" Dương uyển nhìn chằm chặp trong kính yêu, ánh mắt bên trong tràn ngập vô cùng cừu hận, vô luận bao lâu cũng sẽ không hòa tan.

	Trong kính yêu sợ hãi về sau rụt rụt, mặc dù nó không sợ Dương Uyển Hủy, nhưng nó sợ Lâm Vụ giúp nàng báo thù.

	Dương Uyển Hủy toàn thân run rẩy, liệt diễm càng phát ra nóng bỏng, ngay tại nàng sẽ phải phóng tới trong kính yêu thời điểm, một cái tay lại là khoác lên nàng trên bờ vai, để nàng vô luận như thế nào đều không xông qua được.

	"Dương Uyển Hủy , chờ một chút." Lâm Vụ nói khẽ: "Trong kính yêu hồn bay phách tán về sau, ngươi có phải hay không cũng chuẩn bị đi theo hồn phi phách tán "

	Dương Uyển Hủy đầu tiên là sửng sốt một chút,   khó có thể tin mà nhìn xem Lâm Vụ, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức cắn răng nói: "... Thả... Mở... Ta..."

	"Ta đã đem Dương thúc linh hồn cứu ra, đưa đến hắn tại bệnh viện trong thân thể." Lâm Vụ cau mày nói: "Ngươi không muốn nhìn nhìn lại phụ thân ngươi sao "

	Dương Uyển Hủy giật mình, lập tức thần sắc lập tức kích động lên, lẩm bẩm nói: "... Cha... Cha..."

	"Chờ ngươi theo giúp ta đi bệnh viện nhìn Dương thúc về sau, ngươi lại lựa chọn phải chăng hồn phi phách tán đi." Lâm Vụ thở dài một cái.

	Linh hồn của hắn rời khỏi thân thể về sau, mặc dù có thể cảm giác được trước nay chưa từng có tự do, gần như không gì làm không được, nhưng cũng không phải thật không gì làm không được.

	Chí ít hắn không cách nào cải biến lòng người, không cách nào làm cho Dương Uyển Hủy từ bỏ hồn phi phách tán.

	Hoặc là nói, chỉ cần là trái ngược lẽ thường sự tình, hắn đều không thể làm được, tỉ như dù là dừng xe, hắn cũng vô pháp dùng ý niệm để xe dừng lại, chỉ có thể tự mình cải biến phương hướng.

	Liền xem như một ánh mắt để trong kính yêu hồn bay phách tán, cũng là bởi vì trên người hắn âm khí quá mức khủng bố, tùy ý chấn nhiếp một chút, liền có thể đánh tan lệ quỷ hồn phách, mà không phải ý niệm hoặc là ánh mắt.

	"... Giết...... Hắn..."

	Dương Uyển Hủy ngọn lửa trên người chậm rãi yếu đi, cắn môi, thấp giọng nói: "... Ta... Đi... Nhìn... Cha... Cha..."

	"Được." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía trong kính yêu.

	Trong kính yêu lập tức lòng tràn đầy sợ hãi, nhưng căn bản không cách nào động đậy, chỉ có thể run giọng nói: "Ngươi... Ngươi không thể giết ta! Ta là cổ mộ một phương u minh điện hạ thủ hạ! Ngươi dám giết ta, nàng nhất định sẽ giúp ta báo thù! !"

	"Vĩnh biệt."

	Lâm Vụ lại là không thèm để ý chút nào, chỉ là nhìn chăm chú lên nó, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo.

	"Không! ! ! !" 