 Chương 46: Nam nhân đều là lớn móng heo 

	"..."

	Thi Thu Hoằng nghe được đều nhanh ngất đi, bất đắc dĩ nói: "Đừng làm rộn, ta không phải để ngươi giúp ta chuyện này."

	"Ai náo loạn "

	Lâm Vụ một mặt chính khí nói ra: "Người chết vì lớn, còn có chuyện cái gì so lão nhân gia nguyện vọng càng mấu chốt đâu ngươi yên tâm đi, ta vẫn là xử nam, giữ mình trong sạch, tinh lực tràn đầy, ngươi kiếm lợi lớn nha."

	"Ha ha..." Thi Thu Hoằng giật giật khóe miệng, "Tạ ơn, không cần."

	Nàng đã phát hiện, gia hỏa này trước đó bộ kia hoàn toàn không sợ mỹ nhân kế làm dáng, đoán chừng chỉ là bởi vì sợ mà thôi, trên bản chất cùng những nam nhân xấu kia đồng dạng lưu manh, hơn nữa còn không muốn mặt!

	Còn xử nam

	Có quỷ mới tin đâu.

	"Đừng khách khí nha, yên tâm, ta sẽ không dây dưa ngươi, ngươi tùy tiện cho ta một ngàn vạn là được rồi, sau đó ta không tiếc nặng tinh trả lại ngươi mấy ức, ngươi kiếm lời gấp mấy chục lần đâu." Lâm Vụ cười ha hả nói.

	Thi Thu Hoằng không nói liếc mắt nhìn hắn, "Thật không cần."

	"Kia thật là tiếc nuối." Lâm Vụ cố ý tiếc rẻ thở dài, không tức giận chút nào, dù sao hắn là có chủ tâm, để cô gái này chán ghét hắn càng tốt hơn , miễn cho quấn lên hắn làm sao bây giờ

	"Đã giúp không được gì, vậy liền cáo từ."

	Nói, Lâm Vụ liền đứng người lên, cầm lấy quải trượng, chuẩn bị rời đi.

	"Ai ai ai, ngươi lúc này đi" Thi Thu Hoằng vội vàng gọi lại Lâm Vụ.

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, tùy ý nói: "Ta đã không có Âm Dương Nhãn, ngươi cũng không cho ta cho ngươi đứa bé, ta còn có thể làm gì "

	"..."

	Thi Thu Hoằng khóe mắt có chút co quắp một chút.

	Gia hỏa này, thật đúng là cho là nàng nghe không hiểu sao

	Cuối cùng câu này nói rõ ràng là 'Ta có thể làm gì', mà không phải 'Ta tài giỏi mà' .

	Nàng nếu là trả lời 'Không thể', gia hỏa này liền xoay người đi, nàng cần hồi đáp 'Có thể', vậy thì có điểm hướng AVI cách thức phát triển khuynh hướng.

	Gia hỏa này quả thực là nàng gần nhất gặp phải trong nam nhân, nhất làm cho đầu nàng đau một cái, không chỉ có sợ, mà lại gà tặc, hoàn toàn không chịu ăn thiệt thòi, còn thích ngầm đâm đâm đùa nghịch lưu manh.

	Mà lại đến bây giờ, gia hỏa này ngay cả mình danh tự cũng không nguyện ý chủ động giới thiệu một chút!

	Nam nhân đều là lớn móng heo!

	Thi Thu Hoằng hít sâu một hơi, hỏi lần nữa: "Ngươi thật không có Âm Dương Nhãn sao "

	"Thật không có." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	"Quên đi... Ngươi đi đi." Thi Thu Hoằng bất đắc dĩ thở dài, mềm mềm tựa ở trên ghế sa lon.

	Lâm Vụ lườm Thi Thu Hoằng một chút, lại nói ra: "Bất quá, ta biết một cái có thể cùng quỷ giao lưu gia hỏa, ngươi nếu là nguyện ý trả tiền, ta ngược lại là có thể mời nàng hỗ trợ, cùng những cái kia quỷ trao đổi một chút."

	"Thật sao" Thi Thu Hoằng đôi mắt đẹp sáng lên, mặt tái nhợt bên trên cũng lộ ra vẻ kích động.

	"Lừa ngươi làm gì" Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Thi Thu Hoằng khóe mắt kéo ra, làm bộ không nghe thấy là 'Sao', một mặt cảm kích nói ra: "Cám ơn ngươi, sau khi chuyện thành công, ta liền lập tức giao một ngàn vạn cho ngươi."

	"Tại sao phải sau khi chuyện thành công" Lâm Vụ lười biếng nói ra: "Ngươi trước tiên có thể giao một bộ phận tiền đặt cọc, chờ sau khi chuyện thành công, trả lại thanh còn lại."

	"Cái này..."

	Thi Thu Hoằng trên mặt lộ ra một vòng lúng túng, "Ta hiện tại không có một ngàn vạn..."

	Lâm Vụ vui vẻ, "Không có ngươi còn lớn như vậy khẩu khí "

	"Nhưng gia gia của ta có a."

	Thi Thu Hoằng vội vàng nói: "Tháng trước gia gia của ta bỏ ra mấy ngàn vạn mua một nhóm đồ cổ, cơ hồ đem trong nhà vốn lưu động đều tiêu hết, còn bán sạch một chút bất động sản, nhưng không biết giấu đi đâu rồi, chờ ngươi nhìn thấy gia gia của ta về sau, có thể hỏi một chút hắn ở đâu, đến lúc đó ngươi tùy ý chọn mấy món."

	Lâm Vụ lại là không nói chuyện, mà là nhìn từ trên xuống dưới Thi Thu Hoằng, không khỏi chậc chậc cảm thán nói: "Nhìn không ra a, ngươi một bộ nũng nịu Lâm Đại Ngọc bộ dáng, thế mà rất tinh minh."

	"Ta thật không có một ngàn vạn..." Thi Thu Hoằng bất đắc dĩ nói.

	"Hai ta cho tới hiện tại,

	Ngươi nhưng mà cái gì đại giới đều không đưa ra đâu, liền cho phép một trương ngân phiếu khống."

	Lâm Vụ ha ha cười nói: "Không nói trước có phải thật vậy hay không có như vậy một nhóm đồ cổ, coi như thật sự có, bị gia gia ngươi ẩn nấp rồi, nguyên bản ngươi liền không tìm được, làm sao lại biến thành thù lao nữa nha "

	Thi Thu Hoằng nao nao, "Thế nhưng là, ta không nói ngươi cũng không biết a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, "Vậy cũng không nhất định, nói không chừng ta cứu ngươi gia gia sau khi đi ra, hắn cảm kích ta, liền trực tiếp đem đồ cổ đều đưa ta nữa nha "

	"Ngươi người này..." Thi Thu Hoằng không khỏi khó thở, "Vậy ngươi muốn thế nào "

	Lâm Vụ không nói chuyện, mà là sờ lên cằm đánh giá nàng một chút.

	Mặc dù cách kính râm không nhìn thấy ánh mắt, nhưng Thi Thu Hoằng còn là có thể phát giác được hắn đang nhìn mình, không khỏi sắc mặt khó nhìn lên: "Ngươi muốn ta "

	"Nằm mơ đâu đi ngươi."

	Lâm Vụ liếc mắt, cắt một tiếng: "Ta có lão bà, cũng so ngươi xinh đẹp tốt a ta đối với ngươi không hứng thú, nếu có đồ cổ, những cái kia đồ cổ liền về ta, sau đó ngươi giúp ta bán đi, cho ta hai ngàn vạn là được rồi."

	"Hai ngàn vạn" Thi Thu Hoằng cau mày nói: "Nhiều lắm đi những cái kia đồ cổ rất nhiều đều là vật phẩm đấu giá cùng tư nhân trân tàng, lúc mua bỏ ra giá tiền rất lớn, nhưng muốn bán đi sẽ rất khó đạt tới giá gốc, có thể hay không bán hai ngàn vạn đều là vấn đề."

	Lâm Vụ cười híp mắt mở ra hai tay, "Không quan trọng lạc, có thể bán bao nhiêu bán bao nhiêu, không đủ hai ngàn vạn đều là ta, vượt qua hai ngàn vạn bộ phận đều là ngươi."

	Hắn tuyệt không mềm lòng.

	Nếu như không có hắn hỗ trợ, Thi Thu Hoằng ngay cả đồ cổ ở đâu cũng không tìm tới, ngay cả bán lấy tiền khả năng đều không có.

	Huống chi, hắn đã đã nhìn ra.

	Cái này nữ chính là cái nhân tinh a!

	Nói tới hiện tại, nàng là một phân tiền thua thiệt đều không có ăn, ăn không răng trắng đem hắn lắc lư phải đi hỗ trợ, đã nói xong một ngàn vạn căn bản liền không nhìn thấy cái bóng.

	Cái gì mỹ nhân kế, khổ nhục kế... Càng là một phân tiền chi phí đều không cần.

	Thật sự là lòng người khó lường a.

	"Kia... Tốt a."

	Thi Thu Hoằng do dự một hồi, vẫn là cắn răng một cái, rất không cam tâm gật gật đầu, bất quá trong lòng lại là thầm thả lỏng khẩu khí, còn tốt chỉ là hai ngàn vạn.

	"OK, hợp tác vui vẻ." Lâm Vụ cười đối nàng vươn một cái tay.

	Thi Thu Hoằng có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua hắn móng heo, vẫn đưa tay cùng hắn cầm.

	"Đúng rồi, quên hỏi ngươi." Lâm Vụ cầm nàng tay nhỏ bé lạnh như băng, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Nếu như ta vừa rồi không giải thích, liền để ngươi nghĩ lầm ta là muốn ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không "

	"Không có khả năng, cùng lắm thì ta một lần nữa nghĩ biện pháp." Thi Thu Hoằng khẽ lắc đầu, lại liếc mắt nhìn hắn nắm lấy mình tay, thở dài nói: "Ngươi còn không buông ra sao "

	"Khục, ta chỉ là xem ngươi tay có chút lạnh, giúp ngươi ấm áp một chút."

	Lâm Vụ mặt không đổi sắc buông tay,   "Kỳ thật coi như ngươi đáp ứng ta, ta cũng sẽ không đồng ý, dù sao ta là có vợ người, không thể làm ẩu."

	"Ngươi có lão bà, làm sao vẫn là xử nam" Thi Thu Hoằng rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích: "Lão bà ngươi sẽ không phải là Lục Thiều Nhan đi vậy nhưng thật sự là đúng dịp, cả nước có rất nhiều nam nhân đều coi Lục Thiều Nhan là thành lão bà của mình đâu."

	"Thôi đi, chuyện sớm hay muộn."

	Lâm Vụ không hề lo lắng khoát khoát tay, "Cứ như vậy đi, ta rút lui, ban đêm ta mang tên kia tới, đến lúc đó lại gọi điện thoại cho ngươi, sau khi chuyện thành công, ngươi chuẩn bị kỹ càng hai ngàn vạn là được rồi."

	"... Biết!" Thi Thu Hoằng nghe được rất lo lắng.

	Nguyên bản nàng coi là tìm tới đồ cổ, không chỉ có thể cứu ra gia gia, mà lại chỉ cần hoa một ngàn vạn liền có thể giải quyết, không nghĩ tới còn nhiều hơn hoa một lần, đoán chừng bán xong cũng thừa không có bao nhiêu.

	Lâm Vụ nghe được bất mãn của nàng, không khỏi khóe miệng vểnh lên lên, xem ra hắn cũng không có bị hố bao nhiêu nha.

	Đợi buổi tối mang Tiêu Tần tới, hỏi rõ ràng đồ cổ ở đâu, liền muốn phát tài lạc!

	"Bái bai."

	Lâm Vụ tâm tình thật tốt phất phất tay, liền cầm lấy quải trượng, mở cửa đi ra.

	Mới vừa đóng cửa, hắn liền thấy Lý Lộ Dao đang đứng tại cách đó không xa, cúi đầu nhìn xem điện thoại, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới nơi này.

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng máy động, vô ý thức có điểm tâm hoảng, có loại bị bắt gian cảm giác.

	Không đúng, cái gì cũng không làm, ta chột dạ cái gì

	Lâm Vụ âm thầm oán thầm mình một câu, liền đón Lý Lộ Dao đi tới, "Lộ Dao, ngươi tại sao lại ở chỗ này "

	Lý Lộ Dao nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, một chút cũng không có kinh ngạc, lại liếc mắt nhìn điện thoại, khẽ gật đầu nói: "Ngươi tiến vào tám phần nửa, còn thật mau nha."

	"A " 