 Chương 323: Ngươi càng nhanh

	"Lựa chọn?"

	Vong Ưu công chúa thần sắc đã một lần nữa bình phục lại đến, kia là lộ ra quyết nhiên bình tĩnh.

	Nàng lườm Diệp Quốc Công một chút, khóe môi nổi lên một tia đùa cợt tiếu dung, nói ra: "Hồi Cổ Mộ bị phạt? Lại bị cầm tù bốn trăm năm sao? Vẫn là càng lâu?"

	Diệp Quốc Công nói ra: "Chí ít còn có thể bảo trụ mệnh."

	"Ta vốn chính là người chết." Vong Ưu công chúa đạm mạc nói: "Còn tại hồ sinh tử?"

	Diệp Quốc Công mỉm cười nói: "Càng là trải qua tử vong người, mới càng có thể cảm nhận được tử vong kinh khủng, càng không nguyện ý cứ thế biến mất tại thế, sợ chết là rất bình thường."

	"Ta và ngươi không đồng dạng."

	Vong Ưu công chúa lạnh lùng nhìn xem Diệp Quốc Công, lập tức ánh mắt lại quét qua con cóc cùng U Minh hoàng tử, mặt không thay đổi nói ra: "Muốn giết ta? Cứ tới đi."

	Diệp Quốc Công tiếc rẻ thở dài, nói ra: "Vong Ưu Điện dưới, vậy liền đành phải xin ngài chết ở chỗ này."

	Lúc này, kia lão giả xấu xí 'Con cóc' mở miệng nói: "Diệp Công, ta kia nghịch tử liền giao cho ngươi đến giải quyết, Vong Ưu Điện hạ giao cho ta đi, ta ngược lại thật ra còn chưa có thử qua Vong Ưu Điện hạ thời gian thiên phú đâu."

	Diệp Quốc Công trầm mặc một chút, lập tức cười nói: "Dạng này cũng tốt, dù sao Độc Hầu cũng là ngươi thân nhi tử, hổ dữ không ăn thịt con."

	"Tần Tử Ngọc giao cho ta." Một bên U Minh hoàng tử nói ra: "Hiện tại nàng còn tại mang thai trạng thái, thực lực kém xa lúc trước, ta một người liền có thể giải quyết."

	Như thế một lát sau, hắn đứt gãy cánh tay phải cùng đùi phải đã khôi phục bình thường, thuần huyết cương thi kinh khủng mà cường đại sinh mệnh lực đạt được hoàn mỹ thể hiện, vẻn vẹn như thế một hồi nói chuyện công phu, liền một lần nữa dài đi ra.

	Bất quá, đây cũng là có Diệp Quốc Công cùng con cóc bảo hộ tình huống dưới, Vong Ưu công chúa tự biết không có khả năng giết chết hắn, cho nên hắn mới có cơ hội khôi phục.

	"Vậy liền phiền phức u minh điện hạ rồi."

	Diệp Quốc Công gật gật đầu, lại nói ra: "Kia Vong Ưu Điện hạ liền giao cho Diệp mỗ đi, cho dù Diệp mỗ giết không được Vong Ưu Điện dưới, làm cho nàng nhất thời nửa khắc không cách nào thoát thân rời đi, cũng là không khó, đợi hai vị giải quyết Tần Tử Ngọc cùng Lâm Vụ về sau, liền tới giúp ta giết chết Vong Ưu Điện xuống đi."

	Ba người này trong ngôn ngữ đều đã tính trước, tự tin vô cùng.

	Diệp Quốc Công, linh hồn gần như đụng chạm đến phong vương cánh cửa, nhưng nhất niệm bay xuống vô tận diệp, lại tinh thông thôi diễn tính toán.

	Lâm Vụ lại thế nào mạnh cũng chỉ là Phong Hầu cấp mà thôi, dù là có ba loại vương giả thiên phú, dù là có được vạn vật quy hư cũng trốn không thoát.

	Mà Tần Tử Ngọc nguyên bản có thể cùng U Minh hoàng tử đánh cái tương xứng, nhưng bây giờ thực lực vẻn vẹn chỉ có đỉnh phong thời kỳ ba bốn thành, tự nhiên cũng không phải là đối thủ của U Minh hoàng tử.

	Về phần Vong Ưu công chúa mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu 'Con cóc' đối thủ.

	Từ thế cục bên trên nhìn, Lâm Vụ ba người đã là món ăn trong mâm, bọn hắn đương nhiên tự tin.

	...

	"Nghịch tử?"

	Lâm Vụ đứng ở đằng xa, nhìn xem Diệp Quốc Công bọn người trò chuyện, trong lòng minh bạch, những người này khẳng định cho là hắn đã bị Độc Hầu đoạt xá, cho là hắn hiện tại trong thân thể là Độc Hầu linh hồn.

	Mặc dù là ba cặp ba, nhưng thế yếu rất rõ ràng.

	Bất quá, hắn ngược lại là không có cảm thấy hoảng.

	Dù là bây giờ không phải là đối thủ của đối phương, thế nhưng là đã những người này mục tiêu là nhục thể của hắn, ý đồ diệt linh hồn của hắn, vậy liền nhất định là không có tương lai.

	Chỉ là... Lúc trước Độc Hầu gia cũng là Phong Công cấp linh hồn, Độc Hầu gia công kích linh hồn cũng chỉ là để từ bình thường Phong Hầu cấp tăng lên tới Phong Hầu cấp cực hạn, khoảng cách Phong Công cấp còn cách một đoạn đâu.

	Dù là hắn tùy ý Diệp Quốc Công công kích linh hồn của hắn, từ sâu trong linh hồn dẫn xuất âm khí, cũng chưa chắc có thể để cho hắn hoàn toàn thức tỉnh tiến vào phong công cấp độ.

	Trừ phi...

	"Lâm Vụ."

	Đứng ở bên cạnh hắn Tần Tử Ngọc bỗng nhiên nói khẽ: "Chuẩn bị trốn đi, chỉ có Diệp Quốc Công có thể tính tới ngươi vạn vật quy hư vị trí, ta sẽ giúp ngươi ngăn lại hắn, ngươi toàn lực trốn là được rồi."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, nói ra: "Ngươi muốn làm cái gì? Từ bỏ trong bụng hài tử sao?"

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Chỉ có thể dạng này, không phải hôm nay chúng ta một đều trốn không thoát... Từ bỏ hài tử, ta liền có thể phát huy bảy tám phần thực lực, chạy đi về sau, chỉ cần lại tĩnh dưỡng đầy đủ thời gian, ta còn có thể một lần nữa mang thai."

	Nàng cũng không muốn từ bỏ đứa bé này, nhưng đối phương là Cổ Mộ, là diệt nàng toàn tộc tử thù, nàng cũng không có khả năng đầu hàng chịu thua.

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi đừng lại loại suy nghĩ này, phải biết, bụng của ngươi bên trong cũng là con của ta... Tiếp xuống, ngươi an tâm nhìn xem liền tốt."

	Nói xong, hắn lại đi đến Vong Ưu công chúa bên cạnh, khống chế không khí chung quanh hình thành chân không tầng, ngăn cách thanh âm về sau, lại nghiêng đầu không để cho người khác nhìn thấy môi ngữ, nhẹ nhàng nói vài câu.

	Vong Ưu công chúa đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhíu mày nhìn xem Lâm Vụ, tựa hồ là đang xác nhận.

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, lại bổ sung một câu, lập tức hủy bỏ chân không tầng, quay người hướng Diệp Quốc Công bọn người đi tới.

	Diệp Quốc Công đám ba người gặp Lâm Vụ đi tới, không khỏi lặng lẽ nhìn chăm chú lên hắn.

	Lão giả xấu xí con cóc nheo mắt lại nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi nghịch tử này, chạy trốn nhiều năm như vậy, rốt cục bị ta bắt được, ngươi nhưng có qua sám hối?"

	Lâm Vụ âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già, ngươi tính sai, ta không phải Độc Hầu."

	"Ngươi không phải?" Lão giả xấu xí con cóc cười nhạo nói: "Ngươi luôn luôn am hiểu diễn kịch ngụy trang, bất quá, hẳn là ngươi cho rằng hiện tại ngươi đến một câu tính sai, chúng ta liền sẽ buông tha ngươi sao?"

	Lâm Vụ không để ý tới hắn, đã nói không thông, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói.

	Hắn lại quay đầu nhìn về phía Diệp Quốc Công, hỏi: "Nữ Đế để ngươi đoạt nhục thể của ta? Vẫn là mang ta về Cổ Mộ?"

	Diệp Quốc Công quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Bệ hạ chỉ cần nhục thể của ngươi , còn linh hồn của ngươi... Ta Cổ Mộ cũng không cần, vẫn là mời tiêu tán đi."

	Lâm Vụ nói ra: "Ta nguyện ý từ bỏ chống lại, các ngươi có thể thả Tần Tử Ngọc cùng Vong Ưu sao?"

	Diệp Quốc Công lạnh nhạt nói: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý này, ta còn là hiểu, bệ hạ nói qua, một khi Vong Ưu làm phản, liền muốn nàng hồn phi phách tán, giết chết bất luận tội... Mà Tần Tử Ngọc, nếu như nàng nguyện ý ký linh hồn hiệp ước, trở thành ta Cổ Mộ U Minh vệ, cũng không phải không thể buông tha nàng."

	"U Minh vệ?" Lâm Vụ không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Cổ Mộ U Minh vệ, là Cổ Mộ thủ hạ trung thành nhất, cho dù là những cái kia quốc công, Hầu gia cũng chỉ là cùng loại với khách khanh, cốt cán địa vị, mà chỉ có U Minh vệ, mới hoàn toàn nghe theo Hạ Tộc hoàng thất hết thảy mệnh lệnh, tuyệt đối trung tâm không hai.

	Bởi vì những này U Minh vệ ký kết linh hồn hiệp ước, đều cực kỳ khắc nghiệt, không dám có bất kỳ vi phạm, nếu không chắc chắn hồn phi phách tán.

	Mà Tần Tử Ngọc thị Cổ Mộ vì bản thân sinh lớn nhất cừu địch, như thế nào lại thần phục Cổ Mộ?

	"Nói nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa."

	Diệp Quốc Công lườm Lâm Vụ một chút, đạm mạc nói: "Ngươi là có hay không từ bỏ chống lại, cũng không có ý nghĩa gì, Độc Hầu, linh hồn của ngươi cố nhiên là Phong Công cấp, nhưng ngươi đã đoạt xá ba lần, trên linh hồn to lớn tổn thương, chỉ sợ đã để ngươi ngay cả thu liễm khí tức đều không làm được a? Diệt linh hồn ngươi, lại có gì khó?"

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ hơi nhếch khóe môi lên lên, bỗng nhiên giơ chân lên, từng bước một hướng Diệp Quốc Công ba người đối diện đi đến, chậm rãi đi tới đồng thời, còn nhẹ tiếng nói: "Thế nhưng là ta thế nào cảm giác, chỉ bằng ngươi... Căn bản là không diệt được linh hồn của ta đâu?"

	Tại những người này xem ra, hiện tại đã là tất thắng chi cục.

	Hắn căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần dựa theo những người này ý nghĩ, đi lên 'Nhận lấy cái chết' là đủ rồi.

	"Phô trương thanh thế?"

	Diệp Quốc Công hơi nheo mắt lại, lập tức đạm mạc nói: "Như ngươi mong muốn."

	Đang khi nói chuyện, hai con mắt của hắn phảng phất giống như biến thành một mảnh cuối thu, đầy trời khô héo lá rụng bay múa mà xuống, bao trùm trong mắt của hắn toàn bộ thế giới.

	Sau đó, một đạo kinh khủng linh hồn ba động cũng càn quét mà ra, thẳng đến Lâm Vụ linh hồn mà đi.

	Hiện thực phảng phất đều hứng chịu tới linh hồn này ba động ảnh hưởng, chung quanh cảnh tượng tại thời khắc này phảng phất đều mơ hồ xuất hiện biến hóa kỳ dị, phảng phất giống như có vô cùng lá rụng bay múa, cuối thu giáng lâm.

	Đám người không khỏi thất kinh.

	Cái này Diệp Quốc Công quả nhiên là thâm tàng bất lộ, linh hồn vậy mà mạnh đến loại tình trạng này, chỉ dựa vào linh hồn hư ảo liền có thể ảnh hưởng đến hiện thực chỉ sợ liền xem như Nữ Đế linh hồn cảnh giới cũng không mạnh bằng hắn , tương tự là Phong Công cấp cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đụng chạm đến chung cực linh hồn cánh cửa!

	Mà Lâm Vụ chỉ là mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Diệp Quốc Công.

	Tới đi, ngươi càng mạnh càng tốt, nếu như vậy còn chưa đủ...

	Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Lâm Vụ sau lưng Vong Ưu công chúa cũng tản ra kinh người linh hồn ba động, vẻn vẹn so Diệp Quốc Công kém một bậc, lực lượng linh hồn cuồn cuộn càn quét mà ra.

	Mà mục tiêu... Lại không phải ngăn cản Diệp Quốc Công công kích linh hồn, mà là Lâm Vụ!

	"Ừm?"

	Diệp Quốc Công, con cóc bọn người không khỏi giật mình nhìn qua một màn này, hoàn toàn không cách nào lý giải, đây là ý gì?

	Người một nhà đánh người một nhà?

	Linh hồn tức là tinh thần cùng tư tưởng, chỉ là trong nháy mắt, hai đạo kinh người lực lượng linh hồn cũng đã đánh trúng vào Lâm Vụ, không có vào trong cơ thể của hắn, bay thẳng linh hồn mà đi.

	Ầm!

	Tại linh hồn trong tiếng nổ, Lâm Vụ linh hồn phảng phất giống như bị đánh thức vực sâu Ma Thần, bắt đầu chậm rãi thức tỉnh, phóng xuất ra lệnh thế giới run rẩy đáng sợ khí tức.

	...

	...

	Xa xôi Bạch Vân Tỉnh.

	Bạch Vân Tỉnh vong ủy hội tổng bộ, tầng cao nhất hội trưởng trong văn phòng.

	Một hơi có vẻ xế chiều cao gầy lão nhân chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, ánh mắt phảng phất thấy được ở ngoài ngàn dặm hết thảy, ánh mắt có chút hoang mang, cũng có chút kinh dị.

	Hắn chính là Lâm Vụ lần trước nhìn thấy vị kia lịch sử lão sư 'Thôi cảm giác' .

	Mà Bạch Vân Tỉnh vong ủy hội La hội trưởng, lúc này chính cung kính đứng tại Thôi lão sư sau lưng, không có chút nào lãnh đạm cùng bất mãn.

	"Lại một lần..."

	Thôi lão sư bỗng nhiên mở miệng, hai con ngươi nhắm lại nhìn chăm chú lên cực chỗ xa xa, nói khẽ: "Đây là lần thứ mấy rồi? Mỗi một lần linh hồn của hắn đều tản mát ra như vậy kinh khủng âm khí, nhưng bình thường lại ẩn mà không phát, hoàn toàn thu liễm tại linh hồn âm khí trong hải dương, đến cùng là ở đâu ra âm khí?"

	La hội trưởng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão sư nói là kia Lâm Vụ sao?"

	"Ngoại trừ hắn, thế gian này cũng tìm không thấy cái thứ hai đi." Thôi lão sư lắc đầu, nói ra: "Trên thế giới này ta nhìn không thấu đích xác rất ít người, nhưng duy chỉ có cái này Lâm Vụ... Để cho ta cảm thấy hoàn toàn không hợp lý."

	"Lão sư đang lo lắng sao?" La hội trưởng hỏi.

	"Giai Ninh xem trọng người, ta có cái gì tốt lo lắng?"

	Thôi lão sư khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ là cảm khái thôi, có lẽ chính là bởi vì ta xem không hiểu, mới không có cách nào chân chính vi phạm đi..."

	Hắn trầm mặc một chút, lại nói ra: "Bất quá, lần này cũng may mà cái này Lâm Vụ, mới có thể dẫn xuất bạch cốt con cá lớn này, lão quái này vật ẩn giấu nhiều năm như vậy, một mực tìm không thấy hắn, ngay cả Hàn Thiền Thiên Cơ đều coi không ra, may mắn có Lâm Vụ cái này mồi nhử, mới có thể dẫn hắn vào cuộc."

	"Lão sư năm đó bày ra nhiều như vậy quân cờ, cuối cùng thành công." La hội trưởng gật đầu nói.

	"Hàn Thiền nha đầu kia đã sớm tính ra Bùi Viễn cùng bạch cốt có liên hệ, chỉ là tìm không thấy dẫn xuất bạch cốt mồi nhử, nếu không phải có Lâm Vụ dạng này thích hợp mồi nhử, không có bất kỳ cái gì khả nghi cùng sơ hở, chỉ sợ cũng rất khó dẫn hắn vào cuộc."

	Thôi lão sư thản nhiên nói: "Thích hợp làm bạch cốt hóa thân người, mấy chục vạn người thì có như nhau, trên thế giới nhiều người như vậy, ngay cả Hàn Thiền Thiên Cơ bực này tính lực, cũng chỉ có thể tính ra cùng hắn hữu duyên nhất kia bộ phận mà thôi, bất quá... Cuối cùng là thành công."

	"Học sinh kia liền sớm cung Hạ lão sư."

	La hội trưởng mỉm cười nói: "Trong lịch sử ngoại trừ đời thứ nhất chỗ thời đại, giết chết Phong Vương cấp quỷ quái ví dụ, đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay, đợi lão sư Sinh Tử Bộ vừa ra, lại đem thêm ra như nhau."

	...

	...

	"Ừm?"

	Diệp Quốc Công nhíu mày nhìn qua Lâm Vụ, trong con ngươi hiện lên vẻ kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới, Vong Ưu công chúa cũng sẽ bỗng nhiên công kích cái này đoạt xá Lâm Vụ 'Độc Hầu', càng không có nghĩ tới cái này 'Độc Hầu' tại gặp hắn cùng Vong Ưu công chúa công kích linh hồn về sau, vậy mà không có hồn phi phách tán?

	Mấu chốt nhất là, còn chưa có xuất hiện bất luận cái gì khói xanh.

	—— linh hồn bị hao tổn hoặc là hồn phi phách tán thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện kia nguồn gốc từ linh hồn bản chất khói xanh.

	Thế nhưng là, Lâm Vụ tiếp nhận một kích kia về sau, ngay cả một điểm tổn thương đều không có!

	Nếu như Lâm Vụ là Phong Công cấp nhục thân, miễn dịch Phong Công cấp công kích linh hồn, linh hồn không bị hao tổn là rất bình thường, nhưng Lâm Vụ chỉ là Phong Hầu cấp!

	Độc Hầu linh hồn mặc dù là Phong Công cấp, nhưng đoạt xá ba lần, bị hao tổn nghiêm trọng phía dưới, hẳn là căn bản ngăn không được của hắn linh hồn công kích mới đúng, huống chi là hắn cùng Vong Ưu công chúa hợp kích!

	Cái này 'Lâm Vụ', đến cùng là thế nào ngăn trở?

	"Diệp Công?"

	"Kia nghịch tử thế mà chặn?"

	U Minh hoàng tử cùng con cóc cũng là kinh nghi bất định nhìn qua Lâm Vụ.

	Bỗng nhiên ——

	"Ừm?"

	Diệp Quốc Công nhìn chăm chú lên không nhúc nhích đứng tại chỗ Lâm Vụ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia nguy hiểm báo hiệu.

	Hắn am hiểu thôi diễn đoán mệnh, đối với mấy cái này tự nhiên sẽ có cảm ứng.

	Một khi có một ít cường giả đối với hắn sinh ra sát ý, hoặc là dẫn hắn nhập tử cục, hắn liền sẽ dự cảm đến.

	Mà lúc này, hắn cũng cảm giác được một tia không cách nào khống chế bất an.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Quốc Công nhíu mày, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, đầu ngón tay bay ra từng mảnh từng mảnh cuối thu khô héo lá rụng, ở giữa không trung còn quấn hắn bay múa một vòng về sau, chậm rãi bay xuống tại đất.

	Con cóc cùng U Minh hoàng tử ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi có chút giật mình.

	Diệp Quốc Công thế mà lúc này suy tính, chẳng lẽ là cảm ứng được nguy hiểm sao?

	Đợi từng mảnh Phi Diệp toàn bộ sau khi rơi xuống đất, Diệp Quốc Công cúi đầu nhìn thoáng qua chỉ có hắn mới có thể nhìn ra được quẻ tượng, không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

	U Minh hoàng tử cùng con cóc cũng đều khẽ giật mình, sắc mặt khó nhìn như vậy?

	"Diệp Công." U Minh hoàng tử nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

	"Chết..."

	Diệp Quốc Công ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi, bờ môi khẽ run, lẩm bẩm nói: "Tử cục... Tại sao có thể như vậy... Thế nào lại là tuyệt diệt hẳn phải chết chi tướng... Không có khả năng..."

	"Hẳn phải chết?"

	"Cái gì?"

	U Minh hoàng tử cùng con cóc khó có thể tin nhìn qua Diệp Quốc Công.

	Bọn hắn đối Diệp Quốc Công thôi diễn chi đạo, luôn luôn là cực kỳ bội phục, những năm gần đây, chưa hề xuất hiện sai lầm.

	Nhưng lúc này, Diệp Quốc Công thế mà suy tính đến bọn hắn hẳn phải chết? ? ?

	Lục Thiều Nhan bị Bạch Cốt Vương cuốn lấy, âm tào địa phủ cái khác Phong Vương cấp cường giả càng là đuổi không đến, không có lý do thích hợp, cũng sẽ không tùy tiện ra tay với bọn họ.

	Mà tại Phong Vương cấp phía dưới, ai có thể giết bọn hắn?

	Đúng lúc này ——

	"Ông ~~ "

	Một cỗ kinh người cảm giác áp bách bỗng nhiên xuất hiện, cái này áp bách rõ ràng là bắt nguồn từ khí tràng cùng tinh thần, lại ngay cả hiện thực đều hứng chịu tới ảnh hưởng, cơn gió cũng hoàn toàn dừng lại.

	Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về cảm giác áp bách đầu nguồn ——

	Nhắm mắt đứng ở nơi đó Lâm Vụ.

	Lúc này, Lâm Vụ bên ngoài thân bỗng nhiên màu xanh, bỗng nhiên tử sắc, bỗng nhiên hiện ra hơi mờ hình, bỗng nhiên lại phảng phất giống như thâm trầm nhất hắc ám... Phảng phất tại phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

	Mà tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Lâm Vụ bên ngoài, đều là Phong Công cấp.

	Bọn hắn cũng từng trải qua biến hóa như thế, tự nhiên minh bạch biến hóa này ý vị như thế nào.

	Tần Tử Ngọc nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, lẩm bẩm nói: "Hoàn toàn đã thức tỉnh... Quả nhiên không nhìn lầm..."

	"Hắn vậy mà đột phá đến phong công?" Vong Ưu công chúa giật mình nhìn qua Lâm Vụ, "Chẳng lẽ hắn để cho ta công kích linh hồn của hắn, chính là vì đột phá sao?"

	"Cái này Lâm Vụ mới trở thành cương thi bao lâu? Một tháng? Hai tháng?" U Minh hoàng tử khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ, "Thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể hoàn toàn thức tỉnh?"

	Con cóc lại là hơi nheo mắt lại, trong lòng có một suy đoán: "Kia nghịch tử không có khả năng ngăn trở Diệp Công công kích linh hồn, càng không khả năng làm được loại trình độ này... Chẳng lẽ hắn vẫn là Lâm Vụ? Kia nghịch tử đoạt xá thất bại rồi?"

	"Làm sao có thể..." Diệp Quốc Công sắc mặt khó coi.

	Bất quá, hắn không có thời gian tiếp tục suy tư, lạnh lùng nói: "Đột phá thì thế nào? Chém vỡ ngươi mang về Cổ Mộ là được."

	Lời còn chưa dứt, Diệp Quốc Công liền khoát tay, đầy trời lá rụng liền biến thành từng đạo phong mang tiêu xạ mà ra, từ từng cái góc độ bắn về phía Lâm Vụ!

	Lâm Vụ y nguyên nhắm mắt đứng tại chỗ.

	"Không được!"

	Vong Ưu công chúa biến sắc, cắn răng một cái, quanh thân tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên tăng nhanh, mà thân hình của nàng cũng biến thành quỷ dị vô cùng, như chậm mà nhanh.

	Đồng thời, kia đầy trời lá rụng vị trí thời gian cũng bắt đầu cưỡng ép đảo lưu, mặc dù chỉ là đảo lưu một nháy mắt, để vô số lá rụng dọc theo nguyên quỹ tích lui về một chút xíu, nhưng chung quy là chậm một nhịp.

	Mà Vong Ưu công chúa cũng thừa dịp này thời gian, trong nháy mắt đột nhập đầy trời lá rụng trong vòng vây, đi tới Lâm Vụ bên người, đưa tay bắt lấy Lâm Vụ cổ tay.

	Cùng lúc đó, nàng cũng cảm ứng được Lâm Vụ dưới làn da kia kinh khủng âm khí lưu động, trong lòng bừng tỉnh, vì cái gì Lâm Vụ có thể nhanh như vậy đột phá.

	Bất quá, hiện tại nàng cũng không có thời gian cân nhắc cái này, trực tiếp dắt lấy Lâm Vụ liền hướng vòng vây bên ngoài mà đi.

	Thời gian thiên phú đích thật là quỷ dị vô cùng, tốc độ của nàng tại Phong Công cấp quỷ quái trung chỉ có thể coi là bình thường, nhưng ở thời gian gia tốc tác dụng dưới, lại mau đến lạ thường.

	Cho dù mỗi một lần thời gian gia tốc đều sẽ bị chính nàng lực lượng đánh vỡ, nhưng tốc độ của nàng y nguyên nhanh đến mức quỷ dị.

	Chỉ là trong chớp mắt, tại kia đầy trời lá rụng khép lại trước đó, Vong Ưu công chúa liền đã mang theo Lâm Vụ thoát ly lá rụng vòng vây.

	"Hừ."

	Hừ lạnh một tiếng vang lên.

	Vong Ưu công chúa nhìn lại, chỉ thấy một đạo như mộng ảo bóng người xẹt qua một đạo kỳ dị đường vòng cung, hướng nàng lao đến, không gian khoảng cách phảng phất rút ngắn.

	Rõ ràng là U Minh hoàng tử!

	Vong Ưu công chúa không khỏi biến sắc, nàng mới dùng qua thời gian gia tốc né tránh Diệp Quốc Công công kích, lại thế nào né tránh U Minh hoàng tử?

	U Minh hoàng tử hướng Vong Ưu công chúa phóng đi đồng thời, bàn tay cũng cầm bên hông kiếm.

	Đây không phải Vương Kiếm, mà là 'Đem kiếm', cho dù không có Vương Kiếm như vậy kiên cố sắc bén, nhưng đối với Phong Công cấp chiến đấu vậy là đủ rồi.

	Chỉ thấy một tuyến kiếm quang sáng lên.

	Vong Ưu công chúa cắn răng một cái, liền chuẩn bị dùng thân thể đi cản, tuyệt đối không thể đánh đoạn Lâm Vụ đột phá.

	Nhưng mà, kiếm quang cũng không có mở ra Vong Ưu công chúa.

	Trong không khí chỉ là xuất hiện một đóa hỏa hoa.

	Trong không gian xuất hiện một vòng mắt thường không cách nào nhìn thấy nếp uốn, đó là không gian cắt chém.

	"Ừm?" U Minh hoàng tử khẽ nhíu mày, lại bị một đạo không gian chi nhận làm cho ngừng lại, không khỏi nhìn về phía đứng tại cách đó không xa sắc mặt băng lãnh Tần Tử Ngọc.

	Tần Tử Ngọc cố nhiên chỉ có thể phát huy ba thành thực lực, nhưng hắn cũng là đi sắc bén vô song Vương Kiếm, công kích không bằng quá khứ, Tần Tử Ngọc ba thành uy lực không gian cắt chém cũng có thể ngăn trở hắn.

	Vong Ưu công chúa ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh hỉ, liền muốn mang theo Lâm Vụ trốn hướng nơi xa.

	Thế nhưng là, đúng lúc này, một sợi thất thải sắc dòng nước bỗng nhiên kích xạ mà đến, trong nháy mắt xuyên thủng không khí bức tường âm thanh, trực tiếp bắn về phía Lâm Vụ.

	"Nguy rồi, là con cóc nọc độc!"

	Vong Ưu công chúa biến sắc, dư quang quả nhiên thấy kia lão giả xấu xí con cóc chính lạnh lùng nhìn qua nơi này.

	Đây là con cóc lấy tự thân thiên phú bồi dưỡng nọc độc, liền xem như Bùi Viễn Phong Giới thủy tinh đều sẽ bị nóng chảy, cũng cực kỳ khắc chế thuần huyết cương thi năng lực tái sinh.

	Một khi bị nọc độc này nhập thể, chỉ sợ Lâm Vụ coi như có thể đột phá, cũng sẽ mất đi năng lực phản kháng!

	Đã như vậy...

	Vong Ưu công chúa bỗng nhiên cắn răng, quay người lại dùng phần lưng của mình ngăn tại đạo này nọc độc phía trước.

	Thất thải sắc nọc độc chạm đến thân thể nàng đồng thời, tựa như là một chén nước ngã xuống khô cạn thật lâu trong sa mạc, trong nháy mắt liền bị hấp thu tiến vào.

	Vong Ưu công chúa thân thể run lên, sắc mặt đột nhiên trắng bệch vô cùng, nhưng nàng vẫn là chết tử địa cắn răng, cưỡng ép thôi động tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, mang theo Lâm Vụ hướng nơi xa phóng đi.

	Diệp Quốc Công lạnh lùng nói: "Tần Tử Ngọc để ta chặn lại, các ngươi đuổi theo, giết Vong Ưu, đem Lâm Vụ mang về."

	U Minh hoàng tử cùng con cóc cũng không nhiều lời, lập tức đuổi theo.

	Vong Ưu công chúa thời gian gia tốc chỉ có thể duy trì ngắn như vậy ngắn một nháy mắt, liền bị chính nàng lực lượng phá vỡ, mà nàng lại cắn răng tiếp tục gia tốc, ý đồ hất ra U Minh hoàng tử cùng con cóc.

	Mặc dù nàng tại thời gian gia tốc trong nháy mắt đó, tốc độ nhanh đến kinh khủng, so U Minh hoàng tử còn muốn đáng sợ, nhưng U Minh hoàng tử lại là thời khắc duy trì kia tốc độ kinh người, không gian khoảng cách ở trước mặt của hắn rút ngắn quá nhiều, giống như Chỉ Xích Thiên Nhai.

	Con cóc không am hiểu tốc độ, rất nhanh liền bị bỏ qua rồi.

	Mà U Minh hoàng tử lại là đuổi sát không buông, không có chút nào bị bỏ lại.

	Hắn cũng không nóng nảy.

	Bởi vì Vong Ưu công chúa trúng con cóc nọc độc, coi như thuần huyết cương thi sinh mệnh lực có thể để cho nàng bất tử, nhưng cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng.

	Mà Vong Ưu công chúa cũng không biết nên đi trốn chỗ nào, đành phải liều mạng đi Tô thị phương hướng đi, hi vọng Lục Thiều Nhan có thể đến giúp nàng.

	Nhưng mà, vẻn vẹn chạy đi hơn một trăm cây số, khoảng cách Tô thị còn có hai ba mươi cây số thời điểm, Vong Ưu công chúa cũng cảm giác ý thức bắt đầu mơ hồ, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang xoay tròn.

	Con cóc độc tố bắt đầu phát tác.

	"Chỉ thiếu một chút!"

	Vong Ưu công chúa gắt gao cắn răng, lại muốn thôi động thời gian gia tốc lúc, lại cảm giác trước mắt một trận sao vàng bay loạn, ý thức đều hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không có cách tập trung lực chú ý ảnh hưởng thời gian.

	Mà nàng lực lượng linh hồn cũng cảm giác được, sau lưng nàng U Minh hoàng tử đã đuổi theo.

	Không cách nào thời gian gia tốc nàng, tốc độ cùng U Minh hoàng tử kém quá nhiều, khoảng cách giữa hai người bắt đầu cực nhanh rút ngắn.

	Năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét...

	"Xong..."

	Vong Ưu công chúa cười khổ một tiếng, trong lòng dâng lên một tia tuyệt vọng, trong đầu lại là bỗng nhiên nhảy ra một đoạn giống như đã từng quen biết ký ức.

	...

	"Vương huynh, ngươi chớ xía vào ta..."

	"Ta nhất định sẽ mang ngươi về nhà, cùng một chỗ về vương mộ..."

	...

	Giờ khắc này, Vong Ưu công chúa trong lòng không khỏi dâng lên một tia giật mình: "Nguyên lai... Cổ Mộ nguyên bản là nhà của ta..."

	Mà sau lưng U Minh hoàng tử, đã tới gần đến ba mét bên trong.

	Nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

	U Minh hoàng tử nhìn chăm chú lên phía trước Vong Ưu công chúa, bàn tay lần nữa cầm chuôi kiếm.

	Một tuyến kiếm quang sáng lên.

	Đột nhiên, một con phảng phất giống như từ U Minh xuất hiện bàn tay, ngăn tại kiếm quang phía trước.

	Mà kia kiếm quang phảng phất nhận lấy vô hình nào đó ý chí ảnh hưởng, lưỡi kiếm xẹt qua tốc độ bỗng nhiên giảm nhiều.

	"Đát."

	Một tiếng vang nhỏ, bàn tay kia tuỳ tiện bắt lấy lưỡi kiếm, ngón cái cùng ngón giữa và ngón trỏ tuỳ tiện kẹp lấy thân kiếm.

	U Minh hoàng tử giật mình nhìn qua nắm lấy lưỡi kiếm người, ánh mắt bên trong tuôn ra một vòng sợ sắc: "Ngươi..."

	Sau đó, Vong Ưu công chúa chợt nghe một quen thuộc mà thanh âm bình tĩnh vang lên:

	"Chết đi."

	Nàng bỗng nhiên mở to mắt, liền nhìn thấy U Minh hoàng tử đầu lâu bay lên, ở giữa không trung nhìn qua bên này, thần sắc chấn kinh mà sợ hãi, tựa hồ khó có thể tin.

	Vong Ưu công chúa nguyên bản đã chìm xuống tâm lập tức trở nên kích động, không khỏi ngạc nhiên hô: "Lâm Vụ!"

	Lúc này, Lâm Vụ chính một tay vòng quanh bờ eo của nàng, mà đổi thành một cái tay cầm vẫn giấu kín phiêu phù ở phụ cận Vương Kiếm.

	"Vất vả ngươi."

	Lâm Vụ nghe được tiếng kêu của nàng, không khỏi đối nàng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta trước giải quyết hắn."

	Sau một khắc, Vong Ưu công chúa chỉ thấy Lâm Vụ cổ tay khẽ động, lập tức trong tay Vương Kiếm biến mất.

	Nàng cũng không thấy được Lâm Vụ có cái gì động tác, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, U Minh hoàng tử tại cách đó không xa thân thể liền bỗng nhiên hoàn toàn sụp đổ ngã xuống đất, biến thành đại lượng khối vụn.

	Vong Ưu công chúa không khỏi sững sờ, cái này xuất kiếm tốc độ cũng quá kinh khủng a?

	Lâm Vụ lại khoát tay, mũi kiếm đỡ lấy từ giữa không trung rơi xuống U Minh hoàng tử đầu lâu.

	Trên mũi kiếm, U Minh hoàng tử đầu lâu sắc mặt buồn bã nhìn qua Lâm Vụ, đùa cợt cười một tiếng, nói ra: "Đều nói tốc độ của ta là Cổ Mộ nhanh nhất, không nghĩ tới... Ngươi nhanh hơn ta."

	Lâm Vụ không nói gì, chỉ là hỏi: "Vong Ưu trúng độc làm sao giải?"

	"Giải độc?" U Minh hoàng tử cười lạnh nói: "Đây là con cóc bản mệnh nọc độc, khó giải! Coi như vô địch tồn tại cũng không có khả năng giải độc, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Vong Ưu công chúa sắc mặt càng phát ra tái nhợt, lập tức nói ra: "Lâm Vụ, không quan hệ, độc này chỉ là nhằm vào nhục thân, ta đổi một bộ mới nhục thân đi, dù sao đây cũng là Hạ Tộc hoàng thất nhục thân, ta cũng không thích."

	"Một người tồn tại, ở chỗ linh hồn, mà không phải cái gọi là huyết mạch."

	Lâm Vụ lắc đầu, lập tức lại nhìn chằm chằm U Minh hoàng tử, nói ra: "Vô giải độc? Chỉ là ngươi cũng không biết giải độc phương pháp mà thôi."

	"Ngươi!" U Minh hoàng tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lạnh như băng nói: "Ngươi có thể giải đọc tâm tư của ta?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào? Vĩnh biệt."

	"A, giết đi."

	U Minh hoàng tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Giết ta, bệ hạ liền sẽ cảm ứng được huyết mạch của ta tĩnh mịch, tự nhiên sẽ thiêu đốt tính mạng của ta mở ra không gian thông đạo, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Thật sao?" Lâm Vụ sắc mặt băng lãnh, trong tay Vương Kiếm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mà U Minh hoàng tử đầu lâu cũng lập tức hóa thành vô số khối vụn, nhục thân sụp đổ đến loại trình độ này, cho dù là thuần huyết cương thi thân thể cũng vô pháp gánh chịu linh hồn.

	U Minh hoàng tử linh hồn lập tức tiêu tán mà ra, kia là một tự nam tự nữ, khuôn mặt âm nhu, nhưng lại có hầu kết, dáng người thon thả mảnh mai nữ tử, rõ ràng là nguyện linh phân thân Hoa Mộc Lan.

	"Tiêu tán đi."

	Lâm Vụ vung lên kiếm, thuế biến đến cực kỳ khủng bố trình độ vạn vật ý chí, lập tức đánh tan cái này nguyện linh Hoa Mộc Lan.

	Sau đó, kia một bãi U Minh hoàng tử huyết nhục bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, không gian ẩn ẩn bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ muốn hình thành thông đạo.

	"Muốn hình thành không gian thông đạo!" Vong Ưu công chúa sắc mặt khẩn trương lên.

	"Không có việc gì, Giang Thế Minh cùng Thập Tử Vương đang tấn công Cổ Mộ đâu." Lâm Vụ nhìn chăm chú lên kia một đoàn không gian vặn vẹo, nói ra: "Nữ Đế sợ là không rảnh để ý tới chúng ta."

	Sau một khắc, kia một chỗ không gian vặn vẹo chấn động, tựa hồ bị đánh gãy, lập tức hoàn toàn biến mất.

	"Hừ, quả nhiên." Lâm Vụ khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Còn tốt." Vong Ưu công chúa nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như Nữ Đế giáng lâm, dù là Lâm Vụ đột phá đến Phong Công cấp về sau, tam đại vương giả thiên phú hoàn toàn thức tỉnh, trở nên lợi hại như vậy, chỉ sợ cũng ngăn không được Nữ Đế cách không công kích.

	May mắn, Cổ Mộ bên kia chỉ sợ cũng tại bị tiến đánh, Nữ Đế sợ là đằng không xuất thủ để ý tới bên này.

	"Còn có ngươi trúng độc..."

	Lâm Vụ lại nhìn về phía Vong Ưu công chúa, lúc này sắc mặt của nàng càng phát ra trắng bạch, tựa hồ nhục thân sinh cơ đều nhanh xấu lắm.

	Nếu như có thể giải độc, lấy thuần huyết cương thi chữa trị năng lực, dù là nhục thân hủy đi hơn phân nửa, chỉ cần có đầy đủ âm khí liền có thể khôi phục, thế nhưng là nếu như không có giải trừ độc tố, liền vĩnh viễn cũng vô pháp chữa trị, thẳng đến nhục thân hoàn toàn bị độc tố xâm hủy.

	Đúng lúc này, một trận gió động, chỉ thấy một khuôn mặt xấu xí vô cùng lão giả xuất hiện ở cách đó không xa, một thân vải thô áo gai, ngay mặt sắc âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Vụ.

	Rõ ràng là Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc.

	"U minh điện hạ khí tức biến mất."

	Lão giả con cóc nhìn lướt qua cách đó không xa kia bày huyết nhục, sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi giết u minh điện hạ?"

	"Vâng." Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu.

	Lão giả con cóc hơi nheo mắt lại đánh giá Lâm Vụ, lại hỏi: "Ngươi quả nhiên đột phá đến Phong Công cấp rồi?"

	"Đúng."

	Lâm Vụ y nguyên gật đầu, lập tức nói ra: "Ngươi hỏi ta hai cái vấn đề, ta cũng hỏi ngươi một vấn đề tốt, Vong Ưu trúng độc, làm như thế nào giải?"

	"Giải độc?" Lão giả con cóc cười lạnh nói: "Loại độc này khó giải, trừ phi..."

	Hắn cười nhạo một tiếng, nói ra: "Trừ phi giết ta."

	"Giết ngươi?"

	Lâm Vụ ngược lại cười, nói khẽ: "Nguyên lai là đơn giản như vậy phương pháp?"

	...

	...

	Tô thị, vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Chung quanh đây khu vực, đã bị Lục Thiều Nhan lĩnh vực hoàn toàn bao phủ, ngoại nhân không cách nào xâm nhập, nội bộ cũng vô pháp ra ngoài, trừ phi là đánh vỡ lĩnh vực.

	"Trả lời ta."

	Lục Thiều Nhan nhìn qua đứng tại đối diện Tô Thiếu Ngôn, hỏi lần nữa: "Ngươi có Sinh Tử Bộ tàn trang?"

	"Làm sao ngươi biết ta có Sinh Tử Bộ tàn trang?" Tô Thiếu Ngôn tựa hồ là ngơ ngác một chút, nhíu mày nhìn xem Lục Thiều Nhan, nói ra: "Ngươi biết ta?"

	"Ngươi là Tô Thiếu Ngôn đi."

	Lục Thiều Nhan lại là giật mình nhẹ nhàng gật đầu, lập tức thản nhiên nói: "Ngươi dùng Sinh Tử Bộ tàn trang, chí ít giết có mấy ngàn người, động tĩnh lớn như vậy, ngươi cho rằng vong ủy hội tra không được sao?"

	Tô Thiếu Ngôn nao nao, khó có thể tin nói ra: "Thế nhưng là, ta giết người tuyệt đại đa số đều không liên quan gì đến ta, làm sao lại tra được trên đầu ta?"

	Lục Thiều Nhan âm thanh lạnh lùng nói: "Dùng người bình thường phương pháp, đương nhiên rất khó tra được ngươi, nhưng thế giới này so ngươi tưởng tượng phải phức tạp rất nhiều, chỉ bằng vào ngươi điểm này tiểu thông minh, liền muốn tránh thoát truy tra sao?"

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một chút, nói ra: "Các ngươi biết, vì cái gì không có ngăn cản ta?"

	"Bởi vì vong ủy hội một vị nào đó cao tầng chào hỏi."

	Lục Thiều Nhan lườm Tô Thiếu Ngôn một chút, nói ra: "Nói đến, cho dù ngươi dạng này tùy ý làm bậy sẽ mang đến không ít phiền phức, thế nhưng là người ngươi giết cũng không có gì tốt đồ vật, nói rõ ngươi mặc dù có chút tâm lý vặn vẹo, nhưng là đường tốt xấu vẫn là chính, ngươi làm sao lại trợ giúp bạch cốt loại này mưu toan diệt tuyệt nhân loại tên điên?"

	"Ta..."

	Tô Thiếu Ngôn há hốc mồm, nhưng lại không biết nói cái gì.

	Bạch Cốt Vương tựa hồ đã nhận ra Tô Thiếu Ngôn dao động, cười hắc hắc nói: "Hắn hiểu được thích hợp nhất thế giới này tương lai, tự nhiên sẽ giúp ta, chẳng lẽ lại sẽ còn giúp ngươi sao?"

	Lục Thiều Nhan cười lạnh một tiếng, căn bản không cùng loại này tên điên tranh luận, nói ra: "Tô Thiếu Ngôn, Sinh Tử Bộ có linh, tại ngươi bất lực nhất thời điểm, Sinh Tử Bộ đi tới trước mặt của ngươi, ngươi cho rằng chỉ là trùng hợp sao? Sinh Tử Bộ tàn trang rơi vào trên tay của ngươi, chính là cho rằng ngươi tâm linh, quan niệm của ngươi cùng Sinh Tử Bộ tương hợp, cùng Sinh Tử Bộ chỗ mong đợi trật tự cũng không xung đột."

	"Sinh Tử Bộ... Có linh?"

	Tô Thiếu Ngôn thì thào một tiếng, phảng phất giống như thất thần, từ trong ngực lấy ra một trương gấp lại giấy trắng.

	Hắn nhìn xem trong tay Sinh Tử Bộ tàn trang, mờ mịt nói: "Là nó lựa chọn ta sao?"

	"Ha ha... Sinh Tử Bộ chỗ mong đợi trật tự? Đó bất quá là Sinh Tử Bộ nguyên chủ nhân 'Thôi Phủ Quân' chỗ mong đợi trật tự mà thôi."

	Tô Thiếu Ngôn trong đầu bạch cốt tiếng cười lạnh vang lên, đùa cợt nói ra: "Cho dù là Thánh Nhân cũng sẽ có sai, Thôi Phủ Quân lựa chọn con đường, liền nhất định là chính xác sao? Có ít người liền nhất định đáng chết? Có ít người liền nhất định nên còn sống? Thật sự là hoang đường."

	Đúng lúc này ——

	Tô Thiếu Ngôn trong tay Sinh Tử Bộ tàn trang bỗng nhiên động, cũng không có cơn gió thổi tới, trương này giấy trắng lại là từ Tô Thiếu Ngôn trong tay bay lên, mà giấy trắng phía trên chậm rãi nổi lên một đạo mơ hồ hư ảnh.

	Kia là một bản hơi có vẻ cũ nát sách.

	Mà nó phong bì bên trên, thì là viết 'Sinh Tử Bộ' ba chữ to!

	"Ừm?"

	Bạch cốt ngữ khí bỗng nhiên thay đổi, trở nên ngưng trọng mà mang theo một tia sợ hãi: "Làm sao có thể? Thậm chí ngay cả lên Sinh Tử Bộ bản thể?" 