 Chương 356: Tối cường thiên phú

	Lordenham nhiều năm như vậy đều không có chung cực giác tỉnh, là bởi vì có một loại thiên phú không thể đạt tới ngụy chung cực, cho nên không cách nào đột phá.

	Mà cổ mộ Tam hoàng tử, hai chủng thiên phú đã sớm đạt tới ngụy chung cực, vì cái gì còn không có đột phá đâu?

	"Cổ mộ Tam hoàng tử a..."

	Lordenham vi vi nhíu mày, nói ra: "Hắn bản mệnh thiên phú là cự hóa, lại dung hợp cổ mộ tiên đế huyết hải đế tâm, vốn là rất khó đột phá, bất quá hắn đích thật là thiên tài, rõ ràng linh hồn cảnh giới vẫn chưa tới chung cực, không có mượn nhờ Thái Âm U Tuyền, lại còn có thể đem hai chủng thiên phú đều tăng lên tới ngụy chung cực."

	"Không phải chung cực linh hồn?" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói.

	Dựa theo Lordenham nói, một khi thân có nhiều loại thiên phú, vậy chỉ cần có một loại đạt tới ngụy chung cực, thế tất sẽ ảnh hưởng một loại khác thiên phú, dẫn đến một loại khác không cách nào biến dị đột phá, cơ hồ là tuyệt lộ.

	Bất quá, cũng chỉ là 'Cơ hồ', cũng không phải là trăm phần trăm.

	Thế không có tuyệt đối, cho dù là tuyệt lộ, cũng có một chút hi vọng sống, cổ mộ kia Tam hoàng tử không tá trợ Thái Âm U Tuyền, một dạng có thể đem hai chủng thiên phú đều tăng lên tới ngụy chung cực, xác thực rất hiếm thấy.

	"Ta đại khái cũng có thể đoán được hắn không có đột phá nguyên nhân."

	Lordenham nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cổ mộ Tam hoàng tử 'Hạ hoàn' là Tình Hoàng người sùng bái, hắn biết Tình Hoàng đã từng đem chín loại vương giả thiên phú hòa làm một thể, thành tựu vô cùng hoàn mỹ tối cường thiên phú, đoán chừng cũng muốn bắt chước đi, hắn cũng là ngụy chung cực linh hồn cảnh giới, tương lai tăng lên tới chung cực là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần thu thập đủ nhiều đế tâm cùng Thái Âm U Tuyền, đồng dạng có cơ hội."

	"Thu thập đế tâm?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Đế tâm có bao nhiêu hiếm thấy?

	Hắn hấp thu hai viên đế tâm, 'Vạn vật quy hư' đến từ Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' chịu nhận lỗi, hoặc là nói căn bản chính là dùng để làm hắn vui lòng lễ vật.

	Vạn vật quy hư này chờ thiên phú, là liền phong vương nhóm đều trông mà thèm cường đại thiên phú, có lẽ đối với chiến đấu lực tăng lên không có lớn như vậy, nhưng là bảo mệnh năng lực lại là cực kỳ kinh người, cũng liền Ẩn Đế này chờ vô địch tồn tại, vì làm hắn vui lòng mới đưa ra.

	Một loại khác 'Ra roi vạn vật', cũng là hiếm có kì lạ thiên phú, liền Nữ Đế đều không tiếc phá hư trật tự, đắc tội âm tào địa phủ, nỗ lực đại đại giới đến thu thập âm khí, để Thiên Sách vương chung cực giác tỉnh.

	Đây cũng là 'Lâm Gia' thiết cục tru sát Thiên Sách vương, đem hắn luyện chết tươi, mới đến đế tâm, cũng chính là Bùi Giai Ninh mới có thể bỏ được tiễn hắn.

	Một viên đế tâm, tựu đại biểu một cái phong vương cường giả vẫn lạc.

	Hỗn loạn thời đại còn dễ nói, tại cái này trật tự quy củ thời đại, là cao quý cao cao tại thượng phong vương cường giả, nào có dễ dàng như vậy vẫn lạc?

	Cho nên đế tâm hiếm thấy, có thể nghĩ.

	"Đế tâm là rất hiếm thấy."

	Lordenham cũng minh bạch đạo lý này, khẽ lắc đầu nói: "Bất quá, Nữ Đế am hiểu quậy tung không gian, thái tử lại tại tây phương tự thành thế lực, nói không chừng liền có thể thu tập được đế tâm đâu? Ít nhất là cái tưởng niệm."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới này Ngục Vương điện cuối hành lang.

	Tiêu Tần bảo khố là hai phiến đồng thau đại môn, mà này Tình Hoàng Ngục Vương bảo khố, thì là một cái có chút tinh xảo gỗ lim môn, cùng loại với chợ quỷ chi môn loại kia.

	Như thế xem ra, Tình Hoàng cùng Tiêu Tần thật đúng là không phải cùng một thời đại người, thẩm mỹ cùng phẩm vị đều không giống.

	Nói không chừng, Tình Hoàng cùng An Tuyền quận chúa mới là cùng một thời đại người?

	"Này Ngục Vương bảo khố, trừ Tình Hoàng đại nhân, cũng chỉ có ta cùng Tình Hoàng đại nhân thê tử mới có thể sử dụng tín vật mở ra."

	Lordenham trong tay nhiều một viên hình dạng quái dị mảnh kim loại, kiểu dáng có điểm giống là cái nào đó trên chiếc đỉnh nhỏ cái nắp, này chỉ sợ sẽ là mở ra Tình Hoàng bảo khố tín vật.

	Nàng dùng tín vật này nhẹ nhàng gõ gõ cửa gỗ.

	Màu đỏ cửa gỗ chậm rãi lộ ra một tia khe hở.

	"Vào đi."

	Lordenham đẩy cửa ra, đi vào trong bảo khố.

	Lâm Vụ cũng đi theo đi vào, này Tình Hoàng trong bảo khố, từng dãy trong hộc tủ, cũng thả ở đại lượng bảo vật, kém cỏi nhất cũng là cực âm bảo vật, thậm chí còn trưng bày từng cái lớn chừng ngón cái màu đen cái bình, ẩn ẩn tản ra kinh người vô cùng âm khí.

	"Cái đó là..."

	Lâm Vụ cảm thụ được cái kia màu đen bình nhỏ bên trong tán phát âm khí, không khỏi lẩm bẩm nói: "Thái Âm U Tuyền?"

	Hắn đối này âm khí quá quen thuộc.

	Mỗi một lần hắn linh hồn bị kích thích lúc, từ linh hồn chỗ sâu nhất bạo phát đi ra âm khí, chính là như vậy âm khí, trước đó hắn còn có chút hoài nghi.

	Hiện tại, hắn có thể khẳng định.

	Linh hồn hắn chỗ sâu kia gần như vô tận thể lỏng âm khí, tuyệt đối là Thái Âm U Tuyền!

	"Đúng, là Thái Âm U Tuyền."

	Lordenham khẽ gật đầu, nói ra: "Ta này ngàn năm qua góp nhặt Thái Âm U Tuyền, đều đặt ở này trong."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua những này màu đen bình nhỏ, không khỏi sợ hãi than nói: "Lại có hơn hai trăm bình? Vậy nếu là đổi thành cực hạn âm khí, vậy thì tương đương với hơn hai vạn năm cực hạn âm khí a?"

	"Vậy liền quá thua lỗ." Lordenham lắc đầu nói: "Hơn hai trăm bình Thái Âm U Tuyền, dù là chờ ta có được chung cực linh hồn lại hấp thu, một bình cũng có thể bù đắp được trên trăm năm cực hạn âm khí, huống chi Thái Âm U Tuyền tác dụng lớn nhất, vẫn là đối phong vương tăng lên, dùng cho xung kích chung cực giác tỉnh, cũng quá lãng phí."

	Lâm Vụ giật mình, lại hiếu kỳ nói: "Kia muốn để thiên phú cưỡng ép tiến vào ngụy chung cực, cần bao nhiêu Thái Âm U Tuyền?"

	"Cái này không nhất định."

	Lordenham vi vi cau mày nói: "Khác biệt thiên phú, người khác nhau, khác biệt tình huống... Cần hấp thu số lượng cũng không giống, năm đó Tình Hoàng đại nhân để cái khác tám loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực, trọn vẹn hấp thu chín trăm bình Thái Âm U Tuyền, mới đại công cáo thành."

	"Chín trăm bình?" Lâm Vụ nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia còn tốt, ngươi dễ dàng như vậy tựu thu tập được hơn hai trăm bình, chín trăm bình cũng không tính quá khó đi."

	"Không khó? Làm sao có thể?"

	Lordenham lại là lắc đầu nói: "Ngươi biết toàn bộ Địa Ngục hết thảy mới có bao nhiêu Thái Âm U Tuyền sao?"

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Bao nhiêu?"

	"Toàn bộ Địa Ngục từ kiến tạo thành lập tới nay, kinh lịch hơn 1,800 năm , dựa theo mỗi mười năm một bình Thái Âm U Tuyền, mỗi một cái tiểu địa ngục bên trong vô để lao ngục, đều có một ngụm Thái Âm U Tuyền, nói cách khác, một cái tiểu địa ngục nhiều lắm là cũng liền sản xuất hơn một trăm tám mươi bình."

	Lordenham nói ra: "Coi như bả dĩ vãng đã lấy ra Thái Âm U Tuyền, cùng kia chút còn không có lấy ra chung vào một chỗ, tính được nhiều lắm là cũng liền một vạn bốn năm ngàn bình, trên thực tế, đã lấy ra Thái Âm U Tuyền liền đã cao tới một vạn hai ngàn bình trở lên, nhiều nhất còn thừa lại ba bốn ngàn bình không có lấy mà thôi."

	"Chỉ còn lại ba bốn ngàn bình?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Mà lại, này ba bốn ngàn bình Thái Âm U Tuyền trong, còn có mấy cái tiểu địa ngục vô để lao ngục, chúng ta căn bản không có khả năng từ trong đó lấy ra Thái Âm U Tuyền, kia chút vô để lao ngục trong đều cực kỳ nguy hiểm, hoặc là có Phong Vương cấp tù phạm, hoặc là chính là có không ít không kém hơn ngươi ta, thậm chí so ngươi ta mạnh hơn đáng sợ tù phạm."

	Lordenham nói ra: "Tính như vậy xuống tới, căng hết cỡ còn thừa lại hai ba ngàn bình, là chúng ta có khả năng tới tay, mà lại cũng chỉ là có khả năng, trên thực tế ta một người cũng làm không được, vẫn là phải liên thủ với ngươi mới có cơ hội lấy được trong đó Thái Âm U Tuyền."

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, ngẫm lại cũng thế.

	Nếu quả như thật có Thái Âm U Tuyền còn không có bị lấy ra, lại có cơ hội, qua nhiều năm như thế, sớm đã bị lấy được không sai biệt lắm.

	Còn lại, không cần nghĩ cũng biết đều là gặm bất động xương cứng.

	"Đương nhiên."

	Lordenham khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ có một loại thiên phú cần tiến vào ngụy chung cực, cho nên cũng không dùng đến nhiều như vậy Thái Âm U Tuyền , bình thường vương giả thiên phú tiến vào ngụy chung cực, khả năng mấy chục bình là đủ rồi, chỉ là vương giả thiên phú càng nhiều, độ khó lại càng lớn."

	"Xem ra ta còn được chuẩn bị thêm điểm, hai trăm bình đoán chừng đều không đủ..." Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn ba loại vương giả thiên phú , bất kỳ cái gì một loại tại vương giả thiên phú trong đều thuộc về siêu quần bạt tụy loại này.

	Ra roi vạn vật là phần tử cấp vật chất gây dựng lại, gần như thần thủ đoạn.

	Vạn vật quy hư càng là bất khả tư nghị, cơ hồ dính đến chiều không gian thần bí năng lực.

	Mà hắn bản mệnh thiên phú càng biến thái, mới hoàn toàn giác tỉnh liền có thể chạm đến nhân quả luật, cơ hồ là chưa từng nghe thấy, chỉ sợ càng khó tiến vào ngụy chung cực.

	Này ba loại thiên phú tập hợp cùng một chỗ, vốn là không tầm thường, sẽ còn ảnh hưởng lẫn nhau, loại tình huống này, còn muốn đạt tới ngụy chung cực, có trời mới biết độ khó cao bao nhiêu?

	"Hai trăm bình khẳng định không đủ."

	Lordenham cũng tán đồng gật gật đầu, "Ngươi thiên phú đều là cực kỳ khó được đỉnh cấp thiên phú, muốn tiến vào ngụy chung cực cũng muốn khó hơn nhiều."

	Lâm Vụ không khỏi bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	Hắn kỳ thật rất muốn nói một câu, ta linh hồn rất đặc thù, có thể hấp thu Thái Âm U Tuyền, không bằng ngươi trước cho ta mấy chục bình, để ta trước đột phá, có nắm chắc hơn giúp ngươi báo thù?

	Bất quá, vì không bại lộ hắn bí mật, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

	Lâm Vụ âm thầm thở dài, nói ra: "Tình Hoàng đế tâm đâu? Cho ta nhìn xem đi."

	Lordenham nhìn hắn một cái, đi đến bảo khố chỗ sâu, từ tận cùng bên trong nhất kia sắp xếp ngăn tủ phía trên lấy xuống một cái hộp gỗ, đi về tới đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Xem đi, xem hết tựu trả ta."

	Lâm Vụ tiếp nhận hộp, không nói liếc nàng một chút, nói ra: "Nói không chừng ta có thể hấp thu đâu?"

	Lordenham ha ha cười âm thanh, không nói gì.

	Lâm Vụ cũng không muốn để ý đến nàng, chỉ là nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ.

	Hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng, chỉ là không quen nhìn Lordenham bộ này 'Chúng ta Tình Hoàng thiên hạ đệ nhất' dáng vẻ, cho nên thuận miệng kích thích nàng một chút mà thôi.

	Đương hộp gỗ nắp hộp mở ra sau khi, một viên màu đen như thủy tinh hiện lên giọt máu trạng bảo thạch, xuất hiện ở Lâm Vụ trước mắt.

	"Đây chính là Tình Hoàng đế tâm?"

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Như thế nào là màu đen? Ta hấp thu kia hai viên đế tâm, đều là máu tươi một dạng màu đỏ a."

	"Bởi vì phía trên có Tình Hoàng đại nhân ý chí." Lordenham nói ra: "Tình Hoàng đại nhân ý chí phong tồn này khỏa đế tâm, cho nên mới sẽ biến thành màu đen, chỉ có đem đế tâm thượng ý chí bài trừ, mới có thể khôi phục huyết sắc."

	Lâm Vụ đưa tay cầm lấy này khỏa đế tâm, xúc cảm lạnh buốt, không khỏi hỏi: "Làm sao bài trừ? Này đế tâm thượng ý chí sẽ phản kích sao?"

	Lordenham lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, Tình Hoàng đại nhân ý chí sẽ không tổn thương ngươi, chỉ là cấm chỉ người khác máu tươi chạm đến đế tâm bản thể mà thôi."

	"A? Sẽ không phản kích a."

	Lâm Vụ không khỏi thất vọng.

	Hắn vốn chỉ muốn đế tâm ý chí có lẽ sẽ phản kích, kích thích hắn linh hồn, sau đó liền có thể bài trừ này đế tâm thượng Tình Hoàng ý chí.

	Nhưng này đế tâm thượng ý chí căn bản không phản kích, chỉ là cấm chỉ để người khác máu tươi chạm đến đế tâm, vậy hắn có thể làm sao?

	Lâm Vụ có chút không cam tâm, thử hung hăng bóp một chút này khỏa đế tâm, nhưng căn bản không phản ứng chút nào.

	"Xong chưa?" Lordenham hỏi.

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ta trước mạt điểm huyết thử một chút, không được sẽ trả lại cho ngươi."

	"Tùy tiện." Lordenham nhàn nhạt gật đầu, không thèm để ý chút nào.

	Lâm Vụ thở dài, khống chế đầu ngón tay hạ huyết dịch chậm rãi từ trong da thẩm thấu ra ngoài.

	Tại này tiểu địa ngục bên trong bị giam cầm quá nhiều lực lượng, cho dù có vương kiếm, hắn cũng vô pháp làm bị thương thân thể của mình, chỉ có thể khống chế huyết dịch chủ động thẩm thấu ra.

	Chỉ chốc lát sau, một giọt máu tươi từ trong da thẩm thấu ra ngoài, dành dụm trên ngón tay mặt ngoài.

	Lordenham lười biếng nhìn xem một màn này, không có chút nào phản ứng.

	Nàng gặp qua rất nhiều lần cảnh tượng như thế này, năm đó Mạnh bà, còn có Địa Ngục cái khác thuần huyết cương thi nhóm, có không ít người thử qua hấp thu Tình Hoàng đế tâm, nhưng căn bản không có khả năng thành công.

	Tình Hoàng đại nhân ý chí phong bế này khỏa đế tâm, chỉ có có thể siêu việt hắn người, mới có tư cách hấp thu.

	Bây giờ thế giới, ai lại có tư cách này?

	Chớ nói đương kim, liền xem như nhìn chung lịch sử loài người, chỉ sợ cũng không có có thể siêu việt Tình Hoàng tồn tại, cùng Tình Hoàng cùng cấp độ tồn tại đều là phượng mao lân giác.

	Lâm Vụ là rất có tiềm lực, nhưng cùng Tình Hoàng so sánh, vậy liền kém không biết bao nhiêu cấp độ.

	Cho nên, Lordenham căn bản không tại ý.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, trong mắt chứa mong đợi đem giọt này máu tươi, nhẹ nhàng nhỏ ở này khỏa màu đen đế tâm bên trên.

	Tí tách.

	Máu tươi vô thanh vô tức rơi vào màu đen như thủy tinh huyết châu bên trên, sau đó 

	Tan đi vào!

	Màu đen thủy tinh giống như bị nhuộm đỏ, cơ hồ là nháy mắt, liền biến thành một mảnh tiên diễm ướt át đỏ thắm!

	Sau đó, này khỏa óng ánh sáng long lanh huyết hồng sắc thủy tinh, giống như hòa tan, trực tiếp mềm hoá vì chất lỏng, lập tức bay về phía Lâm Vụ làn da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thẩm thấu đi vào, biến mất không còn tăm tích.

	"Ừm?"

	"Cái gì? !"

	Lâm Vụ ngây ngẩn cả người.

	Lordenham cũng hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Làm sao có thể?

	Vậy mà... Vậy mà thật dung hợp? ? ?

	"Dung hợp?"

	Lâm Vụ không khỏi vừa mừng vừa sợ, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

	Này khỏa Tình Hoàng đế tâm vừa tiến vào thể nội về sau, tựu giống như dòng lũ, trùng trùng điệp điệp xông vào thể nội các ngõ ngách, lập tức ẩn núp xuống dưới.

	Cùng lúc đó, một cái trầm thấp nam tử tiếng thở dài, tại Lâm Vụ trong đầu vang lên 

	"Rốt cục..."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình.

	Thanh âm này... Là Tình Hoàng sao?

	"Ngươi... Ngươi vậy mà..."

	Lordenham gần như si ngốc nhìn qua Lâm Vụ, một mặt khó có thể tin biểu tình, phảng phất gặp được cái gì không thể tưởng tượng sự tình bình thường: "Ngươi vậy mà thật hấp thu Tình Hoàng đại nhân đế tâm?"

	"Ta cũng thật bất ngờ." Lâm Vụ nhịn không được lộ ra mỉm cười.

	Tan chín loại thiên phú, danh xưng tối cường đế tâm, thế mà thật bị hắn hấp thu?

	Là bởi vì hắn linh hồn đặc thù sao?

	Chỉ có siêu việt Tình Hoàng tồn tại, mới có thể bài trừ này đế tâm thượng ý chí, mà hắn linh hồn dù sao cũng là siêu việt chung cực linh hồn tồn tại, Tình Hoàng đế tâm có thể là phát hiện điểm này.

	Bất quá, theo lý thuyết, hắn linh hồn lại thế nào đặc thù, nhục thân cũng chỉ là Phong Công cấp mà thôi, hắn một giọt máu tươi thượng lại không ẩn chứa linh hồn, này khỏa đế tâm lại là làm sao phát hiện hắn linh hồn đặc thù đâu?

	Lại hoặc là... Vẫn là có khác nguyên nhân gì?

	Bất kể nói thế nào, Lâm Vụ hoàn toàn không nghĩ đến mình thế mà thật sự có thể hấp thu này khỏa đế tâm!

	Tối cường đế tâm, năng lực thiên phú là cái gì đây?

	Lâm Vụ không khỏi lòng tràn đầy chờ mong.

	"Lâm Vụ..."

	Lordenham hít sâu một hơi, mới miễn cưỡng để cho mình bình tĩnh lại, lại trầm mặc nửa ngày, nàng mới mở miệng nói: "Ngươi làm sao làm được? Ngươi thế mà có thể hấp thu đại nhân đế tâm?"

	"Ta làm sao biết?" Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Nói không chừng là bởi vì Tình Hoàng ý chí cảm thấy ta rất có triển vọng, tiềm lực có thể vượt qua hắn, cho nên mới lựa chọn ta đâu?"

	Lạ thường, Lordenham lần này thế mà không có phản bác hắn, chỉ là trầm mặc mấy giây, mới nói ra: "Đã đại nhân ý chí thừa nhận ngươi, kia đích thật là dạng này."

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Cái này Lordenham, thật đúng là Tình Hoàng fan cuồng a.

	"Đã ngươi dung hợp đại nhân đế tâm, cái kia sau ngươi chính là Tình Hoàng đại nhân truyền nhân."

	Lordenham trầm giọng nói: "Ta là Tình Hoàng đại nhân... Thủ hạ, tự nhiên là cùng ngươi cùng tiến thối, cho dù ngươi không cách nào đạt tới Tình Hoàng đại nhân năm đó độ cao, cũng hi vọng ngươi chớ có bôi nhọ đại nhân đế tâm."

	"Ta là Tình Hoàng truyền nhân? Vậy ngươi chính là ta thủ hạ rồi?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.

	Lordenham vi vi cau mày nói: "Ngươi chỉ là đại nhân truyền nhân, cũng không có tư cách trở thành Vạn Kiếp Tình Hoàng, đại nhân di chúc cũng chưa từng yêu cầu qua để ta phụng dưỡng truyền nhân của hắn, ta tự nhiên không phải ngươi thủ hạ."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Hắn cũng không phải rất tại ý, chỗ tốt lớn nhất chính là Tình Hoàng đế tâm, bây giờ đã thuộc sở hữu của hắn, cái khác cũng liền không quan trọng.

	"Bất quá, đã ta hấp thu Tình Hoàng đế tâm, liền phải chờ mấy ngày lại đi vô để lao ngục."

	Lâm Vụ nắm chặt lại nắm đấm, nói ra: "Trước chờ ta nắm giữ Tình Hoàng thiên phú lại đi đi, dạng này ta cũng càng có nắm chắc giúp ngươi báo thù."

	Lordenham lắc đầu nói: "Không cần, ngươi không biết sao? Hấp thu đế tâm về sau, thiên phú cũng đã bắt đầu trưởng thành, chỉ cần hấp thu nhất định âm khí, liền có thể để đế tâm thiên phú thức tỉnh."

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ nghe vậy, chợt nhớ tới, hắn hấp thu viên thứ hai đế tâm thiên phú 'Vạn vật khu sách' thời điểm, tựa hồ chính là dạng này.

	Hắn vừa hấp thu đế tâm thời điểm, còn không cách nào sử dụng vạn vật khu sách, nhưng cũng không lâu lắm, hắn đột phá thời điểm, hấp thu đại lượng âm khí, về sau liền có thể sử dụng vạn vật khu sách.

	Nguyên lai là nguyên nhân này sao?

	"Cho."

	Lordenham từ kệ hàng thượng cầm lên một viên vàng óng thỏi vàng ròng, ném cho Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi hấp thu phía trên này cực hạn âm khí, rất nhanh liền có thể để cho Tình Hoàng đại nhân thiên phú thức tỉnh."

	Lâm Vụ tiếp nhận kia thỏi vàng ròng, không khỏi nhìn Lordenham một chút, nói ra: "Ngươi còn rất hào phóng nha, tặng không ta sao?"

	"Chỉ là mấy chục năm cực hạn âm khí mà thôi." Lordenham thản nhiên nói.

	Lâm Vụ không nói gì, nắm chặt trong tay thỏi vàng ròng, bắt đầu hấp thu trong đó cực hạn âm khí.

	Hắn bây giờ đã đạt đến hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, lại thế nào hấp thu cực hạn âm khí cũng sẽ không có nửa điểm đề thăng, cho nên này hấp thu xuống tới, cũng chỉ là để Tình Hoàng thiên phú thức tỉnh.

	Rất nhanh, Lâm Vụ tựu cảm giác thể nội bắt đầu sinh ra biến hóa mới.

	Một loại kỳ diệu đặc thù giác quan xuất hiện ở trong cơ thể của hắn, đồng thời một loại lực lượng quỷ dị chảy xuôi qua toàn thân hắn mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí tiến vào tế bào chỗ sâu nhất, bắt đầu nhanh chóng cải tạo hắn thân thể.

	"Ngô..."

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, chậm rãi dựa vào thùng đựng hàng ngồi xuống.

	Lordenham không nói gì, chỉ là lẳng lặng khoanh tay chờ đợi, một đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt bên trong có một tia hồi ức, ở trong lòng thở dài: "Tình Hoàng đại nhân..."

	Không biết qua bao lâu.

	Lâm Vụ chậm rãi mở hai mắt ra.

	Trước mắt thế giới, tựa hồ lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

	Quá khứ, hắn mỗi một lần đột phá, tại thực lực bạo tăng về sau, đều sẽ có trước mắt thế giới rực rỡ hẳn lên cảm giác, đây là bởi vì nhãn lực, tầm mắt biến hóa quá cự đại, mang đến ảo giác.

	Tựa như là người bình thường thị lực bỗng nhiên mạnh lên rất nhiều, liền lỗ chân lông đều có thể thấy rõ thời điểm, liền sẽ cảm thấy trước mắt thế giới cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt, sẽ cảm thấy người bình thường rất buồn nôn, chỉ cần làn da kém một chút, liền có thể nhìn thấy trong lỗ chân lông mấy thứ bẩn thỉu.

	Mà thực lực tăng lên tới hắn loại cấp bậc này, là nhãn giới biến hóa, quá khứ chỉ là thế giới vĩ mô đến thế giới vi mô quá trình, về phần hiện tại, chính là một cái cấp độ khác.

	Chung quanh các loại hạt, xạ tuyến, rời rạc có thể đợi các loại, tại thời khắc này đều trở nên càng thêm có thể thấy rõ ràng.

	"Đây chính là Tình Hoàng thiên phú..."

	Lâm Vụ chậm rãi nâng lên hai tay, nhìn xem hai tay của mình, làn da cùng quá khứ không có thay đổi gì, chỉ là nhiều một tầng không hiểu oánh nhuận cảm giác, phảng phất ẩn chứa một loại đặc thù cảm giác.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh thùng đựng hàng thượng tấm gương.

	Dung mạo không có biến hóa chút nào, hắn vẫn là kia cái hắn, nhưng cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

	Mặt mày khuôn mặt cái gì đều cùng quá khứ đồng dạng, nhưng lại nhiều hơn một tia đặc thù thần vận, liền phảng phất hắn từ một cái làm ẩu dây chuyền sản xuất vật phẩm, biến thành một kiện trải qua vô số đại sư dốc hết tâm huyết điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

	Đúng vậy, hoàn mỹ.

	Đây chính là Lâm Vụ đối với mình hiện tại đánh giá.

	Cũng không phải là nói dung mạo hoàn mỹ cái gì, thuần túy chính là một loại cảm giác, phảng phất tìm không thấy bất kỳ khuyết điểm đồng dạng.

	Ngô... Nếu như nhất định phải nói dung mạo biến hóa, đó chính là từ 'Tương đối soái', biến thành nén lòng mà nhìn tới cực điểm 'Tương đối soái' .

	Hắn còn là hắn, nhưng chính là rất dễ dàng để người vừa nhìn thấy tựu không dời mắt nổi con ngươi.

	Sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì đứng ở bên cạnh Lordenham, chính tại si ngốc nhìn qua hắn, ánh mắt lom lom nhìn, ánh mắt tự nhiên toát ra quyến luyến cùng vẻ ái mộ, phảng phất cả người đều đã say mê đồng dạng.

	"Ta trở nên đẹp trai sao?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi một câu.

	Lordenham đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bỗng nhiên bừng tỉnh, hít sâu một hơi, có chút không thôi đưa ánh mắt từ Lâm Vụ trên mặt rời đi, quay đầu, lạnh lùng nói ra: "Không có."

	Vậy ngươi làm sao không dám nhìn ta?

	Lâm Vụ ở trong lòng thổ tào một câu, sờ lên cái cằm, cười nói: "Tốt a, ta còn tưởng rằng ngươi bị ta mê hoặc đâu."

	"Chỉ là bởi vì ngươi cùng Tình Hoàng đại nhân cho ta cảm giác rất giống, ta mới nhìn nhiều nhìn mà thôi, ngươi cũng không phải Tình Hoàng đại nhân, đơn thuần dựa vào mị lực còn muốn mê hoặc ta?" Lordenham hừ một tiếng.

	Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Hắn trước kia tựu nghe Tiêu Tần nói qua, Tình Hoàng mị lực cực kỳ kinh người, trừ Phong Vương cấp có thể chống cự lại Tình Hoàng tự nhiên tán phát mị lực, phong vương phía dưới nữ tính không người có thể chống cự.

	Bất quá Tình Hoàng dù sao cũng là chung cực tồn tại, thiên phú đã chung cực giác tỉnh, mà hắn mới chỉ là phong công, cho dù đạt được Tình Hoàng thiên phú, cũng chỉ là hoàn toàn giác tỉnh cấp độ, còn chưa tới loại trình độ kia.

	Đoán chừng, Phong Công cấp liền có thể chống cự lại hắn mị lực a?

	"Cảm giác thế nào?" Lordenham cẩn thận dùng ánh mắt còn lại nhìn Lâm Vụ một chút, hỏi: "Thực lực tăng lên bao nhiêu?"

	"Hẳn là thật nhiều đi."

	Lâm Vụ thử nắm chặt lại song quyền, chỉ nghe bịch một tiếng, không khí tựa hồ bị bóp nát.

	Phải biết, nơi này chính là tiểu địa ngục, cho dù là hỏa yêu loại kia thực lực đều không thể đột phá vận tốc âm thanh, mà hắn dễ như trở bàn tay liền có thể bóp nát không khí, lực lượng mạnh mẽ có thể nghĩ.

	"Lực lượng thật kinh khủng."

	Lâm Vụ cảm thụ được bây giờ lực lượng, không khỏi có chút ngạc nhiên nói ra: "Ta hiện tại nhục thân... Không khỏi cũng quá mạnh a? Ta cảm giác, coi như không cần ba loại khác thiên phú, chỉ dựa vào này một loại Tình Hoàng thiên phú, ta liền có thể đè ép kia hỏa yêu đánh!"

	Hỏa yêu cũng có được vương giả thiên phú, mà lại đã đạt đến ngụy chung cực cấp độ.

	Luận cơ sở tựu cao hơn hắn một cái cấp độ, mà hắn coi như không cần mặt khác ba loại thiên phú, chỉ dựa vào một cái Tình Hoàng thiên phú, ắt có niềm tin đánh bại kia hỏa yêu, này Tình Hoàng thiên phú cường đại, có thể nghĩ!

	Theo lý thuyết, coi như vương giả thiên phú ở giữa có khoảng cách, chênh lệch hẳn là cũng không coi là quá lớn, chênh lệch nửa cái cấp độ, kia đã rất khoa trương.

	Mà Tình Hoàng thiên phú, lại có thể dẫn trước một cái cấp độ trở lên, thậm chí một nửa cấp độ nhiều!

	"Quá khoa trương đi..."

	Lâm Vụ nhịn không được cảm thán một tiếng, cảm giác có chút quá không chân thật.

	Khủng bố như vậy thiên phú, một khi đạt tới ngụy chung cực, nên mạnh đến mức nào?

	"Khoa trương sao? Tuyệt không khoa trương."

	Lordenham thản nhiên nói: "Ngươi phải biết, ngươi mặc dù chỉ là hấp thu một viên Tình Hoàng đại nhân đế tâm, nhìn như chỉ là một loại thiên phú, nhưng kỳ thật là chín loại vương giả thiên phú dung hợp ra, mà lại này chín loại thiên phú là Tình Hoàng đại nhân cố ý tuyển chọn tỉ mỉ ra, này chín loại thiên phú vốn là có thể hình thành bổ sung hiệu quả, một khi dung hợp, tự nhiên viễn siêu hết thảy vương giả thiên phú."

	"Chín loại bổ sung?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Thiên phú giống như khí quan, bám vào tại nhân thể, có thiên phú đề thăng nhãn lực, có thiên phú đề thăng cơ bắp lực lượng, có tăng lên cảm giác lực, có tăng lên niệm lực... Nhiều như rừng, chung quy là vì đề thăng nhục thân."

	Lordenham nói ra: "Đại nhân luôn luôn cho rằng nhân thể bản thân tựu đầy đủ hoàn mỹ, không cần kèm theo cái gì khác bên ngoài cơ thể bộ phận, chỉ cần cường hóa vốn có là đủ rồi, cho nên cố ý tìm được tám cái đều có thân thể ưu thế Phong Vương cấp quỷ quái, luyện hóa ra tám khỏa đế tâm, hòa làm một thể, mới thành tựu hoàn mỹ viên mãn thân thể, cũng liền vạn kiếp bất diệt chi thể, không người có thể thương, vĩnh hằng bất hủ."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, Vạn Kiếp Tình Hoàng sở dĩ xưng là Vạn Kiếp Tình Hoàng, cũng là cùng thiên phú có quan hệ.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Không đúng, ngươi nói, Tình Hoàng là cố ý tìm tám cái Phong Vương cấp quỷ quái, luyện hóa ra tám khỏa đế tâm, nhưng chỉ có phong vương phía dưới mới có thể hấp thu đế tâm, đã hắn còn không có chung cực giác tỉnh, lại là giết thế nào chết Phong Vương cấp quỷ quái?"

	Lordenham không khỏi khẽ giật mình, trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

	"Chẳng lẽ là người khác giúp hắn?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lordenham cũng lộ ra một tia nghi hoặc, nói ra: "Ta không rõ lắm, bất quá là năm đó Tình Hoàng đại nhân cùng ta nói những này thời điểm, nói là 'Hắn' cố ý tìm tám cái Phong Vương cấp quỷ quái luyện hóa... Nghe vào, tốt giống không có người khác hỗ trợ ý tứ."

	"Vậy liền kì quái." Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc, hỏi: "Ngươi không biết Tình Hoàng trước kia lai lịch sao?"

	Lordenham lắc đầu nói: "Đại nhân chưa từng có nói qua, Địa Ngục hồ sơ cũng không có ghi chép."

	"Nói đến, Tình Hoàng tại phong vương trước đó kinh lịch, đều không ai biết sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Khả năng... Chỉ có sơ đại Thập Điện Diêm La nhóm, năm đó Thôi Phủ Quân... Còn có Tình Hoàng đại nhân thê tử mới biết được đi." Lordenham thở dài nói.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, khẽ lắc đầu, hỏi: "Tình Hoàng thê tử là ai?"

	Lordenham nhíu nhíu mày, nói ra: "Đại nhân chưa từng có nói cho ngoại nhân, ta không thể..."

	"Ngươi không phải nói, ta là Tình Hoàng truyền nhân sao?" Lâm Vụ nói ra: "Đã ta kế thừa Tình Hoàng đế tâm, Tình Hoàng cũng coi là lão sư của ta a? Ta đi gặp sư mẫu, có cái gì không đúng sao?"

	Lordenham trầm mặc một chút, thở dài, nói ra: "Ngươi nói đúng, bất quá... Không có ý nghĩa."

	"A? Vì cái gì?" Lâm Vụ nao nao.

	Lordenham lắc đầu nói: "Tình Hoàng đại nhân thê tử... Tại Tình Hoàng đại nhân đi về sau, cũng đã hồn phi phách tán."

	"Hồn phi phách tán?" Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên.

	"Đúng vậy a..." Lordenham lắc đầu, thở dài nói: "Đã có vài chục năm."

	"Tốt a." Lâm Vụ lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

	Hắn nguyên còn muốn hỏi hỏi Tình Hoàng thê tử, liên quan tới Tình Hoàng sự tình, nói không chừng Tình Hoàng cùng hắn có liên hệ gì, nhưng không nghĩ đến Tình Hoàng thê tử thế mà cũng hồn phi phách tán.

	Đã như vậy, cũng liền không có gì cần thiết.

	"Vậy chúng ta hiện tại lên đường đi, giúp ngươi báo thù." Lâm Vụ nói ra: "A, đúng, còn muốn ký linh hồn hiệp ước đúng không?"

	"Không cần." Lordenham lắc đầu nói: "Đã ngươi là đại nhân truyền nhân, ta tự nhiên tin tưởng ngươi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không có cự tuyệt. 