 Chương 162: Lục, chỉ là một loại nhan sắc


	

	Qua nửa ngày, Lý Lộ Dao nói chuyện điện thoại xong đến đây.

	"Ngươi đường tỷ nói cái gì" Lâm Vụ hỏi.

	"Ta đường tỷ cũng không phải rất xác định." Lý Lộ Dao nói ra: "Bất quá, Mạnh Hạ đã từng cùng nàng nói qua, trước kia nàng cùng với Mạnh Hạ thời điểm, nàng trong lúc vô tình nhận qua đến từ Việt tỉnh một cái vắng vẻ tiểu trấn chuyển phát nhanh, gửi kiện người thật giống như là Mạnh Hạ biểu thúc, cụ thể địa chỉ ta chờ một lúc phát cho ngươi."

	"Vắng vẻ tiểu trấn "

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, lại hỏi: "Chỉ có nơi này sao "

	Lý Lộ Dao nhẹ gật đầu, nói ra: "Ừm, Mạnh Hạ quê quán cảnh sát đã đi thăm dò qua, không tìm được người, nếu không phải ta truy vấn, ta đường tỷ khả năng đều nhớ không nổi chuyện này."

	"Cái kia hẳn là không sai." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Lớn Giai Ninh đã nói với hắn, tại ban sơ đầu kia thời gian tuyến bên trên, hắn trợ giúp Giai Ninh tìm hung thủ thời điểm, đã từng xin liên lạc người hỏi Mạnh Hạ bạn gái trước, về sau liền có đầu mối mới.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia vắng vẻ tiểu trấn khả năng chính là Mạnh Hạ ẩn núp địa điểm.

	"Có địa chỉ liền dễ làm." Lâm Vụ nói ra: "Chờ chợ quỷ chuyện bên kia xong, ta liền tự mình đi một chuyến Việt tỉnh."

	"Ngươi đi "

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên nói: "Ngươi bây giờ thân thể, đi Việt tỉnh, ngồi đường sắt cao tốc hoặc là Phi Cơ, vạn nhất không cẩn thận cây đuốc xe làm gãy, hoặc là đem Phi Cơ làm hỏng, vậy làm sao bây giờ "

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Ta đi gặp người, để nàng giáo một chút ta làm sao khống chế chính mình."

	"Ai vậy cương thi sao" Lý Lộ Dao không khỏi hỏi một câu, nữ nhân bản năng để nàng cảm giác mình tựa hồ có chút lục.

	"Ừm... Cương thi, cùng ta từng có mệnh giao tình." Lâm Vụ mặt không đổi sắc gật gật đầu.

	Hắn đều muốn cùng người ta hợp lực sáng tạo tiểu sinh mệnh, cái này cũng chưa tính 'Quá mệnh' giao tình sao

	Bất quá, loại lời này vẫn là không thể trực tiếp nói cho Lý Lộ Dao, mặc dù nàng cũng không quan tâm cái này, nhưng tái rồi nàng còn muốn nói cho nàng liền có chút quá phận, vẫn là thu liễm một chút đi.

	"Quá mệnh giao tình "

	Lý Lộ Dao cổ quái quan sát một chút Lâm Vụ, hỏi: "Là nữ a "

	"Hôm nay thời tiết rất tốt a." Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn đen kịt bầu trời.

	"..."

	Được rồi, quen thuộc.

	Lý Lộ Dao giật giật khóe miệng, âm thầm ở trong lòng an ủi mình một câu: Lục, chỉ là một loại nhan sắc mà thôi.

	"Không có chuyện khác đi" Lý Lộ Dao hỏi: "Vậy ta đi lên."

	"Ta đưa ngươi a." Lâm Vụ vội vàng nói: "Cư xá đen như vậy, ngươi một cái nữ hài gia nhà không an toàn, ta đưa ngươi lên đi."

	"Không cần, cư xá bảo an rất hoàn thiện."

	Lý Lộ Dao trợn mắt trừng một cái, lại hừ một tiếng, "Đen, chỉ là một loại nhan sắc mà thôi, quỷ ta đều gặp không ít, đen tính là gì "

	Lâm Vụ luôn cảm giác nàng là ám chỉ cái gì, bất quá cũng tự biết đuối lý, chỉ có thể cười ngượng ngùng một tiếng.

	"Ta chỉ đùa một chút mà thôi nha."

	Lý Lộ Dao gặp hắn tựa hồ có chút áy náy, bỗng nhiên bật cười, bu lại, nắm chặt hắn cổ áo, nhón chân lên tại trên bờ môi của hắn hôn một cái, "Dù sao ngươi cùng ta kết hôn, cũng là ta bức ngươi, ngươi giúp ta một đại ân, còn giải quyết trong kính yêu, không có gì có lỗi với ta, không cần lo lắng."

	Lâm Vụ gãi gãi da mặt, có chút muốn hôn nàng, nhưng lại sợ hãi làm bị thương nàng, đành phải hỏi dò: "Kia hôn lại một cái đi "

	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, cắn môi nói ra: "Vậy ngươi đừng lộn xộn."

	"Ừm."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lập tức buông lỏng thân thể.

	Lý Lộ Dao lúc này mới nhón chân lên, ngẩng đầu hôn môi của hắn, thử thăm dò lạng quạng duỗi một chút đầu lưỡi, bất quá vẫn là không dám quá thâm nhập, miễn cho cái này biến thái không cẩn thận hút một chút, đầu lưỡi của nàng liền không về được.

	Nửa ngày, rời môi về sau, Lý Lộ Dao dùng tay áo chà xát một chút bờ môi, ửng đỏ gương mặt xinh đẹp đối với hắn khoát khoát tay, nói ra: "Vậy ta đi rồi."

	"Ngủ ngon." Lâm Vụ cười gật gật đầu.

	Lý Lộ Dao lại nhìn hắn một chút, lúc này mới xoay người, hai tay chắp sau lưng, nện bước nhẹ nhàng bước chân rời đi.

	Lâm Vụ cũng không có vội vã lên xe, mà là đứng tại trong bóng đêm mịt mờ, nhìn xem nàng đi vào lầu trọ về sau, này mới khiến Bùi Giai Ninh giúp hắn mở cửa xe ra, chậm rãi lên xe.

	"Giai Ninh, lên đường đi."

	...

	...

	Lâm Vụ mặc dù ngồi tại chủ trên ghế lái, nhưng là lái xe lại là Giai Ninh.

	Dù sao đối quỷ đến nói, cũng không sợ chen chúc, dù là ngồi tại Lâm Vụ trên đùi cũng có thể lái xe, dùng trò chơi đến nói, chính là không có va chạm thể tích.

	Bốn mươi phút sau, liền lái xe đến Bạch Dương đường phố, đi tới lần trước nhà kia cỡ lớn siêu thị trước cửa.

	"Giai Ninh, ta đi vào trước."

	Lâm Vụ đối Bùi Giai Ninh khoát tay áo, liền đi vào bên trong siêu thị.

	Trong siêu thị có giám sát, hắn không nhanh không chậm đi tới lầu một hẻo lánh nhất an toàn trong thông đạo, lại lên một tầng lầu, đi tới lầu một cùng lầu hai ở giữa vách tường trước, đây chính là tiến vào chợ quỷ cửa.

	Lâm Vụ từ trong túi xuất ra trước đó tại chợ quỷ mua bộ kia hơn một trăm vạn kính phẳng kính mắt, đeo ở trên sống mũi.

	Trên vách tường lập tức nhiều một cái nhiều năm rồi cửa gỗ màu đỏ, có chút cũ nát, còn mất không ít sơn hồng, trên cửa vậy được 'Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi' y nguyên tồn tại.

	"Làm như thế nào đi vào đâu "

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, tự nhiên sẽ không dùng một bàn tay đập nát bức tường này mở cửa phương pháp, mà lại coi như đập nát bức tường này cũng chưa chắc hữu dụng.

	Hắn bây giờ là rất mạnh, nhưng mạnh mẽ hơn hắn cương thi cũng không phải số ít, ngay cả Tần Tử Ngọc cũng phải thông qua chợ quỷ chi môn mới có thể tiến nhập chợ quỷ, đoán chừng không có đơn giản như vậy.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên từ trong túi lấy ra một trương màu xanh lam sẫm giao nhau, còn khảm viền vàng tấm thẻ, phía trên còn khảm nạm lấy năm khỏa lóe sáng nhỏ bé kim cương.

	Đây là lần trước tại Zombie rời đi thời điểm, Tần Tử Ngọc tiễn hắn chí tôn thẻ, nghe nói vô luận là ở đâu tòa thành thị Zombie chi nhánh, đều có thể đạt được đãi ngộ tốt nhất, còn có thể tùy ý thông hành chợ quỷ.

	Lâm Vụ cầm lấy tấm thẻ kia, nhìn qua trên vách tường kia phiến chợ quỷ chi môn, nói ra: "Mở cửa."

	Sau một khắc, cái này phiến màu đỏ cửa gỗ nát từ từ mở ra.

	Môn quả nhiên mở.

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, chợt nhớ tới lần trước cái thanh âm kia, lại thử đưa tay chạm đến một chút cửa gỗ.

	Quả nhiên, một cái như có như không ôn nhu thì thầm âm thanh lần nữa vang lên: "Ta rất nhớ ngươi..."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Ngươi là ai "

	Nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm trả lời hắn, cửa gỗ đưa tới cái thanh âm kia, tựa hồ cũng không có cùng hắn giao lưu ý tứ.

	Lâm Vụ trong lòng càng phát ra kỳ quái.

	Ngay cả Tiêu Tần Đô không biết cánh cửa này sẽ xuất hiện loại thanh âm này, nói cách khác, khả năng những người khác chạm đến cánh cửa này thời điểm, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, duy chỉ có hắn tương đối đặc thù

	Bất quá, cánh cửa này bên trên chỉ là quấn quanh lấy oán niệm, cũng không có quỷ hồn ký thác, không có ý thức tự chủ, tự nhiên cũng vô pháp giao lưu.

	Chỉ có gặp nước thành phố chợ quỷ chi môn, mới ký thác một cái lệ quỷ.

	Lâm Vụ không khỏi nói thầm: "Chờ từ Việt tỉnh trở về, liền đi gặp nước thành phố xem một chút đi..."

	Cũng không lãng phí thời gian, hắn liền trực tiếp đi vào chợ quỷ chi môn bên trong. 