 Chương 11: 9 lâu 

	"Leng keng ~ "

	Tiếng chuông cửa vang lên, Lâm Vụ dẫn theo túi lap top, đi qua mở cửa.

	Đứng tại cổng chính là Lý Lộ Dao, mặc dù nàng vẫn là ngày hôm qua thân quần áo, nhưng vừa sau khi tắm xong làn da trong trắng lộ hồng, rất là mê người, vừa thổi qua mái tóc hơi có vẻ xoã tung, lộ ra tương đối tươi mát, hóa đạm trang khuôn mặt cũng là tú sắc khả xan, lại có đôi chân dài thêm bờ eo thon, thấy Lâm Vụ đều có chút đói bụng.

	"Lâm Vụ, ngươi... Không có sao chứ "

	Mở cửa về sau, Lý Lộ Dao có chút khẩn trương nhìn xem Lâm Vụ, lại cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn phía sau, sợ đột nhiên xuất hiện một con quỷ.

	"Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì" Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Ngô, chỉ là cùng một cái quỷ độc giả ngoéo tay ước định mà thôi, chỉ cần hắn không quá giám, liền sẽ không có chuyện gì.

	"Thật không có sự tình" Lý Lộ Dao nhịn không được nói ra: "Ngươi không phải nói, ngươi cái này phòng có..."

	"Không có việc gì, nàng rất tốt." Lâm Vụ lắc đầu, lại cười ngâm ngâm mà nhìn xem Lý Lộ Dao, "Nếu không ta giới thiệu nàng cho ngươi nhận thức một chút "

	Lý Lộ Dao vội vàng lui về sau một bước, gượng cười nói: "Cái này không cần đi..."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ cười.

	Không biết vì cái gì, hắn muốn trêu chọc cái này bình thường rất bình tĩnh vị hôn thê, có thể là bởi vì gặp qua nàng bị quỷ hù đến lúc thất kinh dáng vẻ, lại cùng nàng là hữu danh vô thực vợ chồng, cho nên hắn mới muốn nhìn một chút nàng không vì ngoại nhân biết mặt khác đi.

	Lý Lộ Dao cũng kịp phản ứng gia hỏa này là tại dọa nàng, nhưng cũng chỉ có thể nguýt hắn một cái, bất đắc dĩ nói: "Xuống dưới ăn điểm tâm đi, đã ăn xong ngươi theo giúp ta trở về đổi một bộ quần áo mới, chúng ta đi cửa hàng mua chút lễ vật, lại đi gặp ngươi phụ mẫu, chờ cầm hộ khẩu bản về sau, buổi chiều liền đi lĩnh chứng."

	"Thay quần áo bộ này không phải rất xinh đẹp sao "

	Lâm Vụ hỏi một câu, lại tốt nhất hạ hạ đánh giá một chút Lý Lộ Dao, đặc biệt là tại nàng xinh đẹp thẳng tắp trên hai chân nhìn nhiều mấy lần, không khỏi có chút chờ mong cưới sau sinh sống.

	Sách, chơi năm a.

	"Gặp trưởng bối, bộ quần áo này có chút không có lễ phép đi nào có mặc quần đùi áo thun thấy gia trưởng" Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu.

	Lâm Vụ lại liếc mắt nhìn Lý Lộ Dao quần đùi, tùy ý nói: "Đó không quan trọng, dù sao cũng không phải lộ đến bẹn đùi cái chủng loại kia quần soóc ngắn, thời tiết nóng như vậy xuyên quần đùi không phải rất bình thường cũng không thể xuyên lông quần đi "

	Lý Lộ Dao cau mày nói: "Vạn nhất cha mẹ ngươi cảm thấy ta ngả ngớn, không phải cô gái đứng đắn, không nguyện ý để ta và ngươi kết hôn làm sao bây giờ "

	"Sẽ không, tiểu di ta mẹ cả ngày đi nhà ta ăn chực, động một chút lại cho ta cha mẹ tẩy não, hai người bọn hắn tư tưởng cũng không có như vậy truyền thống."

	Lâm Vụ lắc đầu, lại bĩu môi nói: "Mà lại bọn hắn luôn luôn cho rằng, ta loại này thoát ly xã hội cá ướp muối nghèo tác giả, về sau tìm lão bà đều rất khó khăn, ngươi theo giúp ta trở về, bọn hắn đoán chừng muốn coi ngươi là cô nãi nãi cúng bái, đâu có thể nào ghét bỏ ngươi "

	Lý Lộ Dao vội vã đi lĩnh chứng, cũng không muốn chậm trễ thời gian, do dự một chút, liền gật đầu nói: "Vậy được rồi."

	"Xuống dưới ăn điểm tâm đi, ngươi nhìn ngươi gầy." Lâm Vụ dẫn theo túi lap top, rút thẻ phòng, liền cùng Lý Lộ Dao đi ra khỏi phòng.

	"Ta không tính rất gầy đi" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	"Ngươi còn không tính gầy "

	"Ta đều nhanh một trăm cân, cái này còn gọi gầy "

	"Đúng vậy a, nữ nhân thể trọng không hơn trăm, không phải ngực phẳng chính là thấp, ngươi cũng một mét bảy đi, mới không đến một trăm cân, ngươi nhìn ngươi ngực đều gầy không có."

	"..."

	"Ngươi tại sao không nói chuyện chớ tự ti a, ngực phẳng mà thôi, kỳ thật không có gì, tối thiểu nhất nói rõ ngươi có tiền a, tuổi còn trẻ liền có một tòa mình sân bay, có nhiều mặt mũi a."

	"... Ngươi thực sẽ an ủi người, ta cám ơn ngươi a."

	"Khách khí, hai ta là vợ chồng nha, đừng khách khí, đúng, ta học qua một bộ thất truyền đã lâu xoa bóp trị liệu pháp, có thể kích thích sinh trưởng, ngươi có muốn hay không thử một chút ngươi có thể làm lý cả đời chế VIP nha."

	"... Tạ ơn,

	Không cần."

	...

	...

	Hai giờ về sau, Hoa Khê uyển cư xá.

	Dự báo thời tiết nói là hôm nay có mưa, bầu trời âm trầm, không có cái gì Dương Quang, không khí cũng có chút oi bức.

	Trong cư xá, một nam một nữ dọc theo lối đi bộ yên lặng đi tới, Lâm Vụ trên tay dẫn theo hai cái cái túi, Lý Lộ Dao cũng dẫn theo hai cái cái túi đi theo bên cạnh hắn.

	Ăn điểm tâm xong về sau, Lý Lộ Dao liền lôi kéo hắn đi phụ cận cửa hàng, mua mấy món đưa cho trưởng bối lễ vật.

	Mặc dù Lâm Vụ ngại phiền phức nói không cần mua lễ vật, nhưng Lý Lộ Dao loại này từ tiểu gia giáo tốt đẹp cô gái tốt, tự nhiên không có khả năng tay không bái phỏng nhà trai dài, cho nên vẫn là cứng rắn dắt lấy hắn đi.

	"Ngươi thật giống như rất khẩn trương "

	Đi tới đi tới, Lâm Vụ bỗng nhiên lườm Lý Lộ Dao một chút.

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, gật đầu nói: "Lần thứ nhất thấy gia trưởng... Có chút khẩn trương."

	Tuy nói nàng cùng Lâm Vụ không có gì tình cảm, chỉ là không có cách nào mới kết hôn, nhưng là tại Hồng Nương uy hiếp hạ, nàng đời này chú định chỉ có thể cùng với Lâm Vụ.

	Đã cả một đời đều như vậy, kia cùng thật cũng không có gì khác biệt.

	Thấy gia trưởng, tự nhiên cũng không phải diễn kịch, mà là thật thấy gia trưởng.

	"Buông lỏng, bất quá ngươi đợi lát nữa vẫn là hơi đối ta thân mật một điểm đi, không phải bằng vào ta mẹ như vậy người tinh minh, nhất định có thể nhìn ra không đúng."

	Lâm Vụ nói, đem cánh tay hướng nàng cong, ra hiệu nàng kéo.

	"Thân mật một điểm" Lý Lộ Dao do dự một chút, dùng một cái tay dẫn theo hai cái cái túi, một cái tay khác khoác lên Lâm Vụ khuỷu tay, cắn môi một cái, thân thể cũng nhích lại gần.

	Loại này tư thế đụng vào, đối với Lâm Vụ đến nói, tự nhiên là phúc lợi.

	"Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy."

	Lâm Vụ tán thưởng một tiếng, lại đem tay rút ra, hướng bên cạnh đi một bước, lại nói ra: "Hiện tại cũng không cần, nóng đến chết rồi, cách ta xa một chút."

	"Nha." Lý Lộ Dao có chút buồn bực, nàng khó được lấy dũng khí thân cận một chút, gia hỏa này thế mà còn ngại nóng.

	"Đúng rồi, ngươi dự định xưng hô như thế nào ta" Lâm Vụ lại hỏi.

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên: "Gọi ngươi... Lâm Vụ "

	"Lão phu lão thê xưng hô như vậy ngược lại là có thể." Lâm Vụ vừa đi vừa nói ra: "Nhưng tiểu di ta mẹ hôm qua mới giới thiệu hai ta nhận biết, hôm nay chúng ta liền muốn kết hôn, dùng thấy sắc khởi ý... Khục, vừa thấy đã yêu để giải thích còn miễn cưỡng đi được thông, nhưng ngươi còn gọi thẳng tên của ta, cha mẹ ta chỉ sợ sẽ không tin a."

	"Như thế." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu.

	"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi hẳn là xưng hô như thế nào một cái sắp kết hôn nam nhân" Lâm Vụ cười như không cười nhìn xem nàng, điên cuồng ám chỉ.

	Gọi lão công a, ngươi ngược lại là gọi a.

	"..."

	Lý Lộ Dao cũng biết, gia hỏa này là ám chỉ nàng gọi lão công.

	Bất quá nàng trước khi trùng sinh đều không có kêu lên, chớ nói chi là hiện tại, mà lại da mặt nàng lại tương đối mỏng, trong lúc nhất thời có chút hô không ra miệng.

	"Kia... Gọi ngươi Tiểu Lâm" Lý Lộ Dao làm bộ không hiểu.

	"Tiểu Lâm" Lâm Vụ cười, "Ngươi là số 18 sao còn Tiểu Lâm... Mà lại ta niên kỷ lớn hơn ngươi đi, ta chỗ nào nhỏ ngươi cũng chưa thử qua, làm sao biết ta nhỏ "

	Lý Lộ Dao khuôn mặt đỏ lên, tiếp tục làm bộ nghe không hiểu hắn lưu manh lời nói, lại cắn môi nói ra: "Vậy liền gọi lão lâm."

	"Không có ý tứ, cha ta mới là lão lâm." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Lý Lộ Dao nao nao, hỏi: "Vậy ngươi bằng hữu đồng dạng đều là thế nào gọi ngươi "

	"Bằng hữu của ta đều gọi lão công ta a, ngươi cũng đi theo gọi đi." Lâm Vụ cười híp mắt nói.

	"..." Lý Lộ Dao im lặng, có quỷ mới tin đâu.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào đơn nguyên trong lâu.

	Tiến thang máy, Lâm Vụ tiện tay ấn mười hai lầu nút bấm, lại liếc mắt nhìn khẩn trương bất an Lý Lộ Dao, bỗng nhiên cười nói: "Kỳ thật ngươi không cần phải gấp gáp nhận công công bà bà,   kêu thúc thúc a di là được , đợi lát nữa ngươi theo giúp ta cha mẹ tâm sự, ta trực tiếp vụng trộm đem hộ khẩu bản lấy ra là được rồi."

	Lý Lộ Dao chần chờ nói: "Thế nhưng là ta nhất định phải gả cho ngươi a, tại sao phải giấu diếm cha mẹ ngươi "

	Lâm Vụ lắc đầu: "Chúng ta mới nhận biết một ngày liền thiểm hôn, cha mẹ ta khẳng định sẽ nghi ngờ, có đáp ứng hay không đều chưa hẳn đâu."

	Lý Lộ Dao không khỏi khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, vậy liền trước giấu diếm đi."

	Lúc này, đinh một tiếng.

	Thang máy ngừng, cũng không phải là dừng ở mười hai lầu, mà là lầu bốn.

	Bất quá, thang máy đại môn mở ra về sau, thang máy bên ngoài lại là trống rỗng, cũng không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

	"Có thể là một bộ khác thang máy tới trước, ngồi một bộ khác thang máy đi đi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, tiện tay ấn đóng cửa nút bấm, cửa thang máy đóng lại về sau, tiếp tục lên cao.

	"Lâm Vụ." Lý Lộ Dao lại mở miệng nói: "Đã muốn giấu diếm, vậy ta lấy thân phận gì cùng ngươi ở chung a "

	"Bằng hữu đi, mới quen liền xác định quan hệ, giống như có chút quá nhanh." Lâm Vụ tùy ý nói.

	Lý Lộ Dao nhẹ nhàng thở ra, dạng này ở chung phương thức, nàng cũng tương đối có thể tiếp nhận, liền gật đầu nói: "Đưa qua một đoạn thời gian, chờ chúng ta quen thuộc sẽ nói cho ngươi biết cha mẹ đi."

	"Quen thuộc có bao nhiêu quen thuộc" Lâm Vụ nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

	Lý Lộ Dao bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, thấp giọng nói: "Chính là có thể kết hôn thời điểm a..."

	"Đợi đến ta biết ngươi sâu cạn, ngươi biết ta dài ngắn thời điểm sao "

	"... Phi."

	Thang máy cực nhanh lên cao, dù sao cũng không có người ngoài tại, hai người tùy ý nói chuyện phiếm trêu chọc, đùa giỡn cùng bị đùa giỡn, lại là không có phát hiện 

	Thang máy tầng lầu máy kiểm soát bên trên, 9 lâu nút bấm, bỗng nhiên sâu kín phát sáng lên. 