 Chương 355: Nhân loại

	Bây giờ Địa Ngục, chỉ có hai mươi hai tòa tiểu địa ngục có Ngục Vương trấn thủ, này hai mươi hai tòa tiểu địa ngục trong, cũng không bao quát Tình Hoàng vạn kiếp tiểu địa ngục.

	Sớm tại ba trăm năm trước, Tình Hoàng vẫn lạc ngày ấy, thông hướng vạn kiếp tiểu địa ngục Nại Hà kiều tựu khôi phục nguyên trạng.

	Nại Hà kiều trước trên tấm bia đá, 'Vạn kiếp' này hai chữ, chỉ còn lại dấu vết mờ mờ, nguyên bản bị máu nhuộm đỏ màu mực lại là đã biến mất không còn tăm tích.

	Luân Hồi quảng trường làm kết nối tám mươi mốt tòa tiểu địa ngục kết nối hạch tâm, luôn luôn là tương đối náo nhiệt, các phương sứ giả tại xuất nhập tiểu địa ngục thời điểm, cơ hồ đều sẽ thông qua này trong, tự nhiên sẽ có rất nhiều đám người lưu động.

	Lúc này, Luân Hồi quảng trường bên trên, từng cái lui tới đám sứ giả đều ngừng chân bất động, từng đạo trong tầm mắt đều có kinh ngạc, sùng kính chờ một chút cảm xúc.

	"Cái đó là... Đệ nhất sứ giả 'Lordenham' ! Còn có vị kia tân tấn đệ nhị sứ giả, Lâm Vụ!"

	"Hai người bọn họ, nhanh như vậy tựu quen biết?"

	"Dù sao, toàn bộ Địa Ngục, cũng chỉ có Lâm Vụ đại nhân mới là cùng Lordenham cùng một cấp độ a."

	"Nghe nói Lordenham luôn luôn bất cận nhân tình, các phương Ngục Vương đều từng tận tuỵ mời nàng gia nhập, nhưng nàng y nguyên làm theo ý mình, chỉ đóng giữ tại vạn kiếp tiểu địa ngục, không nghĩ đến nàng thế mà lại chủ động nhận biết Lâm Vụ?"

	"Đệ nhất sứ giả, đệ nhị sứ giả liên thủ... Chậc chậc, kia chỉ sợ có thể quét ngang đại đa số tiểu địa ngục vô để lao ngục."

	Tại rất nhiều tiếng nghị luận trong, Lâm Vụ đi theo Lordenham xuyên qua Luân Hồi quảng trường, hướng vạn kiếp tiểu địa ngục Nại Hà kiều đi đến.

	"Lordenham."

	Lâm Vụ giật mình, vạn vật ý chí lập tức đem hai người không khí chung quanh bài xích ra ngoài, tạo thành chân không cách tầng, cản trở âm thanh lan truyền về sau, mới cười nói: "Ngục Vương nhóm đều mời qua ngươi sao?"

	Lordenham liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi muốn hỏi ta vì cái gì không đáp ứng sao?"

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Ta chỉ là Tình Hoàng đại nhân sứ giả, vẫn luôn là."

	Lordenham thản nhiên nói: "Huống chi, kia chút Ngục Vương cũng cho không được ta cái gì, ta không thiếu cực hạn âm khí, về phần Thái Âm U Tuyền... Đại đa số Ngục Vương cũng còn không có ta tồn nhiều, ta thành Ngục Vương là chuyện sớm hay muộn, làm gì cho cái khác Ngục Vương đương sứ giả?"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Nói cũng đúng."

	Lordenham tại ngàn năm trước tựu có được ngụy chung cực linh hồn, thành tựu chung cực linh hồn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, dù là hiện tại không cách nào đột phá, chỉ cần chung cực linh hồn một thành, hấp thu Thái Âm U Tuyền, một dạng có thể đột phá.

	Cũng khó trách nàng không gia nhập bất kỳ tiểu địa ngục, chỉ lưu tại vạn kiếp tiểu địa ngục, Địa Ngục cũng không có để ý nàng.

	Tại Địa Ngục chư vị Ngục Vương xem ra, Lordenham sau này tất nhiên là một thành viên của bọn họ, mà lại còn là vô địch tồn tại, tự nhiên sẽ đặc thù đối đãi.

	Mà lại, Lordenham chưa phong vương, có thể tùy ý ra vào vô để lao ngục, lấy nàng thực lực, đủ để tại đại đa số vô để lao ngục trong tung hoành tự nhiên, muốn lấy được Thái Âm U Tuyền, tự nhiên cũng không phải việc khó.

	Cho nên Lordenham vốn liếng so Ngục Vương càng dày, cũng là bình thường.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới vạn kiếp tiểu địa ngục trên cầu nại hà.

	"Vạn kiếp..."

	Lâm Vụ nhìn xem trên cầu nại hà bia đá, tấm bia đá này thượng còn có thể nhìn thấy vạn kiếp này hai chữ vết tích, chỉ là khắc ấn, nhưng không có cái khác có chủ tiểu địa ngục huyết sắc.

	"Tình Hoàng đại nhân từng bị qua hỗn loạn thời đại vạn kiếp gặp trắc trở, ngộ ra thế gian vận chuyển trật tự chân lý, càng là coi đây là đại chấp niệm, lập xuống hoành nguyện, để này thế gian quay về trật tự, vĩnh về thái bình..."

	Lordenham ánh mắt mê võng nhìn qua tấm bia đá này, thở dài nói: "Nhưng cũng không biết vì cái gì... Tình Hoàng đại nhân vì đánh vỡ tối chung cực ràng buộc, vậy mà đi như thế một đầu tuyệt lộ, thân tử hồn diệt..."

	Lâm Vụ lẳng lặng mà nhìn xem tấm bia đá này, bỗng nhiên đưa tay chạm đến một chút bia đá.

	Tại hắn đầu ngón tay chạm đến bia đá đồng thời, phảng phất giống như có một cái như có như không tiếng thở dài tại vang lên bên tai, nhưng lại nghe không chân thiết, phảng phất ảo giác.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Tấm bia đá này có cái gì đặc thù sao?"

	Lordenham nghe vậy, không khỏi nao nao, nói ra: "Đặc thù? Có ý tứ gì? Tấm bia đá này thượng chỉ là lưu lại một tia Tình Hoàng đại nhân chấp niệm mà thôi, cũng không có gì đặc thù a."

	"Thật sao?" Lâm Vụ như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Như thế xem ra, Tình Hoàng tại tấm bia đá này thượng lưu lại chấp niệm, Lordenham nghe không được, mà hắn lại có thể sao?

	Kỳ quái...

	Là bởi vì hắn linh hồn đặc thù? Vẫn là nói hắn cùng Tình Hoàng có liên hệ gì?

	Tựa như là kia phiến chợ quỷ chi môn đồng dạng, chợ quỷ chi môn thượng lưu lại 'An Tuyền quận chúa' chấp niệm, nhưng trừ hắn ra, cũng không ai có thể nghe được kia chợ quỷ chi môn thượng thanh âm.

	Là trùng hợp sao?

	Lâm Vụ ẩn ẩn cảm giác, tựa hồ không giống như là trùng hợp, có lẽ... Tình Hoàng cùng An Tuyền quận chúa, này hai người đều cùng hắn có liên hệ gì?

	Lại hoặc là bởi vì hắn linh hồn đặc thù, so những này phong vương chung cực linh hồn, cấp độ cao hơn, cho nên mới có thể nghe được?

	Lordenham nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Không có gì, chỉ là coi là Tình Hoàng cường đại như vậy người, lưu lại chấp niệm sẽ có chút khác biệt mà thôi."

	Mặc kệ là linh hồn nguyên nhân, vẫn là có cái gì đặc thù liên hệ, đều là hắn bí mật.

	Lordenham cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn hắn một cái, tựu trực tiếp lên Nại Hà kiều, đi hướng kia phiến thông hướng vạn kiếp tiểu địa ngục sương trắng.

	Xuyên qua đậm đến tán không ra Vong Xuyên hà sương trắng về sau, rốt cục hiển lộ ra cầu đối diện tiểu địa ngục.

	Đây là Lâm Vụ lần đầu tiên tới cái khác tiểu địa ngục, bất quá này vạn kiếp tiểu địa ngục cùng thiên diện tiểu địa ngục cũng không hề khác gì nhau, dọc theo rộng rãi tĩnh mịch màu đỏ sậm nham thạch thông đạo một đường tiến lên, xuyên qua này đầu u ám u dáng dấp thông đạo về sau, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện mênh mông vô bờ bể khổ.

	Phía trên kia cự đại Chúc Long Chi Mâu, chiếu sáng này phiến màu đen vô tận bể khổ.

	"Cùng thiên diện tiểu địa ngục không có gì khác biệt nha." Lâm Vụ nói khẽ.

	"Đương nhiên là một dạng."

	Lordenham thản nhiên nói: "Hoặc là nói, mỗi một cái tiểu địa ngục đều là giống nhau như đúc, năm đó sơ đại Diêm La nhóm chế tạo những này tiểu địa ngục, chính là vì vận chuyển Địa Ngục, truyền thuyết này vô tận bể khổ kỳ thật bao trùm tất cả tiểu địa ngục , liên tiếp lấy tất cả vô để lao ngục, chỉ là bị tiểu địa ngục không gian ngăn cách, không cách nào thông qua mà thôi."

	"Kia Nữ Đế đâu?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói: "Nữ Đế thiên phú là Hóa Thần hư không, quậy tung không gian tại một ý niệm, nàng có thể qua lại tiểu địa ngục không gian sao?"

	Lordenham trực tiếp lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Đối với chúng ta những này phong vương phía dưới, chưa đột phá sinh mệnh hạn chế phàm trần chúng sinh đến nói, chúng ta vốn là hẳn là tại trong bể khổ, cho nên bể khổ đối với chúng ta không có bất kỳ phản kháng cùng hiệu quả, thế nhưng là đối với siêu việt nhân loại sinh mạng thể chung cực tồn tại đến nói, căn bản không dám vào nhập bể khổ."

	"Ồ?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Lordenham giải thích nói: "Bể khổ là hỗn loạn thời đại vô số chúng sinh oán niệm tập hợp, là đáng sợ nhất chúng sinh nỗi khổ, một khi có chúng sinh phía trên tồn tại tiến vào bể khổ, không chỉ có không cách nào chìm vào bể khổ, sẽ còn tiếp nhận vô cùng đáng sợ thống khổ, bị vô tận oán niệm chỗ xung kích, Nữ Đế coi như có thể xuyên qua tiểu địa ngục không gian, cũng vô pháp tiếp nhận này chúng sinh nỗi khổ."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi đánh lên trống, từ linh hồn góc độ đến xem, hắn linh hồn chỉ sợ so chung cực linh hồn còn muốn đáng sợ, tán phát âm khí đều là Thái Âm U Tuyền thể lỏng âm khí.

	Hắn cũng coi là siêu việt chúng sinh cấp độ, hắn có thể hay không xuyên qua này phiến bể khổ đâu?

	Nếu như hắn không vào được, đây chẳng phải là cũng vô pháp tiến vào vô để lao ngục sao?

	"Trừ phong vương phía dưới, tựu không ai có thể thông qua bể khổ sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Đương nhiên là có." Lordenham nói.

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ai?"

	"Sơ đại Diêm La nhóm bản nhân." Lordenham nói.

	"..." Lâm Vụ không phản bác được, khi hắn không có hỏi.

	Lordenham lắc đầu nói: "Sơ đại Diêm La nhóm phá vỡ chung cực ràng buộc, lại là bể khổ người kiến tạo, có thể xuyên qua cũng rất bình thường, nhưng siêu việt chúng sinh tồn tại, lại thế nào khả năng thông qua bể khổ đâu?"

	"Sơ đại thủ đoạn, thật sự là bất khả tư nghị." Lâm Vụ tán thưởng một tiếng.

	Mỗi một tòa vô để lao ngục bên trong đều cầm tù lấy đồng đẳng với vô địch tồn tại chủ phạm, thế nhưng là kia chút chủ phạm nhưng căn bản không cách nào thoát ly, liền Ngục Vương nhóm cũng vô pháp xuyên qua bể khổ.

	"Sơ đại Diêm La nhóm, xác thực rất bất khả tư nghị." Lordenham do dự một chút, lại nói ra: "Bất quá Tình Hoàng đại nhân cũng không kém cỏi."

	Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Không kém cỏi? Vì cái gì?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, Tình Hoàng đại nhân mỗi lần nói đến sơ đại Diêm La lúc ngữ khí, mặc dù xác thực rất kính nể, nhưng là cái loại cảm giác này... Thật giống như, chỉ là kính nể sơ đại Diêm La nhóm làm sự tình, cũng không phải là cố kỵ... Có thể là ảo giác của ta đi, dù sao ta cảm giác tốt giống rất tùy ý, giống như là bả sơ đại Diêm La nhóm xem như ngang nhau địa vị đồng dạng..."

	"Ngang nhau địa vị?" Lâm Vụ càng phát ra kinh ngạc.

	Mặc dù kia Vạn Kiếp Tình Hoàng danh xưng là tối cường Ngục Vương, coi như mò tới cấp bậc cao hơn cánh cửa, cuối cùng cũng chỉ là phong vương cấp độ, mà sơ đại Diêm La rõ ràng là cấp bậc cao hơn tồn tại.

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi không có hỏi qua sao?"

	"Hỏi qua."

	Lordenham gật gật đầu, lại có chút mê hoặc nói ra: "Bất quá, Tình Hoàng đại nhân cũng không có nghiêm túc giải thích, chỉ là hắn đã từng nói, câu hồn sử sở dĩ đột phá ràng buộc dễ dàng hơn nhiều, là bởi vì đi lạc lối, chỉ là bàng môn Tả Đạo, bất quá cũng coi là người sống tại hỗn loạn thời đại giãy dụa hành động bất đắc dĩ..."

	"Lạc lối? Bàng môn Tả Đạo?" Lâm Vụ như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói.

	Câu hồn sử, quỷ quái, nhìn như trăm sông đổ về một biển, trên thực tế vẫn là có rất lớn khác biệt.

	Quỷ quái, là mượn nhờ chấp niệm để linh hồn không tiêu tan, đồng thời để nhục thân thuế biến giác tỉnh, đi đến chung cực thời điểm, chính là phong vương cấp độ.

	Mà câu hồn sử, bản thân linh hồn cũng không chấp niệm, chấp niệm chỉ là ký thác Vu mỗ kiện vật phẩm, nhục thân vẫn là phàm nhân, đồng dạng sẽ sinh lão bệnh tử, đồng thời còn ngắn hơn thọ.

	Câu hồn sử, từ phổ thông câu hồn sử, đi đến vô thường, phán quan, đại phán quan... Thành tựu chung cực lúc, cũng chính là 'Diêm La' .

	Diêm La linh hồn cùng Phong Vương cấp linh hồn tương đương, chỉ là thiếu khuyết chấp niệm, tựa như là xương sụn chứng người đồng dạng, cho nên yếu nhược được nhiều, đối Phong Vương cấp quỷ quái không có bất kỳ uy hiếp, chỉ có thể đối phó phong vương phía dưới quỷ quái.

	Từ Tình Hoàng nói tới đến xem, tựa hồ là bởi vì hỗn loạn thời đại, người sống vì tự vệ, mới dùng 'Câu hồn sử' này chủng bàng môn Tả Đạo, đến đối kháng quỷ quái?

	Đã 'Câu hồn sử' là bàng môn Tả Đạo, vậy dĩ nhiên là có thể 'Tốc thành'.

	Chỉ cần câu hồn sử có thể kế thừa trước đây Diêm La 'Truyền thừa chí bảo', liền có thể cấp tốc trưởng thành là Diêm La, so quỷ quái đột phá chung cực muốn đơn giản không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nghĩ như vậy đến, xác thực rất phù hợp Tình Hoàng nói tới.

	"Tình Hoàng tại quỷ quái trong, không hề nghi ngờ là tối cường cấp độ..."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Mà sơ đại Diêm La mặc dù đạt đến cấp bậc cao hơn, nhưng cũng chỉ là mượn 'Câu hồn sử' này chủng lạc lối, cho nên Tình Hoàng cũng không coi trọng sơ đại Diêm La... Nhưng bởi vì sơ đại Diêm La đối với nhân loại làm cống hiến, cho nên Tình Hoàng y nguyên kính nể sơ đại... Dạng này ngược lại là có thể nói được thông."

	Lordenham nói ra: "Tình Hoàng đại nhân xác thực rất kính nể sơ đại Diêm La nhóm, cho nên mới sẽ gia nhập Địa Ngục, trở thành Ngục Vương."

	Lâm Vụ không khỏi nhiều hứng thú nói ra: "Tình Hoàng gia nhập Địa Ngục trước đó, là ở đâu ra? Ta tốt giống cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Tình Hoàng trước kia thanh danh."

	"Cái này... Ta cũng không rõ lắm." Lordenham lắc đầu, nói ra: "Bất quá, Tình Hoàng đại nhân là từ hỗn loạn thời đại sống sót, nhận đồng sơ đại Thập Điện Diêm La lý niệm, mới có thể gia nhập Địa Ngục, trợ giúp Thập Điện Diêm La một bắt đầu vận chuyển chuyển này thế gian trật tự."

	"Trật tự sao?"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Tại sơ đại Thập Điện Diêm La xuất thế trước đó, nhân loại ở vào cái gọi là 'Hỗn loạn thời đại', cũng chính là quỷ quái tứ ngược thời kì.

	Thời điểm đó âm ty, câu hồn sử đều phi thường nhỏ yếu, bất lực đối kháng quỷ quái, thẳng đến vô địch sơ đại Thập Điện Diêm La hoành không xuất thế, tại sinh thời chém giết từng cái cùng hung cực ác quỷ quái, thành lập âm tào địa phủ, này mới kết thúc hỗn loạn thời đại.

	Âm tào địa phủ, Địa Ngục, cũng là vì duy trì này thế gian trật tự mà tồn tại.

	Lordenham cảm thán nói: "Năm đó, sơ đại Diêm La sở dĩ không có chém giết tất cả quỷ quái, chính là nghe theo Tình Hoàng đề nghị, cho nên mới lưu lại tám mươi mốt cái linh hồn nhục thân đều đạt tới chung cực tội nghiệt quỷ quái, chế tạo Địa Ngục, kiến tạo vô để lao ngục, để bọn hắn ở trong đó chuộc tội, còn có thể vận chuyển Địa Ngục."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Mặc dù hắn không biết Địa Ngục chân chính tồn tại ý nghĩa, nhưng sơ đại Diêm La vất vả chế tạo, chắc là có cái gì tác dụng đặc biệt, không có khả năng chỉ có 'Cầm tù' như thế đơn giản ý nghĩa.

	"Nói đến, Tình Hoàng, Ngục Vương nhóm... Ngươi, ta... Các phương sứ giả, cũng đều là quỷ quái."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Mà tại hỗn loạn thời đại tứ ngược cũng đều là quỷ quái, sơ đại Diêm La nhưng không có hoàn toàn ỷ lại câu hồn sử, ngược lại chủ yếu dựa vào quỷ quái vận chuyển trật tự, sơ đại tựu không sợ quỷ quái lần nữa tứ ngược sao?"

	Lordenham nhìn qua mênh mông vô bờ bể khổ, trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Vậy ngươi nói, sơ đại Diêm La tin cậy Tình Hoàng đại nhân, lại là vì cái gì đây?"

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bởi vì Tình Hoàng cùng sơ đại Diêm La nhóm lý niệm tương tự? Là người đồng hành?"

	"Đúng là như thế."

	Lordenham nói ra: "Vấn đề này ta cũng hỏi qua Tình Hoàng đại nhân, hắn nói... Vô luận là người sống, câu hồn sử, quỷ quái... Tại trên bản chất đều không ngoại lệ đều là nhân loại, cho dù là chung cực sau khi thức tỉnh phong vương cường giả, nhìn như đã vượt ra 'Nhân loại' giống loài, nhưng kỳ thật vẫn là nhân loại."

	"Đã đều là nhân loại, quỷ quái, người sống, câu hồn sử ở giữa còn có khác biệt chỗ, có thể phân chia ra, nhưng quỷ quái cùng quỷ quái, làm như thế nào phân chia đâu?"

	Nàng phảng phất tự hỏi tự trả lời, nói khẽ: "Tình Hoàng đại nhân nói, khác nhau ở chỗ... Lòng người."

	Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Lordenham nói ra: "Hỗn loạn thời đại quỷ quái, sở dĩ sẽ phạm hạ tội nghiệt, là bởi vì tại thời đại kia người sống quá mức hèn mọn, quỷ quái đều cho rằng mình không phải nhân loại, luôn luôn lấy quỷ quái tự cho mình là, lại quên đi mình nguyên bản lòng người, không để ý đến mình lúc đầu cũng là người sự thật, mới tạo thành hỗn loạn thời đại."

	"Mà âm tào địa phủ thành lập về sau, người sống cũng có đối kháng quỷ quái lực lượng, quỷ quái ngược lại nhận quản thúc, âm dương tương cách, sinh tử lưỡng giới, này thế gian mới có trật tự."

	"Nhưng người sống vẫn như cũ thế yếu, dù là ra sơ đại Thập Điện Diêm La nhân vật như vậy, sơ đại nhóm cũng cuối cùng cũng có tử vong ngày ấy, dù là lưu lại trời sinh câu hồn sử huyết mạch, cũng đánh không lại vĩnh sinh bất tử quỷ quái."

	Lordenham nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Ngươi vừa rồi hỏi ta, sơ đại Diêm La vì sao lại dựa vào quỷ quái để duy trì trật tự, đúng không?"

	Nàng nói khẽ: "Chế tạo Địa Ngục, là Tình Hoàng đại nhân đề nghị, hắn nói, để Ngục Vương nhóm vì Địa Ngục xuất lực, vì vận chuyển trật tự mà xuất lực phương pháp, không phải địa vị, không phải quyền lực..."

	"Mà là... Dục vọng."

	Lordenham ánh mắt nhìn chăm chú lên bể khổ trong kia từng trương biểu lộ khác nhau mặt người, "Lòng người là khó dò nhất đồ vật, dù ai cũng không cách nào cam đoan sẽ hay không biến, nhưng người dục vọng, từ hỗn loạn thời đại đến nay, tựu chưa từng có biến qua, hết thảy tranh chấp căn nguyên ngay tại ở người dục vọng, nếu như tại trật tự phía dưới, còn có thể thỏa mãn dục vọng, liền sẽ không xuất hiện tranh chấp."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Cho nên, tựu có có thể liên tục không ngừng sản sinh Thái Âm U Tuyền vô để lao ngục?"

	"Đúng."

	Lordenham nói ra: "Sinh mệnh bản năng chính là tiến hóa, mà Ngục Vương nhóm khát vọng nhất bản năng, cũng là tự thân thuế biến, cho dù là vì tranh đấu, vì đối kháng tranh đấu... Cũng sẽ lựa chọn tiến hóa, mà duy nhất có thể làm cho chung cực tồn tại tiến hóa, cũng chỉ có Thái Âm U Tuyền, Ngục Vương nhóm vì Thái Âm U Tuyền, cũng sẽ tuân theo Địa Ngục trật tự."

	Phàm nhân chỉ có trăm năm tuổi thọ, mà này trăm năm bên trong, đại đa số tuế nguyệt đều bởi vì 'Còn sống' mà sống, không có suy nghĩ nhàn rỗi.

	Mà quỷ quái đã là vĩnh sinh, sống được càng dài, tựu càng thích suy nghĩ.

	Sống được lâu, đều biến thành triết học gia.

	Liền Lordenham người sứ giả này đều hiểu những đạo lý này, Ngục Vương nhóm tự nhiên không có khả năng không rõ.

	Nhưng đây là một cái dương mưu, Ngục Vương vì Thái Âm U Tuyền, biết rõ là sơ đại thiết kế mồi nhử, cũng sẽ ngoan ngoãn mắc câu.

	"Dục vọng..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Không thể không nói, này Vạn Kiếp Tình Hoàng thật là một cái tuyệt thế người, thực lực, tư tưởng, cảnh giới, trí tuệ... Đều không ngoại lệ đều là thế gian khó tìm cấp độ.

	"Tình Hoàng đại nhân, sở dĩ lấy 'Tình' làm tên, cũng là bởi vì hắn đại chấp niệm, cùng này thế gian tình yêu dục vọng có quan."

	Lordenham nói ra: "Đại nhân luôn luôn cho rằng người tình yêu, vô luận thân tình, hữu nghị, tình yêu... Trên bản chất đều là bản thân ý thức, hết thảy đều là 'Dục vọng' biểu hiện, làm hết thảy, cũng là vì thỏa mãn dục vọng, chỉ cần thỏa mãn dục vọng, liền sẽ không xuất hiện tranh chấp."

	Lâm Vụ ngạc nhiên cười nói: "Thỏa mãn tất cả mọi người dục vọng? Thật đúng là không có khả năng thực hiện đại chấp niệm a..."

	"Là không thể nào." Lordenham khẽ gật đầu, nói ra: "Khách quan tồn tại là có hạn, mà người dục vọng lại là vô cùng lớn, muốn khe khó bình, người dục vọng lại thế nào khả năng chân chính thỏa mãn đâu?"

	Lâm Vụ hiếu kỳ nói: "Đã Tình Hoàng đại chấp niệm là cái này, vì sao lại tự sát đâu?"

	Đại chấp niệm, chính là vĩnh viễn cũng vô pháp hoàn thành lý tưởng.

	Lý tưởng còn chưa hoàn thành, vì sao lại tự sát đâu?

	Coi như Tình Hoàng là vì đột phá đến tầng thứ cao hơn, vì đánh vỡ ràng buộc, mới làm này chủng đồng đẳng với tự sát mạo hiểm, nhưng cuối cùng cùng hắn đại chấp niệm không hợp.

	"Ta cũng không biết."

	Lordenham cũng có chút mê võng lắc đầu, nói ra: "Từ khi năm đó Tình Hoàng đại nhân cùng Hàn Thiền thiên cơ nói chuyện trở về về sau, tựa như là biến thành người khác đồng dạng, trước kia hắn mặc dù cũng đang nỗ lực đột phá, nhưng cũng không có kia a khát vọng đột phá..."

	"Hàn Thiền thiên cơ?" Lâm Vụ nghe nói qua cái tên này, không khỏi hỏi: "Nói chuyện cái gì?"

	"Không biết." Lordenham lắc đầu nói: "Hàn Thiền thiên cơ am hiểu nhất thôi diễn tương lai, khả năng nàng tính tới tương lai đi..."

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe nói Hàn Thiền thiên cơ là nữ, Tình Hoàng cũng có một cái thần bí thê tử, chẳng lẽ vợ hắn chính là Hàn Thiền thiên cơ?"

	Lordenham nhìn Lâm Vụ một chút, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta biết đại nhân thê tử là ai."

	"Ồ? Là ai?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Tình Hoàng đại nhân đều chưa hề nói cho người khác, ngươi cho rằng ta sẽ nói đi ra sao?" Lordenham hừ một tiếng, lại giống là suy nghĩ cái gì, thở dài một cái, lắc đầu nói: "Huống chi, bây giờ cũng không có ý nghĩa..."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, thờ ơ nói ra: "Tốt a, không muốn nói liền không nói đi."

	Lordenham đằng không mà lên, hướng đối diện tiểu đảo Ngục Vương điện bay đi, vứt xuống một câu: "Ngươi không phải muốn nhìn một chút Tình Hoàng đại nhân đế tâm sao? Đi thôi."

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền bay qua bể khổ trên không, đi tới vạn kiếp tiểu địa ngục Ngục Vương điện.

	Ngục Vương điện cổng còn có từng cái quỷ môn quan sứ giả phòng thủ, lúc này gặp đến Lâm Vụ cùng Lordenham hai người sóng vai bay tới, cả đám đều lộ ra kinh sợ.

	Lordenham cũng không để ý bọn hắn, trực tiếp mang theo Lâm Vụ đi vào Ngục Vương điện bên trong.

	Lúc này, một người mặc cổ trang mỹ lệ nữ tử áo trắng đối diện đi tới, mỉm cười nói: "Lâm tiên sinh ngài tốt, chào mừng ngài đến vạn kiếp tiểu địa ngục."

	Lordenham nói ra: "Đây là ta vạn kiếp tiểu địa ngục số ba... Không, số hai sứ giả, ngu thanh."

	Lâm Vụ biết nàng vì sao lại nói sai.

	Bởi vì nguyên bản vạn kiếp tiểu địa ngục số hai sứ giả, là quá khứ Địa Ngục đệ nhị sứ giả 'Cung Viêm', chỉ là Cung Viêm đã gia nhập băng lan tiểu địa ngục, cho nên ngu thanh cái này quá khứ số ba sứ giả, tựu biến thành vạn kiếp tiểu địa ngục số hai sứ giả.

	"Ngươi tốt." Lâm Vụ đối ngu thanh mỉm cười.

	Hắn đã sớm nhìn qua liên quan tới Địa Ngục các phương Nại Hà kiều sứ giả danh sách cùng tài liệu.

	'Ngu thanh' cũng là Địa Ngục xếp hạng sứ giả một trong, nguyên bản xếp hạng thứ chín, bây giờ có Lâm Vụ, bị đẩy ra hạng mười, so Mạc Khinh Trần còn muốn cao nhất danh, mà đệ nhất giai thê sứ giả, tính đến Lâm Vụ cũng liền chín người, nói cách khác, cái này ngu thanh chính là đệ nhị giai thê tối cường người!

	"Thanh nhi, Lâm tiên sinh đã đáp ứng giúp ta, chỉ là hắn muốn nhìn một chút đại nhân đế tâm, ta hiện tại dẫn hắn đi Ngục Vương bảo khố , đợi lát nữa tựu xuất phát."

	Lordenham nói ra: "An toàn của nơi này liền từ ngươi đến phụ trách, hiện tại Cung Viêm không tại, ngươi phải tất yếu chú ý cẩn thận, ta sẽ mau chóng trở về."

	"Tỷ tỷ yên tâm đi." Ngu thanh mỉm cười nói: "Kia tù phạm không biết bao lâu mới vượt ngục một lần, tối nay cũng chưa chắc sẽ đến, coi như tới, chúng ta thiết kế mới phòng vệ phương pháp, cũng có thể đưa đến tác dụng, trong thời gian ngắn không có vấn đề."

	Lordenham gật gật đầu: "Giao cho ngươi."

	"Tỷ tỷ ngươi yên tâm đi làm việc của ngươi đi, ngươi sự  mới là hạng nhất đại sự, nếu là ngươi có thể đột phá, cũng sẽ không cần như thế phí tâm." Ngu Thanh Liên nói.

	Lordenham nhẹ nhàng gật đầu, liền dẫn Lâm Vụ dọc theo Ngục Vương điện bên trong hành lang, hướng chỗ sâu đi đến.

	"Lordenham, các ngươi vạn kiếp tiểu địa ngục vô để lao ngục, cũng rất nguy hiểm sao?" Lâm Vụ không khỏi tò mò hỏi một câu.

	"Đương nhiên."

	Lordenham gật đầu nói: "Mặc dù không có Tâm Quân trấn thủ tâm chi tiểu địa ngục nguy hiểm, nhưng cũng so với các ngươi thiên diện tiểu địa ngục còn nguy hiểm hơn, này bể khổ phía dưới vô để lao ngục, không chỉ có một cái hỏa yêu cấp bậc kia tù phạm, còn có hai cái đệ nhất giai thê tù phạm."

	"Khó trách lấy ngươi thực lực cũng không thể giải quyết..." Lâm Vụ giật mình nói.

	"Không giải quyết được."

	Lordenham lắc đầu nói: "Trừ phi ta bản mệnh thiên phú cũng có thể đạt tới ngụy chung cực, hai chủng ngụy chung cực thiên phú phối hợp, mới có thể giải quyết, nhưng... Không dựa vào Thái Âm U Tuyền, căn bản không có khả năng đột phá, muốn hút thu Thái Âm U Tuyền, cũng chỉ có thành tựu chung cực linh hồn, thế nhưng là một khi đạt tới chung cực, ta cũng vô pháp tiến vào vô để lao ngục."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Đây là một cái vòng lặp vô hạn, nghĩ đột phá, chỉ có đạt tới chung cực, thế nhưng là một khi đến chung cực, tựu vào không được vô để lao ngục.

	"Đúng rồi, cổ mộ kia Tam hoàng tử đâu?" Lâm Vụ bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Hắn làm sao đột phá? Hắn hai chủng vương giả thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực a? Hắn vì cái gì còn không có đột phá?" 