 Chương 279: U Minh hoàng tử

	"Hạ Thính Tuyết, đã lâu không gặp."

	Giang Linh Nhi chậm rãi ngẩng đầu, che khuất khuôn mặt sợi tóc dần dần trượt ra, lập tức hóa thành một đầu giống như sương lạnh phủ lên mái tóc dài màu trắng bạc, mà khuôn mặt cũng thay đổi thành thuộc về nàng mình thanh lãnh dung nhan, kia một đôi đen nhánh con mắt u lãnh, lạnh như băng nhìn chăm chú lên U Minh công chúa.

	Cùng lúc đó, nàng ngụy trang thành cắt hai chân cũng đã khôi phục, bánh xe phụ trên ghế đứng lên, trần trụi tuyết trắng hai chân, nhẹ nhàng đạp ở trên mặt đất.

	Hạ Thính Tuyết?

	Lâm Vụ thế mới biết U Minh công chúa bản danh.

	"Linh Nhi tỷ, ngay cả biểu muội đều không gọi sao?" U Minh công chúa cười tủm tỉm nhìn qua Giang Linh Nhi.

	Giang Linh Nhi lạnh lùng nhìn qua nàng, cười nhạo nói: "Ngươi có phải hay không Nữ Đế con gái ruột, chính ngươi trong lòng rõ ràng nhất, không phải sao?"

	U Minh công chúa sắc mặt cũng lạnh xuống, hờ hững nói: "Bảy ngày trước, thạch sùng mới cảm ứng được khí tức của ngươi, không nghĩ tới không đợi bệ hạ thức tỉnh tìm kiếm ngươi, ngươi liền đã chủ động đưa tới cửa, vừa vặn, bắt ngươi cũng có thể dùng để áp chế Giang Thế Minh một hai, coi như Giang Thế Minh không quan tâm ngươi nữ nhi này, cũng coi là tìm về một điểm lợi tức, hơi phát tiết một chút ta Cổ Mộ mất đi Thiên Sách Vương thống khổ!"

	Nàng lại quát lạnh nói: "U Minh vệ nghe lệnh!"

	Thoại âm rơi xuống, sắp hàng chỉnh tề tại U Minh công chúa sau lưng hai đội U Minh vệ, bọn hộ vệ một chân quỳ xuống, mà hai vị Ngũ trưởng thì là khom mình hành lễ.

	U Minh công chúa lạnh lùng phân phó nói: "Tốc độ nhanh nhất bắt lấy Giang Linh Nhi, sau đó bắt giữ Lâm Vụ nguyện linh, liền lập tức rời đi Tô thị."

	"Rõ!" Từng cái U Minh vệ cùng kêu lên đáp.

	"Chậm đã!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở miệng, nhíu chặt lông mày.

	U Minh công chúa quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, cười lạnh nói: "Nha, hối hận rồi? Xem ở Lục Thiều Nhan che chở mức của ngươi, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi giao ra nguyện linh, ta liền thả ngươi một cái mạng."

	"Ta có thể giao ra nguyện linh, nhưng ngươi trước hết để cho ta cùng Giang Linh Nhi nói mấy câu." Lâm Vụ nói.

	U Minh công chúa nhìn hắn một cái, nói ra: "Có thể, nhưng ngươi đừng vọng tưởng kéo dài thời gian, coi như kéo dài thời gian cũng không có ý nghĩa."

	Lâm Vụ lúc này mới tiến đến Giang Linh Nhi bên tai, nhẹ giọng hỏi: "Của ngươi linh hồn công kích thế nào? So cái kia diễm cẩu mạnh bao nhiêu?"

	Giang Linh Nhi nao nao, thấp giọng nói: "Sợi tóc của ta đối linh hồn là có thương tổn, nhưng cùng diễm cẩu không giống, diễm cẩu linh hồn kịch độc là nàng chấp niệm năng lực, mà ta chỉ là dùng âm khí hình thành sợi tóc, cưỡng ép chấn động linh hồn, chỉ am hiểu đối phó linh hồn không đủ cường đại cương thi, đối Phong Hầu cấp linh hồn vô dụng."

	Lâm Vụ nhíu mày, thấp giọng nói: "Ngươi thử dùng một cây sợi tóc đâm ta một chút thử một chút, ẩn nấp một điểm, đừng lo lắng ta."

	Giang Linh Nhi do dự một chút, nàng rối tung ở sau lưng sợi tóc bên trong, một cây mái tóc màu bạc lặng yên tróc ra, sau đó tại U Minh công chúa bọn người không nhìn thấy chỗ bí mật, vô thanh vô tức chui vào Lâm Vụ trong da.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Giang Linh Nhi dùng âm khí hình thành sợi tóc công kích... Đối với hắn linh hồn quả nhiên không hề có tác dụng.

	Hắn vốn nghĩ mượn nhờ Giang Linh Nhi công kích linh hồn, dẫn xuất linh hồn hắn bên trong âm khí, nói không chừng có thể để cho thực lực của hắn đột phá đến Phong Hầu cấp, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ phương pháp này vô dụng.

	"Hai người các ngươi thì thầm nói xong sao?" U Minh công chúa hơi không kiên nhẫn lên tiếng hỏi.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, ở trong lòng một lần nữa làm ra quyết định, quay đầu nhìn về phía U Minh công chúa, mở miệng nói: "Ta có thể đem nguyện linh cho ngươi, chỉ mong linh hiện tại cũng không tại trên tay của ta, bị ta giấu ở địa phương khác, mặt khác, ta còn có một cái điều kiện."

	U Minh công chúa cười như không cười lườm Lâm Vụ một chút, nói ra: "Nói nghe một chút."

	Lâm Vụ nói ra: "Giang Linh Nhi bản thân cũng không có cái gì tội a? Phản bội Cổ Mộ chính là phụ thân của nàng, coi như ngươi giết nàng cũng không có cái gì ý nghĩa, không bằng ngươi thả qua Giang Linh Nhi, ta liền đem nguyện linh cho ngươi."

	U Minh công chúa nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, lắc đầu nói: "Các ngươi những nam nhân này, thật sự là miệng đầy nói láo, sắp chết đến nơi, lại còn đang gạt ta..."

	Lâm Vụ ánh mắt hơi đổi.

	"Thứ nhất, Giang Linh Nhi hẳn phải chết không nghi ngờ, phải chăng có ý nghĩa, không phải ngươi nói tính."

	U Minh công chúa thần sắc lạnh lùng nói ra: "Thứ hai, ngươi cho rằng ta không hiểu rõ nguyện linh sao? Nguyện linh bất quá là hư ảo tồn tại, có thể nói là ở khắp mọi nơi, nếu như ngươi thật sự nguyện ý giao ra nguyện linh, hiện tại liền có thể lấy ra! Ta biết, ngươi đơn giản là muốn kéo dài thời gian, hoặc là dẫn dụ ta đi địa phương khác mà thôi."

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

	"Đã ngươi như thế lựa chọn, vậy hãy cùng ta cùng một chỗ về Cổ Mộ đi, chờ đến Cổ Mộ, đại hình hầu hạ phía dưới, ta cũng không tin ngươi còn không giao ra nguyện linh." U Minh công chúa thản nhiên nói: "Nói đến, hai loại vương giả thiên phú nhục thân, ta còn thực sự không nỡ giết ngươi đây."

	Sau lưng nàng từng cái U Minh vệ cũng dần dần từng bước một tản ra, tựa hồ dự định vây quanh Lâm Vụ cùng Giang Linh Nhi, hai mươi đạo ánh mắt đều tập trung ở trên thân hai người, vô hình túc sát chi ý chậm rãi tràn ngập ra.

	Đột nhiên ——

	"Hạ Thính Tuyết, ngươi nhất định phải động thủ sao?"

	Giang Linh Nhi thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.

	"Ừm?" U Minh công chúa nhìn xem Giang Linh Nhi, buồn cười hỏi: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta không dám ra tay với ngươi?"

	Mái tóc dài màu bạc phiêu động ở giữa, Giang Linh Nhi ngăn tại Lâm Vụ trước người, thản nhiên nói: "Con rết là bệ hạ ban cho ngươi cận thân hộ vệ, hắn giờ phút này lại tại điều khiển duy trì lấy tiểu huyết hải, còn muốn phòng bị Lục Thiều Nhan đến, cho nên căn bản không có dư lực tới giúp ngươi, đúng không?"

	U Minh công chúa đạm mạc nói: "Vậy thì thế nào? Chỉ bằng vào hai đội U Minh vệ đã đầy đủ thu thập ngươi."

	Hai đội U Minh vệ, là mười tám tên Phong Bá cấp quỷ quái, cùng hai tên Phong Hầu cấp quỷ quái tạo thành, mà lại bản thân liền am hiểu liên thủ tấn công địch, một khi bị cái này hai đội U Minh vệ vây quanh, trừ phi là Phong Hầu cấp thuần huyết cương thi, có được bất tử chi thân cùng vương giả thiên phú, không phải trên cơ bản có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà Giang Linh Nhi mặc dù là Phong Hầu cấp quỷ quái, nhưng lại không phải thuần huyết cương thi, vẻn vẹn một đội U Minh vệ cũng đủ để đối phó nàng, chớ nói chi là hai đội.

	"Thật sao?"

	Giang Linh Nhi nhìn lướt qua hai đội U Minh vệ, bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

	Ba.

	"Ken két —— "

	Phụ cận lòng đất hơi chấn động một chút, bỗng nhiên ngổn ngang lộn xộn đất nứt mở từng đạo u ám thâm thúy khe hở, từ từng đạo trong khe hở, chậm rãi leo ra ngoài từng cái toàn thân bùn đất cương thi.

	Những cương thi này từ lòng đất sau khi bò ra, toàn bộ đều vây quanh tại U Minh công chúa và U Minh vệ bên người.

	Hết thảy mười hai cỗ cương thi.

	U Minh công chúa sắc mặt có chút trầm xuống, ánh mắt bên trong tựa hồ nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	"Thiên phú của ta, chiều sâu sau khi giác tỉnh, có thể chế tạo ra thi thể khôi lỗi."

	Giang Linh Nhi thản nhiên nói: "Năm đó U Minh vệ truy sát ta thời điểm, cũng cảm thụ qua không ít lần những thi thể này khôi lỗi bạo tạc lúc uy lực , ta nghĩ ngươi nên biết chưa? Vẻn vẹn một cỗ thi thể khôi lỗi tự bạo, có lẽ chỉ có thể chấn thương Phong Hầu cấp, nhưng mười hai cỗ đồng thời tự bạo đâu?"

	"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ?" U Minh công chúa sắc mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Vâng, ngươi là thuần huyết cương thi, coi như nặng đến đâu thương thế cũng không quan trọng, đương nhiên không sợ điểm ấy bạo tạc." Giang Linh Nhi nhìn chăm chú lên U Minh công chúa, nói ra: "Nhưng những này U Minh vệ đâu?"

	U Minh công chúa hơi nheo mắt lại.

	Kia U Minh vệ bên trong nam tính Ngũ trưởng cũng là sắc mặt đột biến.

	Không cần phải nói cũng biết, ngay cả Phong Hầu cấp đều có thể chấn thương bạo tạc uy lực, mười hai cỗ một khi đồng thời tự bạo, trừ phi là thuần huyết cương thi, không phải Phong Bá cấp U Minh vệ, cơ hồ có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, bao quát hai tên Phong Hầu cấp Ngũ trưởng đoán chừng cũng sẽ thụ trọng thương.

	"Không nên nghĩ làm sự việc dư thừa, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, những thi thể này khôi lỗi liền tự bạo."

	Giang Linh Nhi lạnh như băng nhìn qua U Minh công chúa, "Lâm Vụ người mang hai loại vương giả thiên phú, lại là thuần huyết cương thi, mà lại chỉ thiếu chút nữa liền đạt tới Phong Hầu cấp, so với bình thường Phong Hầu cấp cương thi, hắn kém đến cũng không phải quá nhiều, nếu như ta để mười hai bộ thi thể khôi lỗi đồng thời tự bạo, không chỉ có thể giải quyết những này U Minh vệ, hai vị Ngũ trưởng cũng có khả năng bị thương nặng, mà ta liên thủ với Lâm Vụ về sau, coi như không địch lại, các ngươi trong khoảng thời gian ngắn cũng đừng hòng cầm xuống chúng ta, chúng ta hoàn toàn có khả năng chèo chống đến Lục Thiều Nhan chạy đến."

	Lâm Vụ nhìn thấy U Minh công chúa nhăn đầu lông mày, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra Giang Linh Nhi tại Tô thị đợi những năm này, cũng không phải một mực yên lặng không nghe thấy ẩn núp, vẫn là có lưu hậu thủ.

	Dù sao, nơi này là nàng ẩn cư địa phương, một khi bị địch nhân tìm tới tung tích của nàng, cái này mười hai bộ thi thể khôi lỗi cũng có thể trở ngại địch nhân truy sát, cho nàng chạy trối chết cơ hội.

	"Điện hạ?"

	U Minh công chúa sau lưng vị kia nam tính U Minh vệ Ngũ trưởng, nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

	Hắn cũng lo lắng.

	Dù sao hắn không phải thuần huyết cương thi, vạn nhất cái này mười hai bộ thi thể khôi lỗi bạo tạc, đem hắn tay chân cái gì vỡ nát, vậy cũng dài không trở lại.

	"Cho nên, ngươi muốn cho ta thả các ngươi đi sao? Giang Linh Nhi?" U Minh công chúa cười nhạo một tiếng.

	"Không."

	Giang Linh Nhi cắn môi một cái, trầm giọng nói: "Ngươi thả Lâm Vụ rời đi là đủ rồi, hắn là Lục Thiều Nhan ái mộ người, ngươi cũng không muốn chọc Lục Thiều Nhan loại này cường địch a?"

	"Không có khả năng!" U Minh công chúa lạnh lùng nói: "Ta đại động can qua như vậy, ngay cả tiểu huyết hải đều dời ra ngoài, chính là vì hắn nguyện linh! Trừ phi hắn giao ra nguyện linh, không phải hôm nay mơ tưởng rời đi!"

	"Ta cũng không có khả năng giao ra nguyện linh, nàng là bằng hữu của ta, cũng không phải là ta đồ vật." Lâm Vụ cau mày nói: "Vậy liền thay cái điều kiện, ngươi thả Giang Linh Nhi rời đi."

	U Minh công chúa nhíu lông mày, lộ ra một tia kinh ngạc, nhàn nhạt gật đầu nói: "Ngô, như thế có thể."

	"Lâm Vụ!" Giang Linh Nhi nhịn không được quay đầu nhìn Lâm Vụ.

	"Đừng lo lắng ta." Lâm Vụ ôn nhu nói: "Coi như ta cùng với nàng đi rồi, Lục Thiều Nhan cũng tới cứu ta."

	Giang Linh Nhi lo lắng nói: "Ngươi không hiểu, ngươi một khi tiến vào Cổ Mộ, liền xem như Lục Thiều Nhan cũng vô pháp xông qua kia phiến huyết hải cứu ngươi! Nàng cũng sẽ không có nhiều kiêng kị Lục Thiều Nhan, cùng lắm thì trong Cổ Mộ tránh cái mấy chục năm , chờ Lục Thiều Nhan chết rồi, nàng cũng liền không có gì có thể kiêng kị."

	Lâm Vụ chỉ là khẽ lắc đầu, nói ra: "Dù sao nàng không có khả năng buông tha ta, ta cũng không có khả năng giao ra nguyện linh, tối thiểu muốn để ngươi sống sót a?"

	Hắn cũng không có trông cậy vào Lục Thiều Nhan có thể cứu hắn, nhưng là, đã U Minh công chúa không nỡ giết hắn, còn muốn thân thể của hắn, liền tất nhiên sẽ liên lụy tới linh hồn của hắn, vậy hắn thì có chuyển bại thành thắng khả năng.

	Trong lúc nhất thời, Giang Linh Nhi trầm mặc lại.

	Qua nửa ngày, nàng bỗng nhiên duỗi ra đầu ngón tay bắt lấy Lâm Vụ bàn tay, đối với hắn nhoẻn miệng cười, nói khẽ: "Vậy liền cùng một chỗ đi, ta cũng không tin, nàng còn có thể giết được ta nhóm?"

	Lâm Vụ không khỏi thở dài, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu nói: "Vậy liền liều một đợt đi."

	Chỉ có thể gửi hi vọng ở Lục Thiều Nhan có thể sớm một chút đến, hoặc là vị kia thập tử công có thể sớm một chút giết chết phương đông rút lui, từ Lục Thiều Nhan lĩnh vực xông ra đến về sau, nói không chừng sẽ tới giúp hắn một chút.

	Nhưng những này đều chỉ là hi vọng, hiện tại vẫn là phải dựa vào chính mình.

	"Hạ Thính Tuyết, đã ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, vậy thì tới đi."

	Giang Linh Nhi quay đầu nhìn qua U Minh công chúa, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này ngay cả chiến đấu thiên phú đều không có Cổ Mộ công chúa, đến cùng có thể hay không giết chết chúng ta!"

	Từng cái U Minh vệ đều trở nên vạn phần khẩn trương.

	Dù sao bọn hắn mặc dù là U Minh công chúa thuộc hạ, Hoàng tộc hộ vệ đội, nhưng bản thân cũng là người, càng là cao cao tại thượng phong tước cường giả, như thế nào lại nguyện ý hi sinh vô ích?

	Liền xem như Phong Hầu cấp Ngũ trưởng cũng là thấp thỏm trong lòng, nếu như có thể mà nói, ai nguyện ý bốc lên loại nguy hiểm này?

	Trên trận sắc mặt duy nhất bình tĩnh, chỉ có U Minh vệ bên trong vị kia nữ tính Ngũ trưởng.

	Mà U Minh công chúa sắc mặt cũng rất khó coi, thật chặt cắn răng, nhìn chằm chặp Giang Linh Nhi, ánh mắt bên trong không ngừng hiện lên vẻ giãy dụa, phảng phất tại do dự không cam lòng.

	Qua nửa ngày, nàng bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, khóe miệng có một vòng tự giễu cười khổ, lắc đầu thở dài nói: "Thật là, bản cung thế mà bị ngươi bức đến loại tình trạng này, ta chỉ có thể nói một câu... Không hổ là Giang Thế Minh nữ nhi sao?"

	Giang Linh Nhi không khỏi lộ ra một vòng vui mừng, chẳng lẽ U Minh công chúa dự định đáp ứng yêu cầu của nàng?

	Nhưng mà, sau một khắc, U Minh công chúa lời kế tiếp, lại là làm cho nàng cảm thấy lạnh cả người.

	"Hoàng huynh, ta cũng bất lực, chuyện này chỉ có thể nhờ ngươi."

	U Minh công chúa nhẹ giọng thì thầm bên trong, kia U Minh vệ nữ tính Ngũ trưởng bỗng nhiên từ trong đội ngũ đi ra, đồng thời lấy xuống trên mặt kính râm, hơi có vẻ trung tính lại xinh đẹp đáng yêu khuôn mặt bắt đầu chậm rãi biến hóa, đường cong rõ ràng dáng người dần dần trơn nhẵn, thân cao tăng lên một chút, yết hầu chỗ cũng xuất hiện hầu kết.

	Từ nữ tính, biến thành một tuấn mỹ vô phương tuổi trẻ nam tử, khí chất hơi có vẻ âm nhu, dung mạo cũng có chút trung tính.

	Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là khí tức của hắn, so vừa rồi Phong Hầu cấp khí tức, phải cường đại rất rất nhiều!

	Không cần đoán cũng biết, tất nhiên là phong công cấp!

	"Ngươi... Sao lại thế..."

	Giang Linh Nhi đã triệt để ngốc trệ, khó có thể tin nhìn qua nam tử kia, run giọng nói: "U Minh hoàng tử? !" 