 Chương 346: Kẻ phản bội

	Mạc Khinh Trần cười một tiếng, nói ra: "Cho dù là hiện tại, Lâm tiên sinh cùng đệ nhị giai thê xếp hạng sứ giả so sánh, đoán chừng cũng chênh lệch không xa a? Chờ Lâm tiên sinh đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, tại đệ nhị giai thê trong đoán chừng cũng là đỉnh tiêm."

	Lâm Vụ cười cười, không nói chuyện, cũng lười giải thích nhiều.

	Xem ra, cái này Mạc Khinh Trần cũng không biết hắn đã có thể đánh bại Lăng Nhược Thủy, cũng không rõ ràng thực lực của hắn, cho nên mới cho là hắn còn chưa tới đệ nhị giai thê.

	Bất quá, dựa theo lẽ thường đến xem, đích thật là dạng này.

	Dù sao liền xem như vương giả thiên phú, cũng muốn đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, đồng thời có được Phong Công cấp linh hồn, không có trên linh hồn nhược điểm, mới có thể xem như đệ nhị giai thê thực lực.

	Mà vẻn vẹn vương giả thiên phú, mới vừa vặn hoàn toàn thức tỉnh, tại ngoại giới xem như đỉnh tiêm, cũng chỉ là vừa vặn đủ tư cách trở thành Nại Hà kiều sứ giả mà thôi.

	Dù là hắn có ba loại vương giả thiên phú, dù sao cũng chỉ là vừa mới hoàn toàn giác tỉnh, khoảng cách đệ nhị giai thê còn có khoảng cách cũng là bình thường.

	Thế nhưng là Mạc Khinh Trần cũng không nghĩ ra, hắn ba loại vương giả thiên phú, vậy mà một loại so một loại biến thái.

	Vạn vật khu sách đã là liền Nữ Đế đều không tiếc nỗ lực đại đại giới, để Thiên Sách vương chung cực giác tỉnh cường đại thiên phú.

	Vạn vật quy hư, thì là phi thường biến thái thiên phú, năm đó Cửu U Đế Quân, ai cũng không giết được hắn, tung hoành thiên hạ tới lui tự nhiên, cũng chính là sơ đại Thập Điện Diêm La xuất thủ, mới đưa đến Cửu U Đế Quân vẫn lạc.

	Về phần hắn bản mệnh thiên phú, giải đọc, càng là so vạn vật quy hư còn muốn biến thái.

	Nhất là hoàn toàn giác tỉnh về sau, có thể giải đọc ra kết thúc hủy diệt vạn vật điểm và đường, này mới hoàn toàn giác tỉnh tựu dính đến trong truyền thuyết nhân quả luật lực lượng, khủng bố như vậy thiên phú, Lâm Vụ liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Ba loại tại vương giả thiên phú trong đều thuộc về khó gặp đáng sợ thiên phú tập trung ở trên người một người, thực lực tự nhiên là không tầm thường.

	Cho dù là hiện tại, Lâm Vụ cũng tuyệt đối là đệ nhị giai thê thực lực!

	Điểm này, không phải hắn dự đoán ra, mà là hắn đánh bại Lăng Nhược Thủy về sau cho ra kết luận.

	Lăng Nhược Thủy xếp hạng ba mươi hai danh, mà hắn xếp tại ba mươi vị trí đầu cũng không thành vấn đề.

	"Ta thiên diện tiểu địa ngục Nại Hà kiều sứ giả, cũng đều để Lâm tiên sinh quen biết."

	Mạc Khinh Trần mỉm cười nói: "Mặc dù Ma Quân vẫn chưa về, nhưng cho Lâm tiên sinh phân phối chức vụ quyền lực, ta vẫn là có, bất quá, tại phân phối chức vụ trước đó, ta cần xác nhận một chút Lâm tiên sinh thực lực."

	"Ồ?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Trước cùng Lâm tiên sinh giải thích một chút."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Chúng ta những sứ giả này chức vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là giám sát trấn thủ này phiến bể khổ phía dưới vô để lao ngục, cũng không cần đi vào, ngay ở chỗ này trông coi là đủ."

	"Chỉ cần trông coi?"

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta nghe nói, đám sứ giả không phải còn cần đi này vô để lao ngục mười tám tầng, lấy Thái Âm U Tuyền sao?"

	Mạc Khinh Trần ngạc nhiên, lập tức bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng phải là đi cái khác tiểu địa ngục, những này có Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục, cũng không cần nghĩ đến đi lấy Thái Âm U Tuyền."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Lâm tiên sinh, ngươi muốn trước minh bạch một cái khái niệm."

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ nói: "Phàm là cần Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục, trong đó vô để lao ngục, đều không ngoại lệ đều là loại kia rất khó giải quyết, nếu như những này vô để lao ngục bên trong tù phạm, chỉ dựa vào chúng ta những sứ giả này liền có thể đem giải quyết, cần gì phải để Ngục Vương lâu dài trấn thủ đâu?"

	Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Nói như vậy, này thiên diện tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, có cái gì rất cường đại tù phạm sao?"

	"Có."

	Mạc Khinh Trần gật đầu nói: "Dù sao sơ đại nhóm cũng vô pháp tính tới ngàn năm sau biến hóa, này thiên diện tiểu địa ngục nội tại ngàn năm trước, ra một kiện đại sự."

	"Đại sự?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Hơn một ngàn năm trước, này thiên diện tiểu địa ngục vẫn là vô chủ tiểu địa ngục."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Lúc ấy có một vị xếp hạng sứ giả tiến vào bên trong lấy Thái Âm U Tuyền thời điểm, bị một cái trong đó tù phạm đoạt xá, mà lại vị kia xếp hạng sứ giả là thuần huyết cương thi, nàng bị đoạt xá về sau, kia tù phạm vậy mà đột phá đến ngụy chung cực, linh hồn cũng là ngụy chung cực cấp độ, cho nên mới có thể đoạt xá thành công."

	"Ngụy chung cực vương giả thiên phú? Ngụy chung cực linh hồn?" Lâm Vụ không khỏi có chút giật mình.

	"Đúng." Mạc Khinh Trần thở dài nói: "Thực lực thế này, nếu như ra, liền xem như đệ nhị sứ giả cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ sợ chỉ có đệ nhất sứ giả mới có thể miễn cưỡng ép nàng một đầu đi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Đệ nhất sứ giả, không chỉ có có được ngụy chung cực linh hồn, mà lại có được hai chủng vương giả thiên phú, trong đó một loại còn đạt đến ngụy chung cực, một loại khác cho dù còn không có đạt tới ngụy chung cực, đối thực lực cũng là có tăng lên, cho dù không cần công kích linh hồn, cũng so cái khác đệ nhất giai thê sứ giả mạnh.

	Đương nhiên, cái này cũng không nhất định, dù sao vương giả thiên phú và vương giả thiên phú ở giữa, cũng là có chênh lệch.

	Không phải, đệ nhất giai thê đám sứ giả, cũng sẽ không có thứ hạng.

	"Kia cái tù phạm, chẳng lẽ tại trong lao ngục đạt tới chung cực a?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Không có."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu, nói ra: "Nếu như nàng đạt tới chung cực, vô luận là linh hồn chung cực vẫn là nhục thân chung cực, cũng không thể xuyên qua bể khổ, nhưng kia tù phạm vẫn là thỉnh thoảng rời đi bể khổ, đến đánh lén chúng ta, thường xuyên ý đồ khiến cho người bắt vào vô để lao ngục bên trong."

	"Bắt sứ giả?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ở đây, cùng vô để lao ngục trước tám tầng, đều nhận sơ đại giam cầm ảnh hưởng, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng, cho nên coi như có thể đánh bại, cũng vô pháp giết chết Nại Hà kiều sứ giả."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Nhưng từ chín tầng bắt đầu, kia tù phạm có thể phát huy toàn bộ thực lực, liền có thể tuỳ tiện giết chết Nại Hà kiều sứ giả."

	"Thì ra là thế..." Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Kia cái khác Ngục Vương không có tới giết nàng?"

	"Ngục Vương nhóm không cách nào xuyên qua bể khổ, giết thế nào nàng?" Mạc Khinh Trần lắc đầu nói.

	Lâm Vụ cau mày nói: "Ý của ta là, để cái khác Ngục Vương che giấu khí tức trốn ở chỗ này, sau đó chờ kia tù phạm lúc đi ra, lại bắt lấy nàng, đưa nàng đưa đến Địa Ngục thành bên ngoài giết chết."

	"Vô dụng..." Mạc Khinh Trần thở dài một tiếng, nói ra: "Đoán chừng là thiên phú đi, kia tù phạm từ bể khổ trong khả năng ra ngoài là phân thân, một khi phát hiện Ngục Vương tới, liền trực tiếp hôi phi yên diệt."

	"Vậy thật đúng là khó chơi a." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Mà lại, Ngục Vương nhóm cũng muốn trấn thủ mình tiểu địa ngục." Mạc Khinh Trần nói ra: "Mỗi một cái Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục đều không phải nhẹ nhàng như vậy, không có khả năng lãng phí quá nhiều thời gian tại chúng ta này trong, không phải chính Ngục Vương phụ trách tiểu địa ngục cũng là xảy ra nhiễu loạn."

	"Chẳng lẽ cái khác Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục cũng khó chơi như vậy?" Lâm Vụ nhíu mày hỏi.

	"Đương nhiên, có không có phiền toái như vậy, nhưng có thậm chí so này còn khó quấn hơn."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Tỉ như rất nhiều tiểu địa ngục trong, phiền toái nhất chính là tâm chi tiểu địa ngục, Tâm Quân đại nhân trấn thủ này tòa vô để lao ngục bên trong, trừ chủ phạm bên ngoài, còn có một vị vô địch tồn tại!"

	"Cái gì?" Lâm Vụ không khỏi giật mình nói: "Còn có một vị vô địch tồn tại?"

	"Mà lại, kia vô địch tồn tại còn có thể vô để lao ngục trong tự do hành động, không có bị hình phạt chi lực trói buộc." Mạc Khinh Trần cảm thán nói: "Mặc dù kia vô địch tồn tại bị bể khổ hạn chế, không cách nào ra, nhưng cũng không có bất kỳ sứ giả dám vào nhập kia lao ngục."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Nói nhảm, có một vị Phong Vương cấp vô địch tồn tại có thể tại trong lao ngục tự do hoạt động, kia a liền xem như đệ nhất sứ giả đi vào đều là một con đường chết.

	Ai dám đi vào?

	"Tiếp theo, phiền toái hơn chính là, còn không thể mặc kệ này tòa tiểu địa ngục."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Kia vô để lao ngục bên trong vô địch tồn tại, còn đang không ngừng huấn luyện giáo thụ hắn từng cái thủ hạ, để những cái kia thủ hạ vượt ngục, mà lại lại cả ngày suy nghĩ đánh như thế nào phá bể khổ, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, nếu không phải Tâm Quân đại nhân một mực trấn thủ, chỉ sợ sớm đã loạn."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, bỗng nhiên cau mày nói: "Kia thiên diện tiểu địa ngục đâu? Này bể khổ phía dưới, kia cái tù phạm vậy mà có được ngụy chung cực linh hồn, kia để nàng thăng hoa xuống dưới, sớm muộn có một ngày có thể thành tựu chung cực linh hồn a? Vạn nhất nàng cũng đột phá đến chung cực làm sao bây giờ? Không nghĩ tới trước hết giết nàng sao?"

	"Giết không được, giết thế nào?"

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ nói: "Vẻn vẹn là trông coi, chúng ta đều đã tận lực, nhất định phải mượn nhờ này Ngục Vương điện lực lượng gia trì tự thân, nhiều người liên thủ tài năng cùng kia tù phạm chống lại."

	"Đệ nhất sứ giả, đệ nhị sứ giả bọn người liên thủ, đi vào chung vây giết nàng, dạng này cũng có thể a?" Lâm Vụ nói.

	"Không có đơn giản như vậy." Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Trừ đệ nhất sứ giả, cái khác thực lực cũng không bằng nàng, nàng muốn chạy trốn, coi như liên thủ cũng rất khó bắt lấy nàng, mà lại nàng hoàn toàn trốn đến chủ phạm phụ cận, đám sứ giả nào dám đuổi theo? Trừ phi xuất hiện một cái cổ mộ Tam hoàng tử như thế, thực lực hoàn toàn nghiền ép tồn tại, mới có thể giết chết nàng."

	"Cổ mộ Tam hoàng tử..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Tựu hắn trước mắt nghe nói qua cường giả đến xem, tại phong vương phía dưới, tối cường người hẳn là vị kia cổ mộ Hạ Tộc Tam hoàng tử.

	"Đệ nhất sứ giả, đã từng cùng cổ mộ Tam hoàng tử giao thủ qua, nhưng kết quả lại là thảm bại, chỉ là miễn cưỡng trốn qua một mạng." Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Nếu có cổ mộ Tam hoàng tử thực lực, vậy thì có cơ hội giết rơi này bể khổ phía dưới kia cái tù phạm."

	"Thảm bại? Đào mệnh?"

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Chênh lệch như thế đại sao?"

	Mạc Khinh Trần gật gật đầu, nói ra: "Cổ mộ Tam hoàng tử, bản thân tựu có trong thần thoại pháp thiên tượng cự hóa thiên phú, đây đã là rất cường đại thiên phú, hắn lại đạt được cổ mộ tiên đế đế tâm, có thể giống như huyết hải tụ tán vô hình, có thể xưng bất tử chi thân, lại hai chủng vương giả thiên phú đều đạt đến ngụy chung cực, phối hợp lẫn nhau phía dưới, cho dù là chính diện nghênh chiến, rất nhiều Phong Vương cấp cường giả cũng đều không giết được hắn."

	Pháp thiên tượng địa, hóa thân huyết hải!

	Này hai đại thiên phú , bất kỳ cái gì một loại đều là không kém hơn ra roi vạn vật cường đại thiên phú, mà lại kết hợp sau càng thêm xảo diệu đáng sợ.

	Mà lại, đệ nhất sứ giả chỉ là một loại vương giả thiên phú đạt tới ngụy chung cực, mà cổ mộ Tam hoàng tử hai chủng vương giả thiên phú đều là ngụy chung cực, chênh lệch này tự nhiên là lớn hơn.

	"Tại Địa Ngục, đệ nhất sứ giả đã là phong vương phía dưới tối cường."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Liền nàng đều giết không được này bể khổ phía dưới kia cái tù phạm, kia đúng là cầm kia tù phạm không có biện pháp."

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nếu như Ma Quân vẫn còn, nàng ở đây trấn thủ, kia tù phạm cũng không dám phách lối như vậy, chúng ta cũng không cần như thế lo lắng đề phòng."

	"Chức vụ của ta đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	Mạc Khinh Trần ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Lâm tiên sinh, kia tù phạm so đệ nhị sứ giả còn cường đại hơn, thực lực viễn siêu chúng ta bất cứ người nào đều, cho dù là mượn nhờ Ngục Vương điện lực lượng gia trì, cũng không ai có thể cùng chúng chống lại, liền xem như ta, được sự giúp đỡ của Ngục Vương điện, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiềm chế lại hắn mà thôi, cho nên nhất định phải nhiều người liên thủ."

	"Liên thủ?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	"Chúng ta bây giờ là đa số người xuất lực, số ít người thay phiên nghỉ ngơi."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Chúng ta mười một tên Nại Hà kiều sứ giả, xếp hạng sứ giả chỉ chúng ta năm cái, mỗi lần trông coi thời điểm, ít nhất phải bốn cái xếp hạng sứ giả tại tràng, cái khác sáu tên không xếp hạng sứ giả cũng ít nhất phải năm người tại tràng, mới có thể so với so sánh ổn thỏa giữ vững này tiểu địa ngục."

	"Hiện tại, mặc dù Lâm tiên sinh cũng gia nhập chúng ta, nhưng Lâm tiên sinh thực lực bây giờ còn không bằng xếp hạng sứ giả, cho nên..."

	Hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Tạm thời không làm điều chỉnh, vẫn là xếp hạng sứ giả một người thay phiên nghỉ ngơi, không xếp hạng sứ giả cũng là một người thay phiên nghỉ ngơi."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời, liền gật đầu nói: "Được."

	Hắn cũng không muốn bại lộ thực lực, đã này Mạc Khinh Trần không rõ ràng, hắn vừa vặn cũng có thể ẩn giấu thực lực, trong bóng tối điều tra một chút này hai người lại nói.

	"Vậy cứ như vậy đi."

	Mạc Khinh Trần mỉm cười gật gật đầu, nói ra: "Gần nhất đoạn này thời gian là Tiêu Tuyền thay phiên nghỉ ngơi, cho nên nàng đi cái khác tiểu địa ngục vô để lao ngục, đợi đến nàng trở về, cũng nên đến phiên ta thay phiên nghỉ ngơi, vừa vặn thời gian cũng không dài, trước hết để cho Lâm tiên sinh thích ứng một phen đi."

	"Được." Lâm Vụ đáp ứng.

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Mặt khác, ta muốn nói rõ một chút, tại trông coi trong lúc đó, Lâm tiên sinh không thể rời đi tiểu địa ngục, nếu không chính là tự ý rời vị trí chi tội."

	"Ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Lúc ban ngày, có Chúc Long Chi Mâu giám sát, kia tù phạm một khi ý đồ xuyên qua bể khổ vượt ngục, liền sẽ bị phát hiện, chúng ta có thể so sánh nhẹ nhõm."

	Mạc Khinh Trần nhắc nhở: "Thế nhưng là một khi đến ban đêm, Chúc Long Chi Mâu nghỉ ngơi thời điểm, chúng ta tựu nhất định phải tại này Ngục Vương điện cùng tiểu địa ngục cửa ra vào trước thông đạo trông coi, một là phòng ngừa kia tù phạm đến đánh lén Ngục Vương điện, hai là phòng ngừa kia tù phạm vượt ngục, thoát đi tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nghi ngờ nói: "Vượt ngục đào tẩu? Nếu như kia tù phạm am hiểu ẩn nấp ngụy trang, cố ý ngụy trang thành cái nào đó sứ giả, lại chiếm sứ giả lệnh cùng qua cầu tín vật, ý đồ rời đi tiểu địa ngục, tại không có Ngục Vương tình huống dưới, ai cũng nhìn không ra a?"

	"Không, cướp đoạt sứ giả lệnh là không có ý nghĩa."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Bất kỳ một cái nào sứ giả, nhất định phải đạt được sứ giả lệnh thượng ý chí thừa nhận, mới có thể xem như sứ giả, nếu không ngoại nhân đạt được sứ giả lệnh cũng không xứng đôi, Chúc Long Chi Mâu có thể tuỳ tiện phát hiện điểm này, chỉ cần là tù phạm ra, Chúc Long Chi Mâu ánh mắt liền sẽ trực tiếp phóng xuống đến, lại thế nào ngụy trang cũng vô dụng, cho nên tại đêm tối thời điểm, Chúc Long Chi Mâu không cách nào phát huy công hiệu, chúng ta bình thường là cấm chỉ bất luận kẻ nào xuất nhập tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Nói như vậy, kia chút vượt ngục phạm, muốn rời khỏi tiểu địa ngục, tựu nhất định phải xông vào quá khứ?"

	"Là như thế này."

	Mạc Khinh Trần gật đầu nói: "Bất quá rời đi tiểu địa ngục thông đạo tựu kia a điểm không gian, dễ thủ khó công, chỉ cần đông đảo sứ giả một khởi canh giữ ở lối đi kia cửa vào, hình thành bức tường người, kia tù phạm cũng rất khó xông ra đi."

	"Vạn nhất xông vào thành công đâu?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Coi như thành công, cũng lật không nổi cái gì lãng."

	Mạc Khinh Trần lắc đầu nói: "Cũng may mà bây giờ thế tục khoa kỹ phát triển, phía ngoài Luân Hồi quảng trường cùng Địa Ngục thành khắp nơi đều là giám sát, kia tù phạm coi như chạy thoát được tiểu địa ngục, cũng giấu không sâu, không cẩn thận liền sẽ bị tìm ra, càng không khả năng rời đi Địa Ngục, phải biết, Địa Ngục Chi Môn mở ra thời điểm, đều sẽ có Ngục Vương giám sát, kia tù phạm coi như am hiểu ẩn nấp ngụy trang, cũng vô pháp giấu diếm được Ngục Vương."

	Hắn cười cười, lại nói ra: "Mà lại, tại Địa Ngục thành bên trong giam cầm càng cường đại, liền Ngục Vương nhóm đều giết không được người, trừ phi là hài nhi, cho nên bình thường cũng rất khó tạo thành cái gì đại sự cho nên."

	"Đã không có khả năng rời đi Địa Ngục, kia chút tù phạm vì cái gì còn muốn nghĩ đến vượt ngục đâu?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên là vì tự do a."

	Mạc Khinh Trần cảm thán nói: "Vô để lao ngục là bể khổ phía dưới, toàn bộ trong lao ngục đều ở vào bể khổ ảnh hưởng phía dưới, vô luận núp ở chỗ nào, đều sẽ cảm nhận được 'Chúng sinh nỗi khổ', trừ phi là đạt được sứ giả lệnh thừa nhận Địa Ngục sứ giả, mới có thể không thụ ảnh hưởng, những tháng ngày đó... Cho dù là ý chí kiên định cường giả, cũng là một loại vô hình tra tấn, mà lại vô để lao ngục bên trong hoàn cảnh cũng cực kỳ ác liệt, cái kia so ra mà vượt ngoại giới?"

	Lâm Vụ giật mình.

	"So với vô để lao ngục, Địa Ngục thành quả thực chính là Thiên Đường." Mạc Khinh Trần nói ra: "Cho nên có chút tù phạm, cũng là ôm may mắn tâm lý, cảm thấy mình chỉ cần không muốn rời đi Địa Ngục, liền sẽ không bị phát hiện, ẩn tàng ngụy trang thành những người khác thân phận, đê điều sinh hoạt tại Địa Ngục thành bên trong."

	"Như vậy, trừ phi Ngục Vương nhóm tự mình kiểm tra, nếu không cũng rất khó bị phát hiện a?" Lâm Vụ hỏi.

	Tỉ như, cái nào đó vượt ngục phạm rời đi tiểu địa ngục về sau, ẩn tàng thành một cái nào đó phổ thông Địa Ngục thành cư dân, lại đem nguyên bản kia cái cư dân đưa đến Địa Ngục thành bên ngoài không có giam cầm địa phương, giết người diệt khẩu, liền có thể an tâm sinh hoạt tại Địa Ngục thành trúng.

	"Là rất khó phát hiện."

	Mạc Khinh Trần gật đầu nói: "Cho nên, bây giờ Địa Ngục cũng tại truy nã một chút vượt ngục phạm, đoán chừng những người này thay thế người khác, đang sinh sống ở Địa Ngục thành bên trong đâu, nếu như có thể tìm ra những này vượt ngục phạm, cũng là công lao một kiện."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nếu như hắn đi Địa Ngục thành đi một vòng, nói không chừng có thể có chút phát hiện.

	Nhưng Địa Ngục thành bên trong giam cầm quá mạnh, hắn giải đọc năng lực cũng nhận cực lớn hạn chế, phạm vi cảm ứng so ngoại giới nhỏ hơn rất rất nhiều.

	Địa Ngục thành bên trong giam cầm, là hoàn toàn cầm giữ lực lượng linh hồn, căn bản là không có cách thi triển linh hồn thủ đoạn.

	"Bất quá, cũng có chút vượt ngục phạm, khả năng thật đã rời đi Địa Ngục."

	Mạc Khinh Trần nói.

	"Ồ?" Lâm Vụ hơi kinh ngạc.

	"Ngục Vương nhóm cũng chỉ có thể nhìn ra phong vương phía dưới ẩn nấp ngụy trang." Mạc Khinh Trần nói ra: "Nhưng nếu như kia tù phạm đột phá đâu? Vô luận là linh hồn chung cực, vẫn là nhục thân chung cực giác tỉnh, một khi đột phá, liền có thể giấu diếm được Ngục Vương, có cơ hội thông qua Địa Ngục Chi Môn rời đi."

	Lâm Vụ nói ra: "Như thế có khả năng, bất quá cũng rất khó."

	"Đương nhiên khó khăn." Mạc Khinh Trần nói ra: "Bất quá, nếu như vượt ngục phạm có thể phong vương, chỉ cần không phải nghiệp chướng nặng nề cái chủng loại kia, nói không chừng Ngục Vương nhóm sẽ còn cho gia nhập Địa Ngục chuộc tội cơ hội."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, có thể lý giải điểm này.

	Dù sao, này vô để lao ngục bên trong tù phạm, trừ chủ phạm bên ngoài, cái khác tù phạm hoặc là năm đó ở hỗn loạn thời đại, tội nghiệt không có sâu như vậy nặng, tội không đáng chết, hoặc là chính là kia chút tù phạm tại trong lao ngục sinh ra tới hậu đại, chỉ cần nguyện ý chuộc tội, nếu như có thể trở thành Phong Vương cấp cường giả, vẫn là có thể đặc biệt tiếp nhận.

	"Hiện tại là ban ngày, kia tù phạm trên cơ bản sẽ không hiện tại ra."

	Mạc Khinh Trần ngẩng đầu nhìn một chút phía trên Chúc Long Chi Mâu, mí mắt mới khép lại một nửa, liền nói ra: "Còn có ba bốn canh giờ thiên tài sẽ đen, Lâm tiên sinh trước tiên có thể tại Ngục Vương điện nội sam xem một phen, đợi đến đêm tối thời điểm, Lâm tiên sinh tại Ngục Vương điện cổng dẫn đội trông coi là được rồi."

	"Kia lối ra bên đó đây?" Lâm Vụ hỏi.

	"Lối ra bên kia mấu chốt nhất, cần tuyệt đại đa số lực lượng thủ vệ, cho nên ta cùng số năm sứ giả bọn người đi trông coi lối ra."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Mà này Ngục Vương điện thủ vệ tựu không có kia a mấu chốt, kia tù phạm lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng phá hư Ngục Vương điện, chỉ là phòng ngừa nàng làm một chút có hại Ngục Vương mặt mũi khinh nhờn tiến hành mà thôi, cho nên chỉ là an bài số ít thủ vệ ở đây, trước kia là lưu lại một vị xếp hạng sứ giả cùng hai vị Nại Hà kiều sứ giả tại Ngục Vương điện trông coi, hiện tại tựu an bài một vị xếp hạng sứ giả cùng Lâm tiên sinh đến trông coi là được rồi, cũng coi là đối Lâm tiên sinh khảo nghiệm."

	"Ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Ta và ngươi vừa rồi tới thời điểm, làm sao không thấy được lối ra bên kia có thủ vệ?"

	Mạc Khinh Trần cười cười, nói ra: "Hiện tại là ban ngày, tựu không cần cố ý qua bên kia canh chừng."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Cho dù có Chúc Long Chi Mâu giám sát, vạn nhất kia tù phạm từ bể khổ ra, liền trực tiếp chạy về phía tiểu địa ngục cửa ra vào, không kịp đi thủ vệ làm sao bây giờ?"

	"Sẽ không."

	Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúc Long Chi Mâu giám sát phạm vi là bể khổ phía trên cùng bể khổ nội bộ, này bể khổ thế nhưng là rất sâu, nhất định phải đắm chìm trong bể khổ bên trong, tiếp nhận chúng sinh nỗi khổ đạt tới thời gian nhất định, đại khái mười phút tả hữu, mới có thể xuyên qua bể khổ, nếu như kia tù phạm dám ở bạch Thiên Việt ngục, một khi tiến vào bể khổ bên trong, Chúc Long Chi Mâu liền sẽ phát hiện, mười phút thời gian, thế nào đều đầy đủ chúng ta ở cửa ra chỗ bày ra đầy đủ thủ vệ."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, hiện tại xem như minh bạch hắn 'Thời gian làm việc'.

	Đơn giản đến nói, chính là bạch ban rất nhẹ nhàng, chỉ cần không rời đi tiểu địa ngục, liền có thể tùy ý vẩy nước, mà ca đêm liền cần phải cẩn thận đối đãi.

	"Mỗi ngày Chúc Long Chi Mâu sẽ nghỉ ngơi bốn canh giờ, cũng chính là tám giờ." Mạc Khinh Trần nói ra: "Này tám giờ nhất định phải nghiêm ngặt trông coi."

	Lâm Vụ gật đầu nói: "Ta đã biết."

	"Kia Lâm tiên sinh trước tiên có thể đi chọn lựa một cái phòng ở lại, hoặc là tại Ngục Vương điện nội sam xem một phen đi."

	Mạc Khinh Trần nói, quay đầu nhìn về phía trong đó kia cái thanh lệ như vẽ cô gái tóc dài, cười nói: "Liễu Tố, về sau ngươi tựu cùng Lâm tiên sinh một khởi thủ vệ Ngục Vương điện đi, thuận tiện cho Lâm tiên sinh đương một chút dẫn đường."

	Kia thanh lệ như vẽ cô gái tóc dài số bốn sứ giả 'Liễu Tố', cười yếu ớt nói: "Tốt, khó được gặp được Lâm tiên sinh dạng này một cái nam tính thuần huyết cương thi, ta cũng là thuần huyết cương thi, là hẳn là hảo hảo thân cận một chút đâu."

	Lâm Vụ lại là chú ý tới, kia Tiêu Bắc Vũ nghe được Liễu Tố lời nói này, ánh mắt bên trong rõ ràng lóe lên một tia không vui.

	Hắn trực tiếp dùng đọc tâm, từ trong đó tâm ý nghĩ đến xem, Tiêu Bắc Vũ cái này Tiêu gia đại trưởng lão, tựa hồ là đang truy cầu cái này Liễu Tố đâu, chỉ là vẫn luôn không có kết quả gì.

	Cái này Tiêu Bắc Vũ không cao hứng cũng là bình thường.

	Tùy ý cái nào nam tính, nhìn thấy mình chính đang theo đuổi nữ nhân, bỗng nhiên nói muốn cùng cái khác nam tính thân cận một phen, trong lòng cũng sẽ không cao hứng.

	Đặc biệt là Lâm Vụ cái này 'Tình địch' uy hiếp còn đặc biệt lớn.

	Liễu Tố cũng là thuần huyết cương thi, một khi hai người kết hợp, hậu đại cũng sẽ là thuần huyết cương thi, từ sau đại góc độ đến cân nhắc, Lâm Vụ tự nhiên hoàn toàn chiếm ưu.

	Mà lại Lâm Vụ bản thân có tam đại vương giả thiên phú, tiềm lực cũng so với hắn Tiêu Bắc Vũ còn mạnh hơn nhiều.

	Bất quá, Tiêu Bắc Vũ cũng không nói cái gì, trong mắt không vui cũng rất nhanh liền ẩn giấu đi.

	Mạc Khinh Trần tựa hồ cũng đã nhận ra, không khỏi nhìn thoáng qua Tiêu Bắc Vũ, lập tức mới nói ra: "Vậy ngươi và Lâm Vụ tiên sinh cùng đi chứ."

	Liễu Tố cười cười, nói với Lâm Vụ: "Lâm tiên sinh, ta trước dẫn ngươi đi chọn lựa một cái phòng đi."

	"Được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Mời tới bên này." Liễu Tố nhấc ngón tay một chút Ngục Vương điện bên trong cửa sau, liền dẫn Lâm Vụ rời đi.

	Đợi hai người biến mất tại cửa sau về sau, Mạc Khinh Trần đối cái khác đám sứ giả nói ra: "Mọi người tản đi đi, nhớ kỹ trước khi trời tối một khắc đến đại điện tập hợp."

	Cái khác đám sứ giả lần lượt rời đi về sau, Tiêu Bắc Vũ lại là không hề rời đi rời đi, mà là đứng tại chỗ.

	Đợi những người khác rời đi đại điện, hắn quay đầu nhìn về phía Mạc Khinh Trần, đồng thời một tầng vô hình cách ngăn phong bế chung quanh, phòng ngừa thanh âm sau khi truyền ra, này mới nhíu mày hỏi: "Nhẹ bụi huynh, ngươi vì cái gì không an bài những người khác cùng kia Lâm Vụ một khởi thủ vệ này Ngục Vương điện, lại vẫn cứ để Liễu Tố cùng hắn cùng nhau? Ngươi biết rõ ta đối Liễu Tố tâm tư, làm sao còn để..."

	"Bắc Vũ huynh."

	Mạc Khinh Trần đánh gãy Tiêu Bắc Vũ, lắc đầu nói: "Ngươi trước đừng nóng giận, trước hết nghe ta giải thích được chứ?"

	Tiêu Bắc Vũ hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Xin lắng tai nghe."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Đầu tiên, muốn ổn thỏa giữ vững tiểu địa ngục cửa ra vào, ta cùng Từ Quang Anh hai người đều phải tại tràng mới được, kia a, nhân tuyển tựu chỉ còn lại ngươi cùng Liễu Tố hai người."

	Hắn thấp giọng, nói ra: "Tiếp theo, kia Lâm Vụ thế nhưng là có được đọc tâm thiên phú, nếu như ngươi một mực cùng với hắn một chỗ, coi như một mực thôi miên mình, cũng khó tránh khỏi sẽ lộ ra chân ngựa, một khi ngươi cùng ta bí mật, bị hắn phát hiện..."

	Tiêu Bắc Vũ sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Cho nên nói, người chọn lựa thích hợp nhất chính là Liễu Tố."

	Mạc Khinh Trần vỗ vỗ Tiêu Bắc Vũ bả vai, nói ra: "Bắc Vũ huynh, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều lắm, Liễu Tố khả năng chỉ là nói đùa mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác."

	Tiêu Bắc Vũ sắc mặt trầm xuống, hít sâu một hơi về sau, khẽ lắc đầu nói: "Nàng có phải hay không đang nói đùa, ta rất rõ ràng, mấy trăm năm nay đến, ta công khai ngầm lấy hướng nàng biểu đạt qua bao nhiêu lần tâm ý? Nhưng nàng một mực không có tiếp thụ qua, đơn giản là bởi vì thực lực của ta không bằng nàng, tiềm lực cũng không bằng nàng, nàng chướng mắt ta mà thôi."

	Hắn dừng một chút, trên mặt hiện ra vẻ tức giận, nói ra: "Nhưng cái này Lâm Vụ vừa đến, thái độ của nàng rõ ràng tựu không giống, ngươi chừng nào thì nghe qua Liễu Tố nói qua loại kia nhẹ như vậy phù lời nói? Thân cận... Hừ hừ..."

	Nói đến đây, Tiêu Bắc Vũ nhịn không được cười lạnh một tiếng.

	Mà Mạc Khinh Trần trong mắt lại là hiện lên mỉm cười, bất quá rất nhanh liền che giấu, chỉ là ra vẻ tiếc nuối lắc đầu, thở dài nói: "Bắc Vũ huynh, chúng ta tốt xấu cũng có gần ngàn năm giao tình a?"

	Tiêu Bắc Vũ chậm rãi gật đầu.

	"Cho nên, ta được sớm khuyên ngươi một câu." Mạc Khinh Trần vỗ vỗ Tiêu Bắc Vũ bả vai, nói ra: "Nếu như kia Liễu Tố thật lựa chọn Lâm Vụ, ngươi phải làm chuẩn bị cẩn thận."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Tiêu Bắc Vũ không khỏi nhíu mày.

	"Không có cách, nếu như là người khác thì thôi, nhưng lần này đối thủ cạnh tranh, thật quá mạnh."

	Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, nói ra: "Kia Lâm Vụ không chỉ có tiềm lực kinh người, mà lại bối cảnh càng thêm kinh người, lôi kéo chúng ta vị kia Đổng gia lão tổ tông cùng ta nói qua, kia Lâm Vụ phía sau chính là kia thần bí Luân Hồi Điện... Cho nên Ngục Vương nhóm đều đang nghĩ biện pháp lôi kéo này Lâm Vụ, không phải ngươi cho rằng tại tràng Ngục Vương vì cái gì đều hướng hắn phát ra mời?"

	"Luân Hồi Điện!" Tiêu Bắc Vũ sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Kia thần bí Luân Hồi Điện, tại vài chục năm tựu đã từng xuất hiện, kia Luân Hồi Điện điện chủ cùng Dư gia lão tổ tông  vô địch tồn tại 'Tâm Quân' giao thủ, còn nhẹ nhõm đánh lui Tâm Quân rời đi.

	Thực lực kinh người, có thể nghĩ.

	Cách xa nhau mười mấy năm sau, Luân Hồi Điện tái hiện, tựu xuất hiện một vị có được chung cực linh hồn thiếu nữ thần bí, cùng mười chết vương cùng nguyên cổ mộ Trấn Quốc Công 'Đốt Hạ vương', còn luyện chết tươi cổ mộ Thiên Sách vương.

	Thực lực thế này, hoàn toàn không kém hơn mười gia tộc lớn nhất bên trong bất kỳ một cái nào, thậm chí càng thêm cường đại.

	Mà Lâm Vụ lại thu được Thiên Sách vương đế tâm, rất hiển nhiên cùng kia Luân Hồi Điện quan hệ rất sâu.

	Lâm Vụ không chỉ có tiềm lực kinh người, còn có được này chờ bối cảnh, tự nhiên sẽ trêu đến rất nhiều Ngục Vương ưu ái.

	"Liễu Tố cũng biết điểm này."

	Mạc Khinh Trần thấy thế, đôi mắt trong xẹt qua mỉm cười, tiếp tục nói ra: "Xuất thân của nàng hoàn cảnh vốn là rất tàn khốc, coi trọng thực lực nhất, luôn luôn chướng mắt kia chút so với nàng nhỏ yếu nam tử, mà bây giờ cái này tiềm lực kinh người bối cảnh cường đại Lâm Vụ xuất hiện, nàng động tâm cũng là rất bình thường, cho nên..."

	Hắn mặc dù không có nói hết lời, nhưng chỉ cần Tiêu Bắc Vũ không phải người ngu, liền có thể nghe hiểu hắn ý tứ.

	Cho nên, Tiêu Bắc Vũ sắc mặt càng thêm khó coi.

	"Bắc Vũ huynh, lấy thực lực ngươi bây giờ... Còn sớm chút từ bỏ đi." Mạc Khinh Trần chậm rãi lắc đầu, vỗ một cái Tiêu Bắc Vũ bả vai, cố ý thở dài nói: "Bắc Vũ huynh, ta nói thật, trừ phi ngươi có thể chung cực giác tỉnh, đột phá đến phong vương, hoặc là trở thành thuần huyết cương thi, nếu không coi như không có Lâm Vụ, chỉ sợ Liễu Tố cũng sẽ không tiếp nhận ngươi."

	Tiêu Bắc Vũ sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Chung cực giác tỉnh?

	Coi như góp nhặt một vạn năm cực hạn âm khí, trừ phi là nơi phát ra giống nhau cực hạn âm khí, nếu không muốn chung cực giác tỉnh, cũng chỉ là có nhất định xác suất thành công mà thôi.

	Về phần thuần huyết cương thi?

	Độ khó kia chỉ sợ cao hơn, mặc dù chỉ cần một ngàn năm phần cực hạn âm khí, nhưng nhất định phải là nơi phát ra giống nhau cực hạn âm khí mới có thể thành công, vậy thì đồng nghĩa với là nhất định phải để Phong Vương cấp quỷ hồn toàn tâm toàn ý ký thác vào cái nào đó âm vật bên trên, khổ tâm thai nghén hơn ngàn năm, mới có thể thu được đồng nguyên hơn ngàn năm cực hạn âm khí.

	Cái này quá khó.

	So chắp vá lung tung ra một vạn năm 'Không chính hiệu' cực hạn âm khí muốn khó hơn nhiều, nếu không trên thế giới cũng sẽ không chỉ có như thế điểm thuần huyết cương thi.

	Mạc Khinh Trần cũng rõ ràng xem đến Tiêu Bắc Vũ sắc mặt, trong lòng không khỏi cười thầm một tiếng, cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, liền mở miệng nói: "Bắc Vũ huynh, ngươi nơi đó góp nhặt cực hạn âm khí có bao nhiêu năm rồi? Còn kém bao nhiêu đầy đủ vạn năm?"

	Tiêu Bắc Vũ nhìn hắn một cái, nói ra: "Còn kém bốn ngàn năm tả hữu đi."

	Mạc Khinh Trần cười cười, thấp giọng nói: "Này bốn ngàn năm cực hạn âm khí, ngươi còn bao lâu nữa mới có thể góp đủ?"

	"Cái này. . ." Tiêu Bắc Vũ lắc đầu nói: "Nhanh thì ngàn năm, chậm... Không biết phải bao lâu."

	Mạc Khinh Trần thấp giọng, nói khẽ: "Bắc Vũ huynh, nói thật cho ngươi biết, Đông Đế bàn giao, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng sự kiện kia, hắn nguyện ý giúp ngươi bổ túc này bốn ngàn năm âm khí."

	"Giúp ta bổ túc?"

	Tiêu Bắc Vũ đầu tiên là lộ ra một tia chấn kinh vẻ mừng rỡ, lập tức lại cắn răng nói: "Không được, ta đã làm nhiều như vậy phản bội Ma Quân sự tình, nếu như ngay cả sự kiện kia đều làm, kia Ma Quân tựu thật hẳn phải chết không nghi ngờ... Ám hại Ngục Vương này chủng đại tội, ta làm sao có thể..."

	"Ngươi không nói, lại có ai sẽ biết?" Mạc Khinh Trần nói ra: "Mưu hại Ngục Vương này chờ đại tội, coi như Đông Đế thân là thượng tứ gia Đổng gia lão tổ tông, cũng không dám tuỳ tiện gánh chịu, hắn tự nhiên cũng sẽ không nói ra ngoài, ngược lại sẽ cho ngươi đầy đủ chỗ tốt đến ngăn chặn ngươi miệng."

	"Thế nhưng là..." Tiêu Bắc Vũ ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa.

	Mạc Khinh Trần thấy thế, lại nói ra: "Ngươi đang lo lắng cái gì? Lo lắng Đông Đế diệt khẩu sao? Chẳng lẽ ngươi quên, tại này trong địa ngục, Đông Đế cũng giết không được bất kỳ sứ giả, chờ ngươi phong vương, vậy thì càng không có khả năng giết ngươi."

	Tiêu Bắc Vũ ánh mắt càng phát ra giãy dụa, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Nếu như Ma Quân chết rồi, Tiêu gia làm sao bây giờ? Ma Quân cùng ta mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng người của Tiêu gia đều không ngoại lệ đều là huyết mạch của ta, ta không thể nhìn Tiêu gia xảy ra chuyện."

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Tiêu gia xảy ra chuyện? Tiêu gia thân là thập đại câu hồn sử gia tộc một trong, như thế nào lại xảy ra chuyện?"

	"Vạn nhất giống ngàn năm trước như thế, bị người thay thế..."

	Tiêu Bắc Vũ còn chưa nói xong, Mạc Khinh Trần tựu nói ra: "Nhưng ngươi trở thành Ngục Vương về sau, ngươi chính là Tiêu gia lão tổ, Tiêu gia như thế nào lại xảy ra chuyện? Không... Tiêu gia vốn chính là ngươi Tiêu gia, năm đó Ma Quân thu dưỡng ngươi cùng Tiêu Tuyền, Tiêu Tuyền làm bạn Ma Quân chung thân chưa gả, chỉ có ngươi lưu lại Tiêu gia huyết mạch, ngươi mới là Tiêu gia chân chính lão tổ tông, chẳng lẽ ngươi quên sao?"

	Tiêu Bắc Vũ lập tức trầm mặc.

	Mạc Khinh Trần mừng thầm trong lòng, lại chậm dần tiết tấu, lắc đầu thở dài nói: "Kỳ thật ta biết, Bắc Vũ huynh ngươi là có ơn tất báo người, tự nhiên sẽ không dễ dàng mưu hại Ma Quân, nhưng ngươi phải biết, ngươi này từ ngàn năm nay, vì Ma Quân đi theo làm tùy tùng, nam chinh bắc chiến, ân tình sớm đã trả sạch, mà Ma Quân đối ngươi đây?"

	Tiêu Bắc Vũ càng phát ra trầm mặc không nói, chỉ là ánh mắt vi vi nguội xuống.

	"Ngươi cùng Tiêu Tuyền cùng là Ma Quân thu dưỡng." Mạc Khinh Trần nói ra: "Tiêu Tuyền làm, ngươi cũng làm, Tiêu Tuyền không có làm, ngươi cũng làm, thậm chí còn để Tiêu gia khai chi tán diệp, trở thành thập đại trời sinh câu hồn sử gia tộc một trong, nhưng Ma Quân lại vẫn cứ cưng chiều kia Tiêu Tuyền, đối ngươi như vậy bất công, chẳng lẽ trong lòng ngươi tựu không tức giận?"

	Tiêu Bắc Vũ lại trầm mặc nửa ngày, mới nói khẽ: "Ta cũng không hiểu Ma Quân vì sao lại dạng này?"

	Mạc Khinh Trần nói ra: "Cho nên nói, Ma Quân đối ngươi bất công, ngươi ân tình cũng đã trả hết, ngươi còn có cái gì tốt lưu luyến? Ta cũng không phải để ngươi hại Tiêu gia, chỉ là Đổng gia lão tổ tông muốn dẫn xuất Ma Quân mà thôi."

	Tiêu Bắc Vũ trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Ngươi xác định, Đông Đế đại nhân nguyện ý cho ta bổ túc cực hạn âm khí?"

	"Đã ngươi không tin, hiện tại ngươi liền có thể theo ta tự mình đi thấy tam sinh tiểu địa ngục bái kiến Đông Đế đại nhân." Mạc Khinh Trần nói ra: "Thậm chí chỉ cần ngươi đáp ứng, ký linh hồn hiệp ước, Đông Đế đại nhân trước tiên có thể đem cực hạn âm khí giao cho ngươi."

	"Được." Tiêu Bắc Vũ hít sâu một hơi, nói ra: "Vừa vặn ta cũng muốn biết, Đông Đế đại nhân vì cái gì nhất định phải giết Ma Quân?"

	Mạc Khinh Trần liếc một cái trên bầu trời Chúc Long Chi Mâu, nói ra: "Thời gian còn đủ, theo ta đi thấy Đông Đế đại nhân đi, hắn sẽ nói cho ngươi biết."

	Tiêu Bắc Vũ chậm rãi gật đầu.

	"Đi thôi."

	Mạc Khinh Trần cười cười, liền dẫn đầu hướng Ngục Vương điện đi ra ngoài, ánh mắt bên trong lại là lộ ra mỉm cười, thầm than trong lòng, này Lâm Vụ đến hay lắm a, vừa vặn kích thích này Tiêu Bắc Vũ, không phải thật đúng là khó đâu.

	Này, chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	...

	...

	Lâm Vụ theo kia thanh lệ cô gái tóc dài 'Liễu Tố' đi vào Ngục Vương điện hậu điện, chọn lấy một chỗ chỗ ở về sau, Liễu Tố ngồi trong phòng, tựa hồ còn không quá muốn rời đi dáng vẻ, ngược lại nhiều hứng thú cùng Lâm Vụ nói một chút này thiên diện tiểu địa ngục chuyện lý thú.

	"Thật sao? Ma Quân năm đó lại là đem ngươi từ trong đống người chết nhặt về?"

	Lâm Vụ cười nói.

	"Đúng, ta là giờ âm tháng âm năm âm âm khắc xuất sinh, lại là âm thủy hương loại kia địa phương đản sinh chí âm nữ tử, lúc ấy ta bị vứt xác chỗ kia bãi tha ma, vừa lúc xuất hiện thiên nhiên U Minh Hà hiện tượng."

	Liễu Tố nhẹ giọng nói ra: "Ta linh hồn vốn là thành quỷ hồn, Ma Quân hành tẩu thiên hạ, đã giúp ta hoàn thành một cái chấp niệm, lại không nghĩ rằng ta còn có một cái khác đại chấp niệm, lúc ấy ta thi thể lại hấp dẫn U Minh Hà hơn ngàn năm cực hạn âm khí, liền biến thành thuần huyết cương thi, cho nên Ma Quân tựu dẫn ta vào Địa Ngục, ta đối Ma Quân cảm kích, tự nhiên là là tiến thiên diện tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Tử Ngọc cùng ngươi tao ngộ ngược lại là rất giống."

	"Không riêng gì Tần Tử Ngọc, Địa Ngục cái khác mấy tên thuần huyết cương thi, cũng đều là dạng này." Liễu Tố mỉm cười nói: "Bất quá, đệ nhất sứ giả 'Lordenham', nàng cũng không Thái Nhất dạng, nghe nói nàng nguyên bản cũng chỉ là phổ thông cương thi, về sau vẫn là Vạn Kiếp Tình Hoàng giúp nàng biến thành thuần huyết cương thi."

	"Ồ?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Lordenham? Nghe vào tựa hồ là Tạng tộc?"

	"Đúng."

	Liễu Tố gật gật đầu, nói ra: "Lordenham là Tạng tộc, Lạc trèo lên đại biểu có trí tuệ, thông minh ý tứ, mà Ram là nữ tính thiên thần, tiên nữ ý tứ."

	"Đó chính là Trí Tuệ nữ thần?" Lâm Vụ cười.

	"Lordenham xác thực thật thông minh, mà lại nàng chấp niệm tựa hồ là Tình Hoàng." Liễu Tố thở dài một tiếng, "Nàng cũng là một cái si tình nữ tử đâu."

	Lâm Vụ hỏi: "Nàng là Tình Hoàng thê tử?"

	"Đó cũng không phải." Liễu Tố lắc đầu, nói ra: "Tình Hoàng tựa hồ có thê tử, chỉ là cũng không ai biết là ai, bất quá thích hắn nữ tử ngược lại là rất nhiều, nhưng hắn chưa từng có để ý tới qua."

	"Tình Hoàng có thê tử?" Lâm Vụ hơi kinh ngạc, cho tới bây giờ không có nghe Tiêu Tần nói qua a.

	"Hẳn là có đi, chỉ là truyền thuyết mà thôi." Liễu Tố nói ra: "Bất quá, cụ thể thế nào, Lordenham hẳn là biết đến, dù sao nàng theo Tình Hoàng nhiều năm như vậy."

	"Tốt a." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Ngươi còn muốn đi chỗ nào tham quan sao?" Liễu Tố cười nói: "Kỳ thật này Ngục Vương điện cũng không có gì tốt tham quan, vắng ngắt, chờ Tiêu Tuyền tỷ trở về về sau, chúng ta một khởi thay phiên nghỉ ngơi thời điểm, có thể đi Địa Ngục thành chơi, ta biết có mấy nhà rất có ý tứ điếm đâu."

	"Đi."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại lơ đãng nói ra: "Đúng rồi, này Ngục Vương điện có chỗ nào là không thể loạn tiến sao? Ngươi cùng ta sớm nói một chút, miễn cho ta phạm sai lầm."

	"Kỳ thật cũng không có đi." Liễu Tố nghĩ nghĩ, nói ra: "Trừ Ma Quân tẩm cung bên ngoài, cũng chỉ có Ma Quân Ngục Vương bảo khố không thể tiến đi, bất quá không có Ma Quân tín vật, người khác vào không được, cho nên cũng không có gì đáng giá chú ý."

	"Ngục Vương bảo khố?" Lâm Vụ vô tình hay cố ý hỏi: "Này ta ngược lại là có chút hứng thú, kia bảo khố ở nơi đó a?"

	Liễu Tố tùy ý nói: "Dọc theo bên ngoài đầu kia hành lang, đi thẳng đến cuối cùng, chính là Ngục Vương bảo khố."

	"Nha."

	Lâm Vụ khóe mắt nổi lên mỉm cười. 