 Chương 66: Con mắt của ngươi thật xinh đẹp 

	"Tốt."

	Một hồi lâu, tay chân vụng về Dương An Kỳ rốt cục vá tốt búp bê vải con mắt, lại đặt lên bàn nhìn một chút, xác định không có vấn đề, lúc này mới ôm búp bê vải nhảy xuống cái ghế.

	Tiểu nha đầu này đối cái này búp bê vải cũng quá coi trọng đi

	"An Kỳ."

	Lâm Vụ nhịn không được mở miệng gọi lại Dương An Kỳ, hỏi: "Ngươi vì cái gì coi trọng như vậy cái này búp bê vải "

	Dương An Kỳ quay đầu nhìn hắn, trầm mặc một chút, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Bởi vì... Đây là tỷ tỷ di vật, tỷ tỷ trước kia một người vụng trộm thút thít thời điểm, thường xuyên ôm nó, giống như rất thích nó."

	"Dương Uyển Hủy thế mà thích búp bê vải" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Hắn vốn cho là Dương Uyển Hủy loại tính cách này, hẳn là sẽ không tượng tiểu nữ sinh đồng dạng thích búp bê vải đâu, không nghĩ tới nàng thế mà cũng có yếu ớt như vậy một mặt.

	Lâm Vụ dừng một chút, nhìn chăm chú lên Dương An Kỳ, hỏi: "Ngươi gần nhất gặp qua tỷ tỷ ngươi sao "

	Dương An Kỳ nao nao, nhìn Lâm Vụ một chút, cúi đầu xuống: "Tỷ tỷ đã chết a..."

	Lâm Vụ an ủi tính sờ soạng một chút đầu của nàng, sau đó lại nói khẽ: "Vậy ngươi vì cái gì nói... Búp bê vải sẽ đau nhức đâu "

	"Ta... Ta coi là búp bê vải cũng sẽ đau." Dương An Kỳ cắn môi một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút khẩn trương.

	"Ừm, An Kỳ thật sự là bé ngoan, đi ngủ đi."

	Lâm Vụ cười khẽ gật đầu, cũng không có tiếp tục truy vấn, hắn đã biết đáp án.

	Dương An Kỳ thấp thỏm nhìn hắn một cái, quay người đi hướng ngoài cửa.

	Trước khi ra cửa, nàng lại quay đầu nhìn một chút Lâm Vụ, thấp giọng nói một tiếng: "Tạ ơn." Lúc này mới đóng cửa rời đi.

	"Ba."

	Lâm Vụ tiện tay đóng lại đèn, trong bóng đêm khẽ thở dài một cái: "Đến cùng là đứa bé a..."

	Coi như Dương An Kỳ hữu tâm giấu diếm, nhưng nàng biểu lộ vẫn là giấu không được bí mật, hỏi một chút đến nàng liên quan tới búp bê vải sự tình, nàng liền có chút khẩn trương, rõ ràng có vấn đề.

	Có lẽ, Dương An Kỳ đã biết cái này búp bê vải cùng nàng tỷ tỷ Dương Uyển Hủy có quan hệ, thậm chí cái này búp bê vải kỳ thật chính là Dương Uyển Hủy chấp niệm chỗ

	Bất quá, hắn cũng không nghĩ xâm nhập truy cứu, dưới mắt chính hắn đều ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là giúp người khác.

	Nằm ở trên giường, Lâm Vụ không khỏi hồi tưởng lại giấc mộng mới vừa rồi cảnh, thì thào một tiếng: "Dương Uyển Hủy... Là bị hỏa thiêu chết sao "

	Từ trong mộng tình hình đến xem, nàng bị liệt diễm phần thân, như thế thê lương kêu thảm, rất có thể chính là mang ý nghĩa nàng là bị đốt sống chết tươi.

	Nếu như là sau khi chết mới thiêu thi thể, tự nhiên không có thống khoái, cũng không trở thành hình thành oán niệm.

	"Đúng rồi, Dương Uyển Hủy trên cổ còn giống như có một đầu vết dây hằn..."

	Lâm Vụ nhớ lại giấc mộng mới vừa rồi cảnh, trong lòng dần dần có phỏng đoán: "Chẳng lẽ nàng khi còn sống bị hung thủ ghìm chặt cổ, sau đó bị đốt sống chết tươi sao "

	Cũng không biết nhà nàng là trêu chọc cái gì cùng hung cực ác cừu nhân, thế mà tàn nhẫn đến loại trình độ này.

	"Ai, được rồi, không nghĩ, ta đều là Nê Bồ Tát sang sông đâu..."

	Lâm Vụ không khỏi lắc đầu, đem những này sự tình từ trong đầu vãi ra.

	Không cần nghĩ cũng biết, Dương Uyển Hủy rất có thể cũng là lệ quỷ, bị liệt diễm đốt sống chết tươi, đây là thống khổ bực nào

	Nàng thừa nhận thống khổ, thậm chí so Bùi Giai Ninh còn nghiêm trọng hơn, không thành lệ quỷ mới là quái sự.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không muốn lại trêu chọc cái gì lệ quỷ.

	Nếu là hung sát án, vậy liền giao cho cảnh sát đi, hung thủ phạm phải bực này tội ác, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, chờ hung thủ chết rồi, Dương Uyển Hủy oán khí cũng liền tiêu tán đi.

	...

	...

	Một đêm trôi qua.

	Chờ Lâm Vụ lúc tỉnh lại, đã nhanh buổi sáng mười hai giờ, tối hôm qua ngủ quá muộn, lại bị ác mộng làm tỉnh lại, dẫn đến hắn tỉnh lại thời điểm, toàn thân đều có chút khó chịu.

	Ra gian phòng, trong nhà không có một ai, xem ra hẳn là đều đi ra.

	Bàn ăn bên trên lưu lại một tờ giấy 

	'Giữa trưa mang An Kỳ đi bệnh viện,

	Cơm trưa chính ngươi giải quyết, không cho phép gọi thức ăn ngoài.'

	"Dựa vào."

	Lâm Vụ rót chén nước, một bên chậm ung dung uống vào, một bên tự hỏi.

	Cơm tối đi Thi Thu Hoằng trong nhà ăn, cái này cũng là không cần lo lắng, cơm trưa giải quyết như thế nào đâu

	Nếu không... Đi tìm nhà mình lão bà giải quyết

	Vừa vặn có thể xúc tiến một chút tình cảm, nhất cử lưỡng tiện a.

	"Yêu tựa như trời xanh mây trắng, tinh không vạn lý, bỗng nhiên bão tố..."

	Lúc này, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Lâm Vụ cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, không thể nín được cười, thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a.

	"Uy, Lộ Dao "

	Kết nối về sau, đối diện truyền đến Lý Lộ Dao thanh âm: "A sương mù, ngươi cơm trưa ăn sao "

	"Đang chuẩn bị tìm ngươi cùng một chỗ ăn đâu." Lâm Vụ nói một câu, vừa bất đắc dĩ nói: "Lại gọi ta a sương mù... Ngươi có dám hay không tiếng kêu lão công a sương mù khó nghe muốn chết."

	"Khụ khụ... Ta tiểu thúc cũng tại." Lý Lộ Dao tằng hắng một cái.

	Lâm Vụ cười, "Yên tâm đi, ngươi tiểu thúc là ủng hộ chúng ta, hắn tại lại làm sao ngươi gọi ta lão công quá bình thường a "

	"... Tiểu thúc cùng chúng ta cùng một chỗ ăn cơm trưa, thuận tiện tâm sự Bùi Giai Ninh bản án."

	Lý Lộ Dao vẫn là không có có ý tốt kêu ra miệng, dù sao nàng cùng Lâm Vụ mới nhận biết mấy ngày thời gian, liền há miệng gọi lão công, có chút quá khó xử nàng, cho dù kết hôn, nàng cũng có chút không gọi được.

	Lâm Vụ chỉ là thói quen đùa giỡn nàng, tự nhiên sẽ không tiếp tục khó xử, nghe xong nàng nói Bùi Giai Ninh bản án, không khỏi nhãn tình sáng lên, liền hỏi: "Lập án sao "

	"Ừm, nếu như thuận lợi, hai ngày này liền muốn phát xuống lệnh truy nã." Lý Lộ Dao nói ra: "Cho nên ta mới nghĩ đến mời tiểu thúc ăn một bữa cơm, xem như biểu đạt cám ơn."

	"Nói đúng, Lộ Dao lão bà thật hiểu chuyện." Lâm Vụ cười ha hả nói.

	"..."

	Bên kia Lý Lộ Dao nói không ra lời, hiển nhiên là chịu không được bị hắn gọi như vậy, đoán chừng có chút quẫn bách, trầm mặc mấy giây, liền vội vàng nói: "Kia... Vậy ta cúp trước, một hồi thấy a."

	Lâm Vụ lập tức vui vẻ, cố ý cười nói: "Tốt, lão bà gặp lại."

	"... Khụ khụ, gặp lại." Lý Lộ Dao quẫn được nhịn không được ho khan hai tiếng, vội vàng treo.

	Lâm Vụ cười cười, thay quần áo khác, liền hạ lâu đi.

	Xuống lầu dưới, Lâm Vụ lên xe về sau, một bên phát động xe, một bên thuận miệng lên tiếng chào: "Giai Ninh, buổi sáng tốt lành a."

	Một bên trên ghế lái phụ nổi lên toàn thân máu tươi tóc dài nữ sinh, nháy mắt, có chút hoang mang nhìn qua Lâm Vụ, từng chữ nói ra: "... Hiện... Tại... Bên trong... Buổi trưa..."

	"Ta vừa mới rời giường,   chẳng khác gì là buổi sáng rồi."

	Lâm Vụ không khỏi cười một tiếng, vươn tay sờ lên đầu của nàng, lại là đầy tay máu, còn tốt sẽ không dính vào.

	Bùi Giai Ninh cúi đầu xuống híp mắt , mặc cho hắn chơi sờ đầu giết, bỗng nhiên lại giật giật cái mũi nhỏ, hít hà Lâm Vụ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không lưu loát nói: "... Mới... Khí... Vị..."

	"Mới mùi "

	Lâm Vụ hồi tưởng lại Bùi Giai Ninh tối hôm qua nói trên người hắn lây dính quỷ mùi, không khỏi giật mình nói: "Ngươi nói là trên người ta có mới quỷ mùi sao "

	Bùi Giai Ninh nhìn qua hắn nhẹ gật đầu.

	"Không có việc gì, ta biết." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Trên người hắn mới mùi, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Dương Uyển Hủy mùi, dù sao đều chạy đến hắn trong mộng hướng hắn yêu cầu con mắt.

	"Đúng rồi, Giai Ninh."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nói với Bùi Giai Ninh: "Cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ tuyên bố lệnh truy nã, lúc trước sát hại ngươi cái kia hung thủ mạnh chúc, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ sa lưới, đến lúc đó ngươi liền có thể báo thù nha."

	Bùi Giai Ninh ngơ ngác một chút, vành mắt hơi đỏ lên, lập tức dùng váy liền áo tay áo lau mắt, không lưu loát nói ra: "... Tạ... Tạ..."

	Nàng tựa hồ là muốn khóc, nhưng quỷ... Tựa hồ cũng không có nước mắt loại vật này.

	"Cám ơn cái gì, ngươi là ta lão bà nha."

	Lâm Vụ cười cười, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, khi Bùi Giai Ninh buông cánh tay xuống lúc, nàng nguyên bản chảy xuôi máu tươi con mắt, lúc này đã khôi phục bình thường, sáng trong suốt, giống như một dòng thanh thủy, hoàn toàn không còn trước đó kinh dị.

	"Giai Ninh... Con mắt của ngươi thật xinh đẹp." 