 Chương 58: Sống

	"Kêu gọi ngươi "

	Lâm Vụ cau mày, cẩn thận nhìn chằm chằm hiện ra sương trắng lãnh tàng quỹ.

	"Ta nói chính là thật." Thi Thu Hoằng vội vàng lôi kéo Lâm Vụ, vội vàng nói: "Gia gia của ta lại kêu gọi ta, ta thật nghe được!"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi nói là sự thật, bởi vì ta cũng nghe đến."

	"Thu Hoằng, cứu ta "

	"Thu Hoằng, cứu ta "

	"Thu Hoằng, cứu ta "

	Chỉ nghe một tiếng nói già nua tại yên tĩnh nhà xác bên trong quanh quẩn, âm trầm mà trầm thấp, phảng phất lộ ra đến từ U Minh tử khí.

	"Ngươi cũng nghe đến" Thi Thu Hoằng không khỏi nao nao.

	Lâm Vụ gật gật đầu, hít sâu một hơi, "Theo lý thuyết, quỷ thanh âm, chỉ có những cái kia cùng quỷ có liên quan người mới có thể nghe được, vì cái gì ta cũng có thể nghe được gia gia ngươi thanh âm "

	"Thế nhưng là, gia gia của ta kêu là tên của ta a." Thi Thu Hoằng không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ ngươi có thể nghe được quỷ thanh âm "

	"Ta nhưng không có cái gì âm dương mà thôi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, lại cau mày nói: "Mà lại, quỷ thanh âm là không có phương hướng cảm giác, mà gia gia ngươi thanh âm, giống như chính là từ trong tủ lạnh truyền tới, tại sao ta cảm giác là người phát ra tới thanh âm "

	"Người" Thi Thu Hoằng không khỏi nao nao, "Thế nhưng là gia gia của ta đều đã chết năm ngày chẳng lẽ là tượng trong tin tức như thế giả chết "

	"Làm sao có thể" Lâm Vụ lắc đầu, "Một cái người già, tại cái này trong tủ lạnh chờ đợi năm ngày thời gian, liền xem như sống cũng đã chết, làm sao có thể còn có sức lực như thế không ngừng mà kêu gọi ngươi "

	Thi Thu Hoằng trầm mặc một chút, cắn răng, "Nói không chừng gia gia của ta còn chưa có chết đâu "

	Nàng mặc dù biết Lâm Vụ nói là sự thật, nhưng nàng trong lòng còn ôm lấy một tia ảo tưởng, nói không chừng cái kia diện mục lão nhân hiền lành, còn không có thật chết đâu

	Coi như gia gia thật biến thành quỷ, nàng cũng cảm thấy, lấy gia gia đối nàng yêu chiều, là sẽ không tổn thương nàng.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn Thi Thu Hoằng một chút, phát hiện ánh mắt của nàng rất là kiên quyết, liền gật đầu nói: "Được thôi, vậy ngươi liền mở ra đi."

	Dù sao có Tiêu Tần ở bên cạnh, còn có Lưu Ly bảo hộ hắn, coi như thật sự có quỷ, cũng sẽ không xảy ra sự tình gì.

	"Ừm."

	Thi Thu Hoằng một mặt khẩn trương gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí vươn tay, chậm rãi hướng lãnh tàng quỹ bên trên khóa tìm kiếm.

	Khi đầu ngón tay của nàng chạm đến lãnh tàng quỹ bên trên khóa lúc

	Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác chung quanh truyền đến một trận âm hàn, quay đầu nhìn về phía Thi Thu Hoằng, chỉ gặp nàng ngón tay, cổ tay, cánh tay, bả vai chờ chỗ khớp nối cơ hồ tất cả đều có chút lõm xuống dưới, lõm hình dạng thì là từng cái thủ chưởng ấn, phảng phất đang có một con lại một con bàn tay đưa nàng vững vàng bắt lấy.

	Thi Thu Hoằng xoát sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Những cái kia quỷ lại tới, ta không động được "

	Đúng lúc này

	"Cứu ta ra ngoài!"

	"Cứu ta ra ngoài! !"

	"Cứu ta ra ngoài! ! !"

	"Cứu ta ra ngoài! ! ! !"

	Kia già nua mà thanh âm trầm thấp bắt đầu không ngừng lặp lại, phảng phất có người tại lãnh tàng quỹ bên trong điên cuồng đụng phải cửa tủ, cửa tủ bên trên khóa cũng không ngừng rung động, phát ra tiếng vang lanh lảnh, phảng phất giống như có thứ đồ gì, không kịp chờ đợi muốn ra.

	Ẩn ẩn còn có một trận trầm thấp mà thô ráp tiếng thở dốc, phảng phất thống khổ giãy dụa lúc than nhẹ.

	"Không động được "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, bỗng nhiên cực nhanh vươn tay, tốc độ nhanh nhất chộp tới lãnh tàng quỹ bên trên khóa.

	Nhưng mà, hắn mới chạm đến ổ khóa, liền cảm giác từng cái bàn tay lạnh như băng, bỗng nhiên bắt lấy hắn năm ngón tay, cổ tay, khuỷu tay, bả vai chờ chỗ khớp nối, đừng nói mở khóa, ngay cả thu cánh tay về đều không làm được.

	Cùng lúc đó, tại thi thể lãnh tàng quỹ vỏ kim loại bên trên, giống như mơ hồ tấm gương, chính phản chiếu lấy Lâm Vụ cùng chung quanh từng bóng người.

	Mặc dù lãnh tàng quỹ vỏ kim loại quá mức mơ hồ,

	Thấy không rõ những bóng người này dáng vẻ, nhưng hiển nhiên chính là tại cái này nhà xác bên trong tàn hồn.

	"Uy, ngươi còn nhìn xem sao "

	Lâm Vụ nhịn không được cắn răng hô lớn một tiếng, hiện tại không có cách nào quay đầu, tự nhiên là đang gọi Tiêu Tần.

	Hắn so Thi Thu Hoằng tình huống tốt hơn nhiều lắm, mặc dù hắn cũng cảm thấy những này tay rất băng lãnh, nhưng sẽ không nhận âm khí ảnh hưởng, chí ít sắc mặt không có kém như vậy.

	"Có ý tứ, tàn hồn thế mà đang động "

	Phía sau truyền đến Tiêu Tần có chút ngoạn vị thanh âm, sau đó chỉ nghe từng đợt cấp tốc bốc hơi tiếng xèo xèo vang lên, phảng phất giọt nước gặp nóng hổi tấm sắt.

	Lâm Vụ xuyên thấu qua lãnh tàng quỹ vỏ kim loại nhìn về phía phía sau, chỉ thấy Tiêu Tần từng bước từng bước đi tới, những nơi đi qua, những cái kia tàn hồn đều hóa thành từng đạo khói xanh tiêu tán vô tung.

	Vẻn vẹn nửa ngày, Tiêu Tần cũng đã đi tới Lâm Vụ sau lưng, vươn tay ở sau lưng của hắn nhẹ nhàng vỗ một cái.

	"Xuy xuy "

	Lại là một trận bốc hơi thanh âm vang lên, từ lãnh tàng quỹ vỏ kim loại chiếu lên chiếu đến xem, chung quanh hắn tàn hồn cũng đều hóa thành khói xanh tiêu tán.

	Một giây sau, Lâm Vụ cảm giác kia từng cái trói buộc hắn bàn tay đã biến mất, thân thể cũng bỗng nhiên chợt nhẹ, khôi phục tự do.

	Mà Thi Thu Hoằng chung quanh tàn hồn cũng tiêu tán không còn, nàng lập tức khôi phục tự do.

	"Ngươi" Thi Thu Hoằng giật mình nhìn qua Tiêu Tần, mặc dù nàng không thấy được quỷ ảnh, nhưng nàng có thể khôi phục tự do, hiển nhiên là vị này đại minh tinh 'Lục Thiều Nhan' công lao.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này ngăn nắp xinh đẹp đại minh tinh, thế mà còn có như thế một tay

	Mao Sơn truyền nhân

	Thiên Sư đạo tục gia đệ tử

	Thi Thu Hoằng trong đầu một chút xuất hiện một đống lớn ý nghĩ.

	Lâm Vụ xoay người, vừa mừng vừa sợ mà nhìn xem Tiêu Tần, "Ta dựa vào, ngươi vậy mà mạnh như vậy "

	"Một chút tàn hồn mà thôi,  vốn là không có gì chấp niệm, hơi chấn nhiếp một chút liền tiêu tán." Tiêu Tần nhún nhún vai.

	"Hồn phi phách tán" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Ngươi cũng quá tàn bạo đi "

	"Ta đây là giúp những này tàn hồn tốt a "

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Người đã chết, linh hồn vốn là nên được đến giải thoát, đối với quỷ đến nói, chấp niệm, oán niệm đều chỉ là trói buộc linh hồn lao tù, để bọn hắn sau khi chết cũng không thể nghỉ ngơi, ta tiêu hao tự thân giúp bọn hắn giải thoát, đã là vận may của bọn hắn."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, lại quay đầu nhìn về phía đã khôi phục an tĩnh thi thể lãnh tàng quỹ, đối bên cạnh Thi Thu Hoằng nói ra: "Ngươi mở đi."

	Thi Thu Hoằng khẽ gật đầu, đưa tay bắt lấy khóa, liền chuẩn bị mở ra cửa tủ.

	"Chờ một chút, đừng vội." Tiêu Tần lại là gọi lại Thi Thu Hoằng, có chút nghiền ngẫm nói ra: "Ngươi xác định ngươi muốn mở ra sao "

	"A "

	Thi Thu Hoằng không khỏi sững sờ, nghi ngờ nói: "Không thể mở ra sao "

	Nàng vừa mới nói xong, thi thể này lãnh tàng quỹ liền bắt đầu đông đông đông vang lên, cửa tủ bên trên khóa cũng bắt đầu ken két rung động, tựa hồ bên trong thi thể đang giãy dụa đụng cửa tủ.

	"Nếu như không có đoán sai, gia gia ngươi thi thể hẳn là thứ đồ gì cho làm thành sống." Tiêu Tần nhiều hứng thú nói.

	"Sống "

	Thi Thu Hoằng gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng nói: "Vậy ta hiện tại liền thả gia gia ra."

	"Thi thể sống, gia gia ngươi lại không có sống." Tiêu Tần nhìn nàng một cái, tùy ý nói: "Nghe nói qua cương thi không gia gia ngươi linh hồn đã tản, nhưng thi thể không biết nguyên nhân gì, vậy mà biến thành cương thi."

	Thi Thu Hoằng sắc mặt xoát trợn nhìn, lẩm bẩm nói: "Cương thi " 