 Chương 39: Chi tiết thẳng thắn

	Ẩm ướt. . .

	Mềm mại. . .

	Sền sệt xúc cảm. . .

	Đương nhiên, nói là ngay tại chảy máu cánh tay.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy toàn thân bị băng hàn chỗ vây quanh, dọa đến tay run một cái, kém chút đưa di động ném trên mặt đất, cúi đầu xuống nhìn thoáng qua vòng ở trước ngực đôi tay này cánh tay, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Giai Ninh, ngươi làm gì "

	". . . Tạ. . . Tạ. . ." Phía sau truyền đến Bùi Giai Ninh không lưu loát thanh âm.

	"Khách khí."

	Lâm Vụ cười cười, lại nói ra: "Bất quá, ngươi có thể hay không trước thả ta ra có chút lạnh."

	Hắn ngược lại không lo lắng Bùi Giai Ninh trên người máu dính vào trên người hắn, những này quỷ đều là chấp niệm hình thành, vết máu trên người cũng là hư ảo, không phải trên xe đã sớm vết máu loang lổ.

	Chỉ là không biết vì cái gì, những này quỷ thân thể một cái so một cái băng lãnh, ngay cả Tiêu Tần như vậy giống người quỷ, trên thân cũng là lạnh như băng.

	Bị Bùi Giai Ninh ôm một hồi, hắn liền lạnh đến có chút không chịu nổi.

	Lâm Vụ hiện tại xác định

	Quỷ loại này tồn tại, mặc dù đáng sợ, nhưng là không thể ba.

	Không tin

	Ngươi đi mua cái bạn gái, thổi phồng cái chủng loại kia, sau đó phóng tới trong tủ lạnh đông lạnh một đêm lấy thêm ra đến, nếu là cái này cũng dám ba, vậy liền thành danh phù kỳ thực 'Kích động'.

	Ngô, đau lòng Ninh Thái Thần một đợt.

	". . . Lạnh "

	Phía sau truyền đến Bùi Giai Ninh giọng nghi ngờ, ngay sau đó cánh tay của nàng ôm chặt hơn nữa, cơ hồ thân trên đều dán tại Lâm Vụ lưng bên trên, ". . . Ôm. . . Gấp. . ."

	". . ."

	Lâm Vụ lập tức cóng đến nửa người đều có chút chết lặng, răng cũng không nhịn được run lên: "Muội tử, là trên người ngươi lạnh, ngươi nghĩ chết cóng ta sao "

	". . . Nha. . ."

	Bùi Giai Ninh còn có chút nhỏ không cam lòng cọ xát một chút, lúc này mới buông lỏng ra hắn.

	Lâm Vụ không nói quay người nhìn xem nàng, bất đắc dĩ nói: "Bùi Giai Ninh, về sau không cho phép ngươi tùy tiện đụng ta, vạn nhất đem ta cóng đến bị cảm làm sao bây giờ "

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu mấy giây, lúc này mới gật đầu: ". . . Tốt. . . Đi. . ."

	"Đúng rồi, chờ ngươi người bạn kia tới, ta khuyên nàng đi làm chứng nhân, đến lúc đó cảnh sát liền có thể giúp ngươi truy nã cái kia hung thủ." Lâm Vụ lại hỏi: "Ngươi có thể rời đi chiếc xe này bao xa "

	Bùi Giai Ninh chần chờ một chút, lập tức quay người lại, giống như sợi thô hướng nơi xa sâu kín nhẹ nhàng quá khứ.

	Một hơi bay ra đi mười mét khoảng cách về sau, nàng mới ngừng lại được, quay người nhìn qua Lâm Vụ.

	"Gần như vậy a."

	Lâm Vụ giật mình biết được, lại đối nàng vẫy vẫy tay, "Được rồi, ngươi trở về đi."

	Bùi Giai Ninh lại ngoan ngoãn nhẹ nhàng trở về, an tĩnh nhìn qua hắn.

	Lâm Vụ sờ lên cằm ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì, cảnh sát bắt đến phạm nhân về sau, khẳng định sẽ mang người thường đến xác nhận hiện trường, đến lúc đó cái kia hung thủ sẽ tới gần nơi này chiếc xe, còn lại liền giao cho ngươi. . ."

	Bùi Giai Ninh nháy một chút con mắt, xoa xoa khóe mắt máu, lúc này mới nhẹ gật đầu, tựa hồ là nghe hiểu.

	"Khục, ta không hề nói gì."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, quay đầu nhìn trời, không coi ai ra gì nói ra: "Ta chỉ là một trong đó hai kỳ còn không có quá khứ chính nghĩa thiếu niên, vì trả người chết một cái công đạo, mới giúp bận bịu điều tra hung thủ, ta nhưng không biết trên thế giới có quỷ, xảy ra chuyện gì ta cũng không biết."

	Bùi Giai Ninh nhìn qua hắn, lại nháy nháy mắt.

	"Ta là tổ quốc đóa hoa, kẻ vô thần, chủ nghĩa duy vật vạn tuế. . ."

	Lâm Vụ hướng phía nơi xa trong sân trường hồng kỳ chào một cái, lại niệm lên hài hòa chân ngôn: "Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, kính nghiệp, thành tín, thân mật. . ."

	Bản thân ám hiệu một hồi lâu, Lâm Vụ lúc này mới quay đầu lên xe.

	Chờ giây lát, từng cái học sinh lớp 11 cũng như ong vỡ tổ từ cửa trường bên trong ra.

	Lâm Vụ ngồi ở trong xe chú ý cửa trường học một hồi lâu, thẳng đến người đều nhanh tản quang, cũng không thấy được Trương Vũ Tình ra.

	"Chẳng lẽ từ cửa sau trượt đi" Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Lại đợi nửa ngày, mới nhìn đến cửa trường học đi ra một cái cúi đầu đồng phục nữ sinh, lẻ loi trơ trọi một người, rõ ràng là Trương Vũ Tình.

	Lâm Vụ hạ xuống cửa sổ xe nhìn thoáng qua, đưa di động dùng giá đỡ cố định lại, camera nhắm ngay ngoài cửa sổ xe, mở ra thu hình lại công năng, lúc này mới vỗ một cái tay lái loa, để Trương Vũ Tình chú ý nơi này.

	"Tất!"

	Trương Vũ Tình đi ra cửa trường học không có mấy bước, liền nghe âm thanh ngẩng đầu, vừa nhìn thấy đối diện ven đường, chính ngừng lại một cỗ màu đỏ tươi Mazda, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một vòng hoảng sợ cùng phẫn hận.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng, cái này muội tử nhìn thấy chiếc xe này, có thể là coi là gặp được đâm chết Bùi Giai Ninh hung thủ.

	"Là ta." Lâm Vụ từ cửa sổ xe thò đầu ra, "Đến đây đi."

	Trương Vũ Tình sửng sốt một chút, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi tới nói ra: "Lão sư, xe của ngươi cùng hung thủ xe cơ hồ giống nhau như đúc, nếu không phải ta gặp qua hung thủ dáng dấp ra sao, kém chút liền nhận lầm."

	"Ngươi nhìn kỹ một chút biển số xe" Lâm Vụ lườm nàng một chút.

	Trương Vũ Tình vây quanh đầu xe, cúi đầu xuống nhìn thoáng qua biển số xe, không khỏi sắc mặt trắng bệch, giật mình nhìn qua Lâm Vụ, lắp bắp nói ra: "Ngươi là. . ."

	"Đừng có đoán mò." Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Chỉ là hung thủ sát nhân chi về sau, không dám tiếp tục mở chiếc xe này, mới lưu lạc đến trong tay của ta."

	Trương Vũ Tình lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, đi đến cửa sổ xe bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lão sư ngươi còn muốn hỏi ta cái gì chỉ cần là ta biết, đều có thể nói cho ngươi."

	"Ngươi cùng Giai Ninh là bằng hữu sao" Lâm Vụ hỏi.

	Trương Vũ Tình cúi thấp đầu, cắn môi nói ra: "Ta tự nhiên muốn cùng nàng làm bằng hữu. . . Chỉ là ta như thế nhu nhược, còn làm hại nàng chết thảm. . . Ta còn có tư cách này sao "

	"Có hay không tư cách, cái này muốn nhìn ngươi." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nhất định phải chi tiết thẳng thắn."

	Trương Vũ Tình do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Lâm Vụ trầm ngâm nửa ngày, hỏi: "Hạ Băng. . . Có phải là bức bách ngươi, để ngươi làm một chút xin lỗi Giai Ninh sự tình "

	Trương Vũ Tình thật sâu cúi đầu xuống, trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Là. . ."

	"Hạ Băng điện thoại không phải Giai Ninh trộm đi" Lâm Vụ hỏi.

	Trương Vũ Tình gắt gao cắn môi, thấp giọng nói: "Là ta, Hạ Băng để ta đem điện thoại di động của nàng nhét vào Giai Ninh trong túi xách, bởi vì bạn trai nàng chủ động cùng Giai Ninh chào hỏi, nàng hoài nghi đã có hảo cảm, liền vu hãm Giai Ninh trộm đồ, tổn hại Giai Ninh danh dự. . ."

	"Ngươi không nghĩ tới cự tuyệt" Lâm Vụ có chút nheo mắt lại.

	Trương Vũ Tình sắc mặt u ám, cúi đầu: "Là ta nhu nhược, là ta vô dụng. . . Bị Hạ Băng đánh mấy cái cái tát, đá mấy cước, ta liền sợ hãi đến bán bằng hữu. . ."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, lại lên tiếng nói: "Tại ngoại ô như vậy vắng vẻ địa phương, Giai Ninh bị người đánh gãy hai chân, ta không tin nàng sẽ không hiểu thấu một người chạy đến ngoại ô, là ngươi lừa nàng quá khứ a "

	Trương Vũ Tình bờ môi đều đã bị cắn đổ máu, chỉ là trầm thấp đáp: "Là ta. . . Tất cả đều là lỗi của ta. . . Là ta hại chết Giai Ninh. . ."

	Lâm Vụ nhìn xem nàng, khẽ nhíu mày.

	Hắn gặp qua loại vẻ mặt này. . . Chán ghét người chung quanh, càng chán ghét mình, cho nên một khi tâm lý phòng tuyến tán loạn, liền sẽ đem hết thảy trách nhiệm đều nắm vào trên người mình.

	Xem ra, nữ sinh này tâm lý vấn đề thật đúng là lớn, lại là sân trường bá Lăng Tạo thành dị dạng tâm lý a.

	"Ngươi không cần cái gì trách nhiệm đều hướng trên người mình ôm."

	Lâm Vụ mở miệng nói: "Ta biết ngươi nhu nhược, nhưng cũng không có nhu nhược đến họp hại chết bằng hữu duy nhất, ngươi chỉ cần nói lời nói thật liền tốt."

	Trương Vũ Tình trầm mặc một chút, lúc này mới thấp giọng nói: "Là Hạ Băng lừa ta, nàng nói Giai Ninh làm hại nàng chia tay, muốn cùng Giai Ninh nói rõ ràng, để Giai Ninh đừng dây dưa bạn trai nàng, láo xưng mời ta cùng Giai Ninh đi vùng ngoại thành trang viên làm khách, lúc ấy ta mặc dù hoài nghi nàng đang gạt ta, nhưng ta thật rất sợ hãi, cho nên đáp ứng."

	"Ngươi có nghĩ qua hậu quả sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Ta cũng không nghĩ tới nàng thế mà lại như thế hung ác, để người đánh gãy Giai Ninh chân, còn đem nàng ném ở trên đường lớn."

	Trương Vũ Tình gắt gao cắn môi, nước mắt cũng chảy xuống, "Ta lúc ấy nghĩ tới liều mạng, nhưng Hạ Băng bỗng nhiên xuất ra đao tại Giai Ninh trên mặt vẽ mấy đao, hủy mặt của nàng, nàng kêu thảm, trên mặt máu me đầm đìa. . ."

	"Cái gì "

	Lâm Vụ biến sắc, lập tức lại có chút nghi hoặc, Bùi Giai Ninh trên mặt cũng không có bị đao vạch ra tới vết thương, chẳng lẽ lại còn có thể khôi phục sao

	Bất quá, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Bùi Giai Ninh muốn người thứ nhất giết Hạ Băng, nàng đích xác đáng chết.

	Trương Vũ Tình một bên rơi lệ, một bên thống khổ nói ra: "Ta lúc ấy sợ choáng váng, Hạ Băng để ta lăn, nói nếu là ta báo cảnh, liền đem tay chân của ta cắt đứt. . ."

	"Ta trong đầu trống rỗng, lấy lại tinh thần, ta mới phát hiện mình thế mà chạy trốn. . ."

	Nàng gần như tố chất thần kinh dưới đất thấp cười một tiếng, "Ha ha. . . Ta thế mà bán duy nhất tốt với ta người, còn từ bỏ nàng. . . Ta hẳn là thay nàng chết mới đúng. . ."

	Lâm Vụ trầm mặc, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Chuyện này, đích thật là Trương Vũ Tình nhu nhược, đưa đến thảm kịch phát sinh, nhưng nàng nhu nhược, lại là sân trường bá Lăng Tạo thành.

	Truy cứu căn nguyên, đến cùng sai là ai

	". . . Mưa. . . Tinh. . ."

	Một cái không lưu loát thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, không biết lúc nào, Bùi Giai Ninh vậy mà đứng ở Trương Vũ Tình trước mắt.

	"Giai Ninh "

	Trương Vũ Tình đang cúi đầu chảy nước mắt, nghe được có chút quen thuộc thanh âm về sau, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên

	Khuôn mặt quen thuộc, trắng bệch đến không có chút huyết sắc nào làn da, toàn thân đều là ướt sũng vết máu, phảng phất mới từ máu tươi bên trong vớt ra, cặp kia chảy xuôi máu tươi con ngươi, ngay tại nhìn chằm chặp nàng.

	"A! ! !"

	Một tiếng tràn ngập sợ hãi chói tai tiếng thét chói tai vang lên.

	Trương Vũ Tình giống như đã mất đi lý trí, quay người liền hướng giao lộ chạy như điên, phảng phất bị lấy mạng lệ quỷ chỗ truy đuổi, gần như điên cuồng chạy trốn.

	Giai Ninh muốn nói gì

	Lâm Vụ còn chưa kịp gọi lại Trương Vũ Tình, dư quang liền liếc về đầu đường có một chiếc xe hơi chạy nhanh đến, lập tức biến sắc: "Uy! Cẩn thận!"

	Nhưng mà, Trương Vũ Tình giống như là con ruồi không đầu đồng dạng, sợ hãi để nàng hoàn toàn mất đi tỉnh táo, căn bản không có chú ý tới kia phi nhanh ô tô.

	"XÌ... ! !"

	"Bành! !"

	Rợn người lốp xe tiếng ma sát cùng tiếng va chạm gần như đồng thời vang lên! 