 Chương 165: Đinh cái đinh

	
	

	Bị bất đắc dĩ, bị ép trang bức.

	Tại một đám người cường lực vây xem bên trong, Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị từ danh bạ bên trong tìm ra Tần Tử Ngọc số điện thoại di động cho nàng đẩy tới.

	Nhưng mà, hắn vừa mới điểm màn hình một chút 

	"Răng rắc..."

	Một tiếng tiếng vỡ vụn vang lên, Lâm Vụ ngón tay tựa như là không có vào đậu hũ non, lập tức tại điện thoại trên màn hình lưu lại một cái thật sâu cái hố, kém một chút liền xuyên thủng.

	Đương nhiên, điện thoại loại này yếu ớt đồ vật, mặc kệ có hay không xuyên thủng, nhận loại này trọng thương, đều là báo phế kết cục.

	Chỉ thấy màn hình điện thoại di động lung lay, ngay sau đó liền đen bình phong.

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, hắn vừa rồi lấy điện thoại di động ra thời điểm, đã rất cẩn thận, thay vào đó màn hình điện thoại di động quá yếu đuối, chỉ là nhẹ nhàng cảm ứng đều gánh không được.

	Lần này liền lúng túng.

	Trang bức thất bại chỉ là việc nhỏ, lại phải tốn tiền thay mới điện thoại mới phiền phức.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, ngẩng đầu nói ra: "Ta không cẩn thận đưa di động làm hư, được rồi, chờ Tần Tử Ngọc trở về đi."

	"Điện thoại hỏng" Sở Duyên Sinh lập tức cười, lập tức lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi đến ta đoàn đội đi."

	"Là thật hỏng."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nâng tay lên cơ màn hình cho Sở Duyên Sinh nhìn một chút, nói ra: "Ta không có khống chế tốt lực lượng, không cẩn thận theo hỏng màn hình, nhìn thấy không "

	Sở Duyên Sinh liếc qua trên màn hình điện thoại di động cái hố, lắc đầu cười nói: "Không có khống chế tốt lực lượng ta đã cho ngươi bậc thang hạ, bất quá ngươi có thể hay không tìm cái cớ hay hơn một chút "

	"Lấy cớ" Lâm Vụ nhìn xem hắn, lãnh đạm nói: "Ta có cần phải lừa ngươi "

	"Ai cũng có thể đoán được, trên người ngươi mùi mới mẻ vô cùng, hiển nhiên mới trở thành cương thi không có mấy ngày thời gian, mấy ngày thời gian lực lượng của ngươi có thể so sánh người bình thường mạnh bao nhiêu" Sở Duyên Sinh nói ra: "Điểm ấy lực lượng, có chủ tâm theo xấu màn hình đều muốn phí rất đại lực khí, chớ nói chi là không cẩn thận."

	Lâm Vụ cũng lười giải thích, tùy ý nói: "Ngươi tin hay không là chuyện của ngươi, chờ Tần Tử Ngọc trở về liền biết."

	"Linh hồn của ngươi bị hao tổn, trải qua hết thảy đều chỉ là hư giả ảo giác."

	Sở Duyên Sinh thở dài nói: "Ngươi ở đây nói hươu nói vượn, đã đắc tội Zombie cùng tử ngọc, nếu như chờ nàng trở về biết, vậy ngươi liền tao ương, ta hảo tâm để ngươi tiến vào ta đoàn đội, cũng là vì giúp ngươi, bằng vào ta cùng tử ngọc quan hệ, nói với nàng cái tình, việc này cũng liền hóa giải, ngươi làm sao lại là không hiểu đâu "

	Chung quanh một đám fan cuồng lại bắt đầu kỷ kỷ tra tra quở trách Lâm Vụ, tán dương Sở Duyên Sinh, nghe được Lâm Vụ có điểm tâm phiền.

	"Hư giả "

	Lâm Vụ bị bọn này fan cuồng cùng Sở Duyên Sinh chọc cười, "Ta lấy ra chí tôn thẻ, các ngươi không biết, ta nói Tần Tử Ngọc muốn đưa hai ta cỗ ưu đẳng phẩm cương thi, các ngươi cũng không tin, hai điểm này ta hiện tại cũng không cách nào chứng minh, bất quá, ngươi nói ta là cố ý theo hỏng điện thoại, vậy ta ngược lại là có thể để ngươi minh bạch là thật là giả."

	Sở Duyên Sinh khẽ nhíu mày, "Chứng minh ngươi chứng minh như thế nào "

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn chăm chú lên hắn, bỗng nhiên nhe răng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi tự mình thử một chút lực lượng của ta, chẳng phải sẽ biết "

	Sau một khắc, dưới chân hắn mặt đất bỗng nhiên băng liệt vỡ vụn, phụ cận mấy mét phạm vi mặt đất đều hiện đầy khe hở, một tiếng tiếng gió gào thét bên trong, thân hình của hắn cũng giống như gió táp xuyên qua chỉ là mấy thước khoảng cách, cơ hồ nháy mắt liền xuất hiện ở Sở Duyên Sinh trước mắt.

	"Không có khả năng!" Sở Duyên Sinh trên khuôn mặt tuấn mỹ bỗng nhiên biến sắc.

	Hắn biết mình trở thành cương thi thời gian không dài, thực lực chỉ là bình thường, thậm chí ngay cả để vong ủy hội giám thị tư cách đều không có, luận tính nguy hiểm còn không bằng vong ủy hội phán định là thấp nhất uy hiếp cấp C giám thị mục tiêu, nhưng hắn thứ nhất bảo tiêu 'Độc nhãn' trương nhất bạch, lại là vong ủy hội cấp A giám thị mục tiêu.

	Cho nên hắn nghe nói vong ủy hội tại truy nã cấp A nguy hiểm mục tiêu 'Không đầu cương thi' về sau, mới khiến cho trương nhất đến không bảo hộ hắn.

	Hắn cũng coi như được chứng kiến trương nhất bạch động tác, tốc độ đã nhanh đến hắn thấy không rõ tình trạng.

	Mà trước mắt cái này rõ ràng là tân sinh cương thi, tốc độ cũng là nhanh đến để hắn liền nhìn đều thấy không rõ!

	Đây chẳng phải là nói... Thực lực của người này tối thiểu cùng trương nhất bạch tiếp cận

	"Hừ."

	Lâm Vụ nhàn nhã đi dạo đi tới Sở Duyên Sinh trước mặt, tùy ý một bàn tay chụp về phía Sở Duyên Sinh, định cho hắn cái giáo huấn, tùy tiện đánh gãy hắn mấy chục cây xương cốt là được rồi.

	Đúng lúc này, khoảng cách Sở Duyên Sinh gần nhất cái kia cương thi bảo tiêu, lại là phát sau mà đến trước, vượt lên trước ngăn tại Lâm Vụ trước mặt.

	Lâm Vụ sắc mặt không thay đổi, khí lực trên tay gia tăng một chút, cũng không lách qua cái này cương thi bảo tiêu, tiếp tục một bàn tay đánh ra, xé rách không khí phát ra chói tai tiếng rít.

	Bức tường âm thanh

	Kia cương thi bảo tiêu mặc dù mang theo kính râm, nhưng rõ ràng sắc mặt kịch biến, thế nhưng là Sở Duyên Sinh liền ở phía sau hắn, hắn cũng không dám né tránh, chỉ có thể giao nhau hai tay ngăn tại trước mắt.

	"Răng rắc!"

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, kia cương thi bảo tiêu hai tay lập tức bị Lâm Vụ rắn rắn chắc chắc vỗ trúng, nháy mắt vặn vẹo đứt gãy, dưới chân hắn mặt đất cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, lấy hai chân của hắn làm trung tâm, nứt toác ra đại lượng khe hở, hai chân của hắn cũng trực tiếp chui vào mặt đất xi măng bên trong!

	Tựa như là một viên bị đinh nhập tấm ván gỗ bên trong cái đinh, kia cương thi bảo tiêu cơ hồ nửa người đều bị đập vào mặt đất!

	Lâm Vụ lại một trận gió giống như vòng qua kia lâm vào mặt đất cương thi bảo tiêu, nhẹ nhàng một bàn tay đập vào Sở Duyên Sinh trên bờ vai.

	"Răng rắc!"

	Với hắn mà nói là nhẹ nhàng một bàn tay, đối với Sở Duyên Sinh mà nói, lại là nặng nề vô cùng một kích, nửa bên bả vai nháy mắt liền đã mất đi tri giác, một trận như rang đậu răng rắc tiếng vỡ vụn vang lên, Sở Duyên Sinh bả vai phụ cận xương cốt liền vỡ thành không biết bao nhiêu khối.

	Đồng dạng, đất này đối mặt tại Sở Duyên Sinh thân thể đến nói, vẫn là yếu đuối không ít, hắn cũng đồng dạng bị Lâm Vụ một tát này đập vào mặt đất xi măng bên trong, một mực không tới chỗ ngực.

	"Dừng tay!"

	Cái khác từng cái bảo tiêu cũng đều kịp phản ứng, mặc dù chấn kinh phẫn nộ, nhưng thân là bảo tiêu, vẫn là từng cái xông về Lâm Vụ.

	Lâm Vụ đánh lên không có kết cấu gì, cũng không hiểu chiêu thức gì sáo lộ, chính là đơn giản nhất quyền nhất cước.

	Mà những người hộ vệ này thực lực có mạnh có yếu, bất quá chênh lệch cũng không nhiều, tối thiểu mạnh hơn Sở Duyên Sinh, nhưng trước mặt Lâm Vụ cũng đỡ không nổi một chiêu, cả đám đều bị Lâm Vụ giống như là đập con ruồi đồng dạng, liên tiếp đập vào mặt đất xi măng bên trong, tựa như là đinh cái đinh đồng dạng.

	Vây công

	Động tác của bọn hắn quá chậm, tại Lâm Vụ trước mắt, tựa như là một đám bị thả chậm tốc độ về sau ba tuổi tiểu hài, ngay cả đụng đều không đụng tới hắn, vây công thì có ích lợi gì

	Coi như Lâm Vụ không tránh không né, những cương thi này bảo tiêu cũng không gây thương tổn được hắn, hắn chỉ là không muốn y phục của mình bị hủy diệt mà thôi.

	Nói đến chậm chạp, vẻn vẹn mấy giây, Sở Duyên Sinh cùng hộ vệ của hắn nhóm, liền tất cả đều bị đinh vào mặt đất.

	Mà Lâm Vụ cũng ngừng lại, mỉm cười nhìn qua lâm vào mặt đất Sở Duyên Sinh, nói ra: "Không có ý tứ, con người của ta thật khống chế không tốt cường độ, ta trước đó đã nói qua đi "

	"Ngươi..."

	Sở Duyên Sinh khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ, trước đó thong dong tự tin biến mất không còn, chỉ còn lại chấn kinh cùng khủng hoảng.

	Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, cái này toàn thân đều lộ ra mới mẻ mùi người mới cương thi, thế mà lại cường đại như vậy!

	Hắn lại điểm hối hận, vừa rồi trương nhất bạch cho rằng tại Zombie rất an toàn, liền đi một cái khác cửa hàng lớn trải mua đồ đi, sớm biết hắn vừa rồi liền không cho trương nhất Bạch Ly mở, không nghĩ tới bây giờ thế mà lại gặp được loại chuyện này.

	Càng làm cho hắn khó chịu là... Hắn mặt mũi đều muốn vứt sạch!

	Vừa mới còn một bộ tâm rộng giống như biển nhẹ nhàng quân tử bộ dáng, cho rằng người ta nhỏ yếu, trong nháy mắt liền bị đối phương tùy tiện đập vào trong lòng đất, mà lại là ngay trước fan hâm mộ trước mặt.

	Mặc dù chợ quỷ bên trong phát sinh hết thảy, ai cũng không thể ngoại truyền, nhưng là những này vây xem phú hào cùng cương thi bên trong, cũng có một số người là hắn fan hâm mộ.

	Phần này mất mặt khuất nhục, để hắn hận không thể cả người đều tiến vào trong đất.

	"Hắn... Hắn làm sao..."

	"Quá mạnh..."

	"Không thể nào..."

	Những cái kia vây xem cương thi fan cuồng cùng có khác tâm tư gia hỏa, lúc đầu cũng dự định xông lên vây đánh đánh nằm bẹp Lâm Vụ, nhưng là thấy đến một màn này về sau, từng cái nháy mắt đều dọa đến không dám lên tới.

	Đây cũng quá dọa người đi

	Bọn họ cũng đều biết, Sở Duyên Sinh chiêu mộ cận vệ tiêu chuẩn, chính là vong ủy hội phán định nguy hiểm mục tiêu, những người hộ vệ này mỗi một cái đều là cấp C giám thị mục tiêu, so phổ thông cương thi cường đại hơn nhiều, đã rất hiếm thấy.

	Cấp B giám thị mục tiêu liền tương đối ít thấy, ngay cả Sở Duyên Sinh cũng không có thuê cấp B giám thị mục tiêu làm bảo tiêu, chỉ là phí hết tâm tư, bỏ ra giá tiền rất lớn mới mời đến 'Độc nhãn' trương nhất bạch cái này cấp A giám thị mục tiêu, làm thiếp thân thứ nhất bảo tiêu.

	Mà lại dù là Sở Duyên Sinh là trương nhất bạch lão bản, cũng là khách khí đối đãi trương nhất bạch.

	Cho dù vừa rồi trương nhất ngu sao mà không biết vì cái gì rời đi Zombie, lúc này cũng không ở đây, nhưng những này thân là cấp C giám thị mục tiêu bảo tiêu liên thủ cũng đủ cường đại.

	Thế nhưng là, lại hoàn toàn không phải cái này mới mẻ cương thi đối thủ 

	Một đám người vây xem lập tức đều yên lặng xuống tới, fan cuồng không dám động thủ cũng sợ mình gặp nạn, những cái kia mưu toan cướp đoạt Lâm Vụ nhục thân gia hỏa, cũng cần cân nhắc một chút phân lượng của mình.

	"Dừng tay!"

	Lúc này, một cái mang theo thanh âm tức giận vang lên, một bóng người phóng qua đám người đỉnh đầu, rơi vào Zombie trước cửa trên mặt đất.

	Đám người chung quanh lập tức vang lên một trận tiếng ồn ào.

	"Độc nhãn, trương nhất bạch!"

	"Là độc nhãn!"

	"Trương nhất bạch rốt cục trở về!"

	"Gia hỏa này mạnh hơn cũng không phải trương nhất bạch đối thủ đi "

	Lâm Vụ nghe tiếng quay đầu nhìn lại, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

	'Độc nhãn' trương nhất bạch, là một cái vóc người thấp bé nam tử gầy gò, làn da ngăm đen, mặc đơn giản đồ thể thao, mắt trái mang theo bịt mắt, còn sót lại mắt phải ngay tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	Mà khiến Lâm Vụ rất ngạc nhiên, là cái này trương nhất bạch dưới chân.

	Mặt đất không có bất kỳ cái gì tổn thương, vừa rồi cái này trương nhất bạch trực tiếp phóng qua đám người nhảy vào tới hành vi, Lâm Vụ cũng có thể làm được dễ dàng, nhưng mặt đất đoán chừng sẽ giống như là bị thiên thạch va chạm, coi như không xuất hiện một cái hố to, cũng sẽ xuất hiện hai cái dấu chân thật sâu.

	Chỉ dựa vào thể trọng rơi xuống đất, tự nhiên sẽ không tạo thành loại hiệu quả này.

	Chỉ là, thân thể của hắn lực lượng cường đại đến loại trình độ này, dù chỉ là đơn giản rơi xuống đất, vì đứng vững, hai chân cũng sẽ hơi dùng điểm lực lượng, dù chỉ là một điểm lực lượng, đối với yếu ớt mặt đất đến nói, cũng là không thể thừa nhận.

	Mà cái này trương nhất bạch lại giống như là lá rụng đồng dạng, rất nhẹ nhàng khống chế được mình lực lượng.

	Loại này giống như người bình thường đồng dạng cảm giác, có điểm giống là Tần Tử Ngọc.

	"Là ngươi làm "

	Trương nhất bạch nhíu mày nhìn xem Lâm Vụ, lại nhìn lướt qua từng cái bị đinh xuống mặt đất, ngay tại từ trong hố bò ra tới bảo tiêu cùng Sở Duyên Sinh, có chút không thể tin được.

	Chỉ như vậy một cái rõ ràng là tân sinh cương thi gia hỏa, liền xem như thuần Huyết Cương thi, cũng không trở thành làm được loại trình độ này đi

	"Ngươi cũng muốn thử một chút" Lâm Vụ hỏi.

	Hắn cũng không làm sao kiêng kị cái này độc nhãn, không đầu cương thi tại vong ủy hội phán định xem ra là cấp A, độc nhãn cũng là cấp A, mà hắn nhưng so sánh không đầu cương thi càng mạnh, còn sợ độc nhãn

	Trương nhất bạch âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại dám tại chợ quỷ động thủ, liền không sợ vong ủy hội trừng phạt sao "

	"Có cái quy củ này" Lâm Vụ hỏi ngược lại.

	Trương nhất bạch nói ra: "Lục hội trưởng đoạn thời gian trước mới ở đây giết gà dọa khỉ, để tất cả cương thi đều thành thật một chút, ngươi vậy mà như gió thoảng bên tai "

	Nguyên lai không phải quy củ, mà là Lục Thiều Nhan ý nguyện cá nhân.

	Lâm Vụ yên tâm, liền nói ra: "Dù sao ta đã xúc phạm quy củ, vậy liền lại xúc phạm một lần cũng không có gì, ngươi cũng cùng một chỗ đi."

	Hắn vừa mới nói xong, liền xông về trương nhất bạch.

	Trương nhất bạch ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, lấy nhãn lực của hắn, thế mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo Lâm Vụ động tác

	Bất quá, đã có thể nhìn thấy, hắn an tâm mấy phần.

	Lâm Vụ một cái bước xa liền vọt tới trương nhất bạch trước mắt, cũng không chơi mánh khóe, chính là ỷ vào mình càng nhanh càng mạnh khi dễ người, hào Vô Hoa trạm canh gác một cái đấm thẳng đánh về phía trương nhất bạch.

	"Xùy!"

	Chỉ nghe xé rách không khí khí bạo tiếng vang lên, trương nhất bạch độc nhãn cũng thấy không rõ nắm đấm tốc độ, chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm cùng bản năng để ngăn cản, chỉ cảm thấy lòng bàn tay truyền đến một cỗ nặng nề lực đạo, chết lặng nháy mắt truyền khắp nửa cái cánh tay.

	Ở đâu ra biến thái !

	Trương nhất bạch nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, cái này Sở Duyên Sinh làm sao lại chọc tới loại người này

	Hắn có thể nhìn ra được, đối diện cái này tân sinh gia hỏa không có gì kinh nghiệm chiến đấu, tư thế cũng không đúng tiêu chuẩn, nhưng thân thể quá mạnh, loạn quyền đả chết lão sư phó, chớ nói chi là lực lượng của đối phương cùng tốc độ mạnh hơn hắn không ít.

	Một quyền này lực đạo quá mạnh, hắn cũng hóa giải không được, lập tức không tự chủ được lui về sau đi, mỗi lui một bước, dưới chân mặt đất liền lan tràn ra vô số khe hở.

	Liên tục lui mười mấy mét, còn đụng bay mấy cái không kịp tránh thoát cương thi, hắn lúc này mới ngừng lại.

	Trương nhất bạch còn chưa kịp nói ngưng chiến, liền phát hiện Lâm Vụ lại tới trước mặt hắn, hai tay giữ tại cùng một chỗ giống như chùy, bỗng nhiên hướng trên đầu của hắn đập xuống.

	Gia hỏa này... Không đem hắn đính tại trong đất liền không cam tâm sao

	Trương nhất bạch nhãn sừng kéo ra, nhưng bây giờ cũng không kịp né tránh, chỉ có thể nâng lên hai tay ngăn tại đỉnh đầu, không phải đầu của hắn liền bị nện vào trong lồng ngực.

	Một tiếng vang trầm, mặt đất lần nữa sụp đổ vỡ ra, hai chân của hắn cũng chui vào mặt đất.

	Lâm Vụ hoạt động một chút cổ tay, có chút tán thưởng nói ra: "Ngươi không tệ lắm, bị ta như thế gõ một chút, xe tăng đều bạo, cánh tay của ngươi thế mà không gãy."

	Trương nhất bạch mặt đen lên, không quá muốn nói chuyện, ngươi cũng đem ta nện vào mặt đất, còn nói những thứ này làm gì

	Lâm Vụ quay đầu liếc qua đám người chung quanh, quần chúng vây xem nhóm cùng nhau lui về phía sau một bước, sợ mình cũng bị cái này biến thái nện vào trong đất.

	Ngay cả cấp A giám thị mục tiêu trương nhất bạch đều không phải gia hỏa này đối thủ, bọn hắn làm sao dám đối nghịch

	Những lão quái vật kia không ra, loại thực lực này đã rất khó chống cự.

	Bỗng nhiên 

	Một cái mềm mại đáng yêu bên trong mang theo một tia hoạt bát, một tia hờn dỗi cùng một tia xấu hổ thanh âm, bỗng nhiên từ phía ngoài đoàn người truyền tới:

	"Tướng công ~ sao ngươi lại tới đây nha " 