 Chương 264: Vạn quỷ dạ hành

	Lâm Vụ đi ra đón khách sảnh, liền nhìn thấy kia hai mươi tên U Minh vệ cùng con rết chính canh giữ ở cổng, không khỏi nhìn lướt qua.

	Hai mươi tên U Minh vệ, có nam có nữ, từng cái đều là một thân đồng phục màu đen, trên mặt buộc lên khẩu trang, trên sống mũi còn mang theo màu đen kính râm, phảng phất nhiều năm trước trong phim ảnh xã hội hình người tượng, để Lâm Vụ rất muốn trở về cùng vị kia U Minh công chúa nói một tiếng 'Chúc mừng thông lưới' .

	Tại cái này hai mươi tên U Minh vệ bên trong, có mười tám người hắn đều có thể đọc tâm, chỉ có hai cái nhìn không thấu, xem ra hẳn là hai vị Ngũ trưởng, là Phong Hầu cấp quỷ quái.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng phát hiện một chuyện kỳ quái.

	Hắn cảm giác, hoặc là nói trực giác, là rất mẫn cảm, đối với khác biệt quỷ quái thực lực đều có nhất định phán đoán.

	Kia hai cái hắn nhìn không thấu U Minh vệ Ngũ trưởng, đứng ở hàng trước cái kia, cho hắn uy hiếp cảm giác ước chừng cùng tóc bạc Giang Linh Nhi, U Minh công chúa không sai biệt lắm, mà đứng ở phía sau sắp xếp cái kia U Minh vệ Ngũ trưởng, từ khí tức mạnh yếu đi lên cảm giác, mặc dù cũng là Phong Hầu cấp, nhưng này loại trên trực giác uy hiếp cảm giác, nhưng phải cường liệt nhiều.

	Thậm chí. . . Không thể so với con rết chênh lệch.

	Lâm Vụ không khỏi nhìn nhiều cái kia U Minh vệ Ngũ trưởng một chút, mặc dù người này mang theo kính râm cùng khẩu trang, nhưng khí chất tương đối âm nhu, trên cổ cũng không có hầu kết, dáng người cũng có chút mảnh mai, đoán chừng là nữ nhân đi.

	Bất quá, hắn cũng không để ý nhiều như vậy.

	Có lẽ là Cổ Mộ hoàng thất lo lắng U Minh công chúa an nguy, cho nên ngoại trừ con rết bên ngoài, còn để những người khác cường giả giấu ở U Minh vệ bên trong, tiến hành âm thầm bảo hộ?

	Con rết gặp Lâm Vụ từ đón khách sảnh sau khi đi ra, thế mà đang đánh giá đứng ở hàng sau nữ tính Ngũ trưởng, không khỏi hơi nheo mắt lại.

	Bất quá, Lâm Vụ rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, đối con rết khẽ gật đầu, cũng không nói cái gì, liền đi lên lầu.

	Đợi Lâm Vụ sau khi rời đi, U Minh công chúa cũng từ đón khách trong sảnh đi ra, sắc mặt khó coi.

	"Điện hạ." Con rết đi hướng U Minh công chúa.

	"Thất bại." U Minh công chúa khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này Lâm Vụ. . . Không chỉ có khó chơi, da mặt cũng là dày so tường thành, muốn cho hắn giao ra nguyện linh chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	Con rết không khỏi khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Điện hạ, ngài không nên làm loạn, một khi chọc giận kia Lục Thiều Nhan, trừ phi bệ hạ hoặc là Thiên Sách Vương ở đây, nếu không ai cũng cứu không được ngài."

	"Ta biết."

	U Minh công chúa nhẹ nhàng gật đầu, hít sâu một hơi, nói ra: "Bệ hạ cùng Thiên Sách thúc cũng không thể hướng Lục Thiều Nhan xuất thủ, nếu không chính là cùng âm tào địa phủ là địch, cho nên bọn hắn cũng không cách nào giúp ta, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."

	"Điện hạ minh bạch liền tốt." Con rết nói khẽ.

	"Được rồi, từ từ sẽ đến đi." U Minh công chúa lắc đầu nói.

	Con rết lại liếc qua kia nữ tính Ngũ trưởng, thấp giọng nói: "Đúng rồi, điện hạ, vừa mới cái kia Lâm Vụ tựa hồ đã nhận ra?"

	"Khả năng có chút đi." U Minh công chúa bình tĩnh nói: "Bất quá không sao, hắn cũng đoán không được, toàn bộ Cổ Mộ ngoại trừ Hoàng tộc bên ngoài, cũng liền rải rác mấy người biết bí mật của ta mà thôi."

	. . .

	. . .

	Tầng cao nhất, hội trưởng văn phòng.

	"Lâm Vụ, ngươi đem nguyện linh bán cho cái kia U Minh công chúa sao?" Lục Thiều Nhan ngồi ở sau bàn công tác, nhịn không được hỏi Lâm Vụ một câu.

	Vị kia U Minh công chúa tựa hồ hữu chiêu Lâm Vụ đương phò mã ý tứ, nếu như nàng dùng cái này làm điều kiện, nói không chừng Lâm Vụ đáp ứng đâu?

	"Đương nhiên không có." Lâm Vụ lắc đầu.

	Lục Thiều Nhan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại hiếu kỳ nói: "Nàng cho ngươi mở điều kiện gì?"

	"Vị công chúa kia điện hạ ngược lại là rất khôn khéo, không hề đề cập tới nguyện linh sự tình." Lâm Vụ nói ra: "Nàng đoán chừng cũng phát hiện, chỉ cần nàng mở miệng xách ta liền sẽ cự tuyệt, cho nên. . . Khả năng nàng nghĩ trước cùng ta tạo mối quan hệ đi, đoạn thời gian gần nhất, đoán chừng nàng muốn bắt đầu cho ta lấy lòng, nói không chừng còn có thể cùng ta chơi yêu đương trò chơi?"

	"Vậy ngươi sẽ đáp ứng không?" Lục Thiều Nhan nhịn không được hỏi.

	Lâm Vụ cố ý nghi hoặc mà nhìn xem nàng, nói ra: "Nàng chủ động hiến thân, ta làm gì không đáp ứng?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi cắn môi một cái, muốn mắng gia hỏa này một câu, nhưng cũng không biết làm sao mở miệng, càng không biết dùng cái gì thân phận mở miệng, mà lại cũng không biết vì cái gì, từ lần trước linh hồn nàng bên trong tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung làm ầm ĩ qua về sau, nàng đối mặt Lâm Vụ thời điểm, liền có chút không hiểu không ngóc đầu lên được.

	"Nhưng. . .  thế nhưng là ngươi có lão bà a." Lục Thiều Nhan rốt cục nghĩ ra như thế một không có chút nào sức thuyết phục lý do.

	Lâm Vụ không thể nín được cười, cố ý tán đồng gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta là có vợ người, về sau ngoại trừ mẹ ta cùng lão bà của ta bên ngoài hết thảy khác phái, đều phải giữ một khoảng cách."

	". . ." Lục Thiều Nhan khóe mắt có chút co quắp một chút, bỗng nhiên có loại dời lên Thạch Đầu nện chân mình cảm giác, trong lòng khó chịu.

	"Ha ha ha, nói đùa mà thôi."

	Lâm Vụ phát hiện Lục Thiều Nhan căn bản sẽ không che giấu biểu lộ, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Ta là không thể nào đáp ứng vị công chúa kia điện hạ."

	"Vì cái gì?" Lục Thiều Nhan nghi ngờ nói.

	"Không tại sao." Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Ta nguyện linh đã từng từng cứu mạng của ta, còn giúp qua ta rất nhiều lần, nàng là bằng hữu của ta, ta làm sao có thể đem nàng bán cho người khác?"

	"Nguyên lai là dạng này."

	Lục Thiều Nhan giật mình gật đầu, "Vậy ngươi yên tâm cự tuyệt nàng đi, chỉ cần có ta tại, nàng liền đoạt không được."

	"Cám ơn ngươi." Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, lại nói ra: "Huống chi, ta đối Cổ Mộ ấn tượng vẫn luôn không tốt lắm, cái kia trong kính yêu là bị u minh hoàng tử từ Cổ Mộ đuổi đi ra, dẫn đến ta thúc nhà kém chút diệt môn, còn có Giang Linh Nhi cũng là một mực bị Cổ Mộ truy sát."

	Còn có một chút hắn không nói, Tần Tử Ngọc cừu địch cũng là Cổ Mộ Hoàng tộc.

	Mặc dù hắn trên miệng nói sẽ không lẫn vào đến nàng cùng Cổ Mộ trong cừu hận, nhưng Tần Tử Ngọc dù sao cũng là hắn hài tử mẫu thân, cũng đã cùng hắn có vợ chồng chi thực, tương lai hắn luôn không khả năng ngồi yên không lý đến.

	Chờ hắn có đủ thực lực, đoán chừng cũng sẽ ra tay giúp giúp Tần Tử Ngọc.

	Đã sớm muộn sẽ vì địch, hiện tại cần gì phải giữ gìn mối quan hệ?

	"Xác thực, từ xưa đến nay, Cổ Mộ tựa như là u ác tính đồng dạng cắm rễ, làm hại số lần nhiều lắm."

	Lục Thiều Nhan cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nếu không phải Cổ Mộ có vài vị đế vương cấp quỷ quái tọa trấn, sớm đã bị âm tào địa phủ tiêu diệt, còn tốt trăm năm trước, giấu ở âm tào địa phủ phía sau những cái này lão quái vật nhóm xuất thủ một lần, để Nữ Đế ăn thiệt thòi lớn, nếu không Cổ Mộ hiện tại còn rất phách lối đâu."

	"Trăm năm trước?" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Trăm năm trước, âm tào địa phủ đối Cổ Mộ động thủ?"

	"Ừm."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Tại trăm năm trước, Cổ Mộ vì trợ giúp Thiên Sách công. . . Ngô, cũng liền hiện tại Thiên Sách Vương, vì giúp hắn đột phá đến đế vương cấp, Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu 'Con cóc' tự mình suất quân xuất hành, không biết tru diệt bao nhiêu người, dẫn phát 'Vạn quỷ dạ hành' nghi thức, trắng trợn thu thập âm khí, lợi dụng U Minh quốc tỷ chuyển hóa ra cực hạn âm khí, cho nên Thiên Sách công mới có thể biến thành Thiên Sách Vương, bất quá cũng bởi vậy triệt để chọc giận âm tào địa phủ, những lão quái vật kia mới có thể xuất thủ."

	"Vạn quỷ dạ hành?" Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Ngươi nói là. . . Tĩnh Châu Thành sao?"

	Vạn quỷ dạ hành. . . Không phải liền là hơn một trăm năm trước, Tần Tử Ngọc chỗ tao ngộ biến cố sao?

	Tần Tử Ngọc tại khi còn sống chính là Tĩnh Châu Thành Tần gia đại tiểu thư, trước đó rồi cùng hắn nói qua những này, mà cái kia đêm mưa quái khách Từ Trì trước khi chết ký ức, cũng có vạn quỷ dạ hành sự tình.

	Hiện tại xem ra, cái này cái gọi là vạn quỷ dạ hành nghi thức, lại là vì thu thập âm khí, để kia Thiên Sách Vương đột phá đến đế vương cấp?

	"Xem ra ngươi cũng biết một chút."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, nói ra: "Đích thật là Tĩnh Châu Thành, lúc ấy toàn thành người đều bị giết sạch, mà lại là bị tra tấn mà chết, cho nên có rất nhiều người linh hồn đều biến thành lệ quỷ, căn cứ ghi chép, khi đó toàn bộ Tĩnh Châu Thành chừng mấy chục vạn oan hồn lệ quỷ trong thành bay múa, tựa như là Địa Ngục." 