 Chương 343: Mạc Khinh Trần

	Luân Hồi quảng trường bên trên, đông đảo xem lễ người đều đem ánh mắt đặt ở trên đài thanh niên trẻ tuổi kia trên thân.

	Nghe từng cái đại biểu Ngục Vương đến đây mời đám sứ giả, dần dần đem đãi ngộ điều kiện nói ra, đông đảo xem lễ người liền hâm mộ có chút đỏ mắt.

	Loại điều kiện này, quả là nhanh muốn so sánh nấc thang thứ nhất đám sứ giả.

	Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, Lâm Vụ bực này có được tam đại vương giả thiên phú 'Quái vật', đạt tới nấc thang thứ nhất cấp độ này bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

	Rất nhanh, hai mươi tên đại biểu hai mươi vị Ngục Vương đám sứ giả, đều nói rõ đãi ngộ điều kiện.

	Trong đó còn có vài ngày trước mới thấy qua Lăng Nhược Thủy, nàng đại biểu Ngục Vương 'Cửu Giang chủ' đến đây mời, điều kiện so với lần trước cao hơn hai mươi năm phần, cũng chính là mỗi trăm năm liền sẽ cho Lâm Vụ một kiện bảy mươi năm phần cực âm bảo vật, có thể nói là thành ý tràn đầy.

	Trừ cái đó ra, còn có đại biểu Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' đến đây mời vị sứ giả kia 'Trì Cửu An', là Địa Ngục thứ năm sứ giả, nhìn qua chỉ là một cái mặt mũi hiền lành, tóc trắng xoá lão bà bà.

	Mà Lâm Vụ từ đọc tâm kết quả đến xem, vị này ao bà bà, vậy mà là Trì gia lão tổ tông Ẩn Đế muội muội!

	Trì gia mở ra đãi ngộ điều kiện cũng không tệ, không chỉ có nguyện ý cho ra mỗi trăm năm sáu mươi năm phần cực âm bảo vật, hơn nữa còn nguyện ý sớm dự chi một ngàn năm!

	Cái này tại chỗ liền đưa tới một trận toàn trường tiếng kinh hô.

	Lâm Vụ ngược lại là không có kinh ngạc, Ẩn Đế nếu như là người trùng sinh, dạng này lôi kéo hắn cũng là bình thường.

	Theo từng cái sứ giả đứng dậy, Lâm Vụ cũng dần dần quen biết những này Địa Ngục sứ giả.

	Xếp hạng trước tám sứ giả, mỗi một cái đều là nấc thang thứ nhất cường giả, mà lần này trừ thứ nhất sứ giả cùng thứ bảy sứ giả bên ngoài, cái khác sáu vị đều đã đến đông đủ.

	Thứ nhất sứ giả lệ thuộc vạn kiếp tiểu địa ngục, mà Tình Hoàng đã vẫn lạc, nàng thuộc về vô chủ tiểu địa ngục, tự nhiên cũng không có tư cách hướng Lâm Vụ phát ra mời.

	Mà thứ bảy sứ giả vạn linh chi nữ 'Bùi tinh ngữ' cùng thứ hai sứ giả 'Cung Viêm', hai người đều thuộc về băng lan tiểu địa ngục một phương, ở vào Bùi gia lão tổ tông dưới trướng, Cung Viêm ra mặt đại biểu, tự nhiên không cần nàng.

	Đợi hai mươi vị Ngục Vương đại biểu sứ giả nói xong đãi ngộ điều kiện về sau, người chủ trì kia nho nhã nam tử mới mỉm cười đi ra.

	"Xem ra, chư vị Ngục Vương đại nhân đối Lâm Vụ tiên sinh đều rất xem trọng đâu."

	Nam tử nho nhã kia cười cười, nói với Lâm Vụ: "Lâm Vụ tiên sinh, tiếp xuống liền đến phiên ngài lựa chọn thời điểm, cái này hai mươi vị Ngục Vương, ngài có thể lựa chọn bất luận một vị nào, nếu như ngài xác định gia nhập cái kia tòa tiểu địa ngục, liền dọc theo này tòa đối ứng Nại Hà kiều, đi vào gặp qua vị kia Ngục Vương là đủ."

	Cuối cùng, nam tử nho nhã kia vừa cười nói: "Đương nhiên, ngài cũng có thể xin gia nhập những cái kia không có hướng ngài phát ra mời tiểu địa ngục, chỉ cần kia tiểu địa ngục số một sứ giả hoặc là Ngục Vương đồng ý, ngài cũng có thể gia nhập."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Còn có vị nào Ngục Vương không có phát ra mời?"

	Nam tử nho nhã kia hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Lâm Vụ không có ý định lựa chọn cái này hai mươi vị Ngục Vương?

	Bất quá, hắn vẫn là hồi đáp: "Còn có hai vị Ngục Vương không có mời ngài, theo thứ tự là Kim Hoàng tiểu địa ngục Kim Hoàng, cùng thiên diện tiểu địa ngục Thiên Diện Ma Quân."

	"Hai vị này Ngục Vương thuộc về gia tộc nào?" Lâm Vụ lại hỏi.

	"Kim Hoàng không thuộc về mười gia tộc lớn nhất, mà là ngàn năm trước nhận mời gia nhập ta Địa Ngục, Kim Hoàng trước đây ít năm tại một lần đại chiến bên trong bị trọng thương, ngay tại ngủ say tĩnh dưỡng."

	Nam tử nho nhã kia nói ra: "Mà Thiên Diện Ma Quân, thì là Tiêu gia lão tổ tông, bây giờ Ma Quân không tại Địa Ngục, cho nên không có mời ngài."

	"Tiêu gia?" Lâm Vụ cố ý lộ ra vẻ vui mừng, nói ra: "Ta liền nói vừa rồi giới thiệu chư vị sứ giả bên trong, tại sao không có Tiêu gia sứ giả, thì ra là thế."

	Hắn lời này mới ra, dưới trận lập tức vang lên một trận tiếng nghị luận.

	Mà ngồi ở hàng thứ nhất đông đảo đám sứ giả cũng đều lộ ra một tia kinh ngạc, từ cái này Lâm Vụ thái độ đến xem, chẳng lẽ hắn muốn lựa chọn Tiêu gia?

	Nam tử nho nhã kia cũng kinh ngạc nói: "Hẳn là Lâm tiên sinh dự định lựa chọn thiên diện tiểu địa ngục sao?"

	"Đúng."

	Lâm Vụ sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, liền khẽ gật đầu nói: "Trước đây không lâu, ta tao ngộ qua một lần nguy cơ, may mắn mà có tỉnh Giang Nam vong ủy hội tiền nhiệm phó hội trưởng 'Tiêu Nhược Sơ' cứu, trong lòng ta nàng vẫn là rất cảm kích, lại nghe nói nàng là mười gia tộc lớn nhất bên trong người của Tiêu gia, cho nên đối Tiêu gia ấn tượng không tệ, lần này tới trước đó, ta liền nghĩ qua gia nhập Tiêu gia Ngục Vương tiểu địa ngục, cũng coi là báo ân."

	"Tiêu gia đối Lâm tiên sinh có ân?" Nam tử nho nhã kia ngạc nhiên, lập tức cười nói: "Lâm tiên sinh bực này có ơn tất báo người, thật là khiến người thán phục."

	Lễ đài phía dưới, từng cái đại biểu Ngục Vương đám sứ giả, lúc này cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Vụ thế mà lại như thế lựa chọn.

	Bất quá, bọn hắn cũng đã sớm từng chiếm được liên quan tới Lâm Vụ cặn kẽ nhất tình báo.

	Bọn hắn cũng biết Lâm Vụ tiến về Việt tỉnh một nhóm bên trong, hoàn toàn chính xác có tỉnh Giang Nam vong ủy hội tiền nhiệm phó hội trưởng 'Tiêu Nhược Sơ' đồng hành, cũng hoàn toàn chính xác phát sinh qua một trận chiến đấu, xem ra chính là lần kia, Tiêu Nhược Sơ giúp Lâm Vụ?

	Bực này ân tình, đích thật là một cái đại nhân tình.

	Từng cái đại biểu đám sứ giả mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thất vọng, nhưng cũng lý giải Lâm Vụ là vì báo ân, không khỏi âm thầm ở trong lòng cảm thán, cái này Tiêu gia thật sự là vận khí tốt a.

	Dệt hoa trên gấm, chung quy là so ra kém đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Mà tại trong quảng trường xem lễ đám người, cũng phát ra từng đợt không giống nhau cảm thán âm thanh, đặc biệt là trong đó tại mặt phía nam biên giới một đám người, tựa hồ là Tiêu gia đám sứ giả, từng cái trên mặt đều có sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Như vậy, Lâm Vụ tiên sinh, ngài lựa chọn đã xác định chưa?" Nam tử nho nhã kia hỏi.

	"Phải."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Mời phiền phức giúp ta thông báo thiên diện tiểu địa ngục, truyền đạt ý nguyện của ta."

	Nam tử nho nhã kia vuốt cằm nói: "Lâm tiên sinh chờ một lát."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía đứng tại lễ đài phía bên phải tên hộ vệ kia, nói ra: "Thiên Diện Ma Quân bây giờ không tại Địa Ngục, ngươi nhanh đi thông báo thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả đến đây."

	"Phải."

	Hộ vệ kia lập tức bước nhanh đi hướng dọc theo quảng trường, bước lên thông hướng thiên diện tiểu địa ngục này tòa Nại Hà kiều.

	Sau một lúc lâu, thiên diện tiểu địa ngục sở thuộc này tòa Nại Hà kiều, tại nồng vụ vờn quanh trên cầu, bước nhanh đi ra hai thân ảnh.

	Một cái là tiến đến thông báo hộ vệ.

	Mà đổi thành một cái, thì là một cái mặt như ngọc, khí chất bất phàm nam tử tuấn mỹ, một thân chỉnh tề trắng noãn cổ thư sinh bạch bào, chậm rãi cất bước đi tới, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười thản nhiên, khí độ phong hoa đủ để khiến rất nhiều nữ tử hâm mộ.

	Một cỗ Mary Sue tiểu thuyết nam chính hương vị... Lâm Vụ yên lặng nhả rãnh một câu.

	Hắn đã sớm từ Tiêu Tần nơi đó, hiểu được toàn bộ thiên diện tiểu địa ngục cao tầng tư liệu.

	Mà cái này như thư sinh mỹ nam tử, chính là thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả, tại toàn bộ Địa Ngục xếp hạng thứ mười sứ giả 'Mạc Khinh Trần' .

	Chỉ có tám người đứng đầu mới là nấc thang thứ nhất cường giả, mà vị này 'Mạc Khinh Trần' có thể xếp hạng thứ mười, tại đệ nhị giai thê cường giả bên trong, cũng là số một số hai cường giả, trong địa ngục cũng có số ít nữ tính sứ giả đều cảm mến với hắn.

	Sở dĩ là số ít, chủ yếu là bởi vì ba trăm năm trước Tình Hoàng còn tại thời điểm, Tình Hoàng vô luận thực lực, dung mạo, khí độ, mỹ lệ đều hoàn toàn nghiền ép Mạc Khinh Trần, cho nên cơ hồ toàn bộ Địa Ngục nữ tử đều là si mê với Tình Hoàng, chỉ có những cái kia nữ tính phong vương mới có thể chống cự Tình Hoàng mị lực.

	Người liền sợ so, Tình Hoàng khi còn tại thế, Mạc Khinh Trần tự nhiên không có gì tồn tại cảm.

	Mà Tình Hoàng sau khi ngã xuống cái này ba trăm năm qua, những cái kia mới gia nhập Địa Ngục nữ tính sứ giả, tự nhiên cũng có chút nữ tử hâm mộ tại Mạc Khinh Trần.

	"Mạc Khinh Trần..."

	"Là Mạc Khinh Trần tới."

	Trên quảng trường, hiển nhiên cũng có một chút hâm mộ tại Mạc Khinh Trần nữ tử, nhìn thấy hắn xuất hiện thời điểm, cả đám đều đưa ánh mắt dời quá khứ, ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào, quả thực đang bốc lên tinh tinh.

	Không phải liền là khuôn mặt nha, soái ca không tầm thường a... Lâm Vụ có chút im lặng.

	Bất quá, khi Lâm Vụ nhìn thấy ngồi tại lễ đài dưới đệ nhất sắp xếp, ngồi tại bên phải nhất nữ nhân kia cũng tại mắt bốc tinh tinh mà nhìn chằm chằm vào Mạc Khinh Trần thời điểm, hắn liền không nhịn được có chút nhìn có chút hả hê.

	Ngồi tại hàng thứ nhất sứ giả, đều không ngoại lệ đều là các phương tiểu địa ngục số một sứ giả.

	Mà để Lâm Vụ cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác nữ nhân kia, thân phận vẫn là Địa Ngục thứ tư sứ giả.

	Thứ tư sứ giả gọi là 'Đổng Thắng Nam', là tam sinh tiểu địa ngục số một sứ giả, đại biểu Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế' đến đây, tựa hồ là Đông Đế thân nữ nhi.

	Vị này thứ tư sứ giả tên là thắng nam, thật đúng là 'Thắng nam' a.

	Lớn nhất thể hiện chính là nàng hình thể, dựng thẳng hai mét, nằm ngang sợ là cũng có hai mét, có lẽ... Nằm sấp cũng có hai mét?

	Tóm lại, vị này Đổng Thắng Nam thể trọng, coi như không có một ngàn cân cũng có tám trăm cân, quả thực chính là một cái cự đại núi thịt đồng dạng, ngay cả chuẩn bị cho nàng chỗ ngồi đều là đặc chế, so người khác lớn mấy số, để nàng ngồi tại hàng thứ nhất gần nhất mới xem như có phòng trống.

	Thứ tư sứ giả thực lực thế nhưng là mạnh hơn Mạc Khinh Trần nhiều, nếu là dùng sức mạnh, quả thực có thể đem Mạc Khinh Trần ép tới tìm không thấy người...

	Lâm Vụ lặng lẽ nghĩ giống một chút cảnh tượng đó, không khỏi lòng tràn đầy ác thú vị.

	Chủ yếu là Tiêu Tần có chút không tin lắm nhận chức này cái Mạc Khinh Trần, cảm thấy hắn khả năng có vấn đề, cho nên hắn cũng vô ý thức đối cái này Mạc Khinh Trần giác quan không tốt lắm.

	Rất nhanh, Mạc Khinh Trần xuyên qua quảng trường, đi lên lễ đài.

	Để Lâm Vụ có chút không nhịn được cười chính là, cái này Mạc Khinh Trần tại trải qua thứ tư sứ giả 'Đổng Thắng Nam' bên người thời điểm, thân thể thế mà run một cái, ánh mắt hoàn toàn không dám nhìn Đổng Thắng Nam, tựa hồ cũng có chút sợ hãi.

	"Mạc công tử."

	Nam tử nho nhã kia cười nói: "Ngươi hẳn phải biết đi, Lâm tiên sinh muốn gia nhập các ngươi thiên diện tiểu địa ngục, không biết ý của ngài hạ như thế nào?"

	Mạc Khinh Trần lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Lâm tiên sinh nguyện ý gia nhập ta thiên diện tiểu địa ngục, ta tự nhiên là cảm giác sâu sắc vinh hạnh, mặc dù Ma Quân thật lâu không có trở về, nhưng chắc hẳn nàng ở đây, nhất định sẽ thật cao hứng."

	Hắn dừng một chút, đối Lâm Vụ cười nói: "Hoan nghênh Lâm tiên sinh, có Lâm tiên sinh bực này có ơn tất báo tình nghĩa người đến thiên diện tiểu địa ngục, thật sự là chúng ta chi phúc."

	Lâm Vụ tiến vào giải đọc trạng thái, đồng thời mỉm cười nói: "Mạc tiên sinh mới là, Ma Quân biến mất lâu như vậy, Mạc tiên sinh còn như vậy tận trung cương vị, mới càng làm cho người ta bội phục."

	"Chỗ nào, Lâm tiên sinh nói đùa." Mạc Khinh Trần lắc đầu cười khẽ.

	Đích thật là nói đùa...

	Chỉ là nháy mắt, Lâm Vụ cũng đã giải đọc đến Mạc Khinh Trần chân chính ý nghĩ, ánh mắt bên trong không khỏi hiện lên một hơi khí lạnh. 