 Chương 284: Lâm Vụ chết rồi?

	Tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Vừa rồi phát sinh nổ vang rung trời đầu nguồn chính là chỗ này, vậy mà lúc này cũng chưa rút lui người không liên quan bầy, từng cái giao lộ đường đi cũng chưa từng phong tỏa, thậm chí còn có người đi đường trải qua cao ốc phụ cận, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Chỉ là... Lấy tổng bộ cao ốc làm trung tâm, phương viên vài trăm mét phạm vi không gian, lại là hơi sinh ra một tia biến hoá kì dị.

	Nếu có cao cao tại thượng Phong Vương cấp quỷ quái hoặc là Diêm La cấp câu hồn sử lại tới đây, liền sẽ phát hiện, nơi này đã hoàn toàn bị Lục Thiều Nhan lĩnh vực bao phủ, trong lĩnh vực tựa như là một cái thế giới khác, vô luận phát sinh cái gì cũng không biết ảnh hưởng đến hiện thực.

	Trừ phi Lục Thiều Nhan giải trừ lĩnh vực, không phải ngoại giới người vào không được, người ở bên trong cũng ra không được.

	Đương nhiên, nếu như là Phong Vương cấp quỷ quái, vẫn là có thể cưỡng ép đột phá lĩnh vực.

	Đột nhiên ——

	Phương viên vài trăm mét phạm vi không gian khôi phục bình tĩnh.

	"Ha ha ha!"

	Một tiếng tùy tiện tiếng cười to bỗng nhiên ở trên bầu trời vang lên, một bắp thịt cả người cự nhân trống rỗng xuất hiện ở trên đại lầu phương giữa không trung, chân đạp không khí cấp tốc đi xa, chỉ để lại một câu: "Lục hội trưởng, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, sau này còn gặp lại!"

	Cao ốc trên sân thượng, một xõa tóc dài mỹ lệ nữ nhân cũng trống rỗng xuất hiện, trong tay nàng chính cầm một thanh tạo hình kỳ dị, đỏ bừng sắc song dây cung đoản cung, trên cung thì là đắp một con giống như như thủy tinh trong suốt mũi tên.

	Sắc mặt nàng băng lãnh, ngẩng đầu nhìn kia giữa không trung phi tốc rời đi cơ bắp cự nhân, mũi tên đã nhắm chuẩn tốt.

	Nhưng nàng trầm mặc nửa ngày, vẫn là không có bắn ra một tiễn này.

	Bởi vì không có ý nghĩa.

	Nàng tuyệt tình trúng tên không được đối phương linh hồn, mặc dù đã hóa thành thực chất, nhưng cũng chỉ có thể làm bị thương đối phương nhục thân mà thôi, nhưng này bị thương thế đối với Phong Vương cấp quỷ quái tới nói, thực sự quá tầm thường.

	Liền xem như bắn một ngàn tiễn một vạn tiễn, cũng giết không được đối phương.

	"Thập Tử Vương..."

	Lục Thiều Nhan hừ lạnh một tiếng, lại liếc qua cách đó không xa cỗ thi thể kia.

	Kia là một cỗ thi thể không đầu, máu tươi sớm đã chảy khô, cũng không có trên mặt đất lưu lại nhiều ít vết máu, nhưng hiển nhiên đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Cỗ này thi thể không đầu tỉnh Giang Nam vong ủy hội phó hội trưởng, đại phán quan 'Đông Phương Triệt' .

	Tại Thập Tử Vương liều lĩnh điên cuồng công kích phía dưới, cho dù là tại Lục Thiều Nhan lĩnh vực bên trong, Lục Thiều Nhan cũng không thể bảo vệ Đông Phương Triệt, bị Thập Tử Vương tìm tới cơ hội, một quyền đánh nổ Đông Phương Triệt đầu lâu.

	"Thật sự là phiền phức..."

	Lục Thiều Nhan không khỏi có chút nhíu mày.

	Nàng mặc dù chán ghét Đông Phương gia tộc người, cũng rất phiền cái này Đông Phương Triệt, nhưng Đông Phương Triệt dù sao cũng là phó hội trưởng, cho nên nàng cũng không thể nào để cho đối phương giết chết Đông Phương Triệt, cứ như vậy bị Phong Vương cấp quỷ quái vọt tới tổng bộ giết chết phó hội trưởng, Diêm La điện bên kia nhất định sẽ có không ít thanh âm.

	Bỗng nhiên, một hư ảnh từ Đông Phương Triệt trong thi thể bay ra.

	Rõ ràng là Đông Phương Triệt linh hồn, lúc này còn chưa tới bảy ngày thời gian, linh hồn của hắn chưa hóa thành quỷ hồn, chấp niệm tạo vật cũng không có sụp đổ.

	Đông Phương Triệt linh hồn còn rất yếu huyễn, nhưng này song phiếm hồng con mắt y nguyên nhìn chằm chặp Lục Thiều Nhan.

	"Lục Thiều Nhan... Ngươi vì cái gì không có ngăn lại hắn!"

	"Vì cái gì? !"

	"Vì cái gì không có ngăn lại hắn? ?"

	"Ngươi nhất định là tại công báo tư thù! Cố ý cho hắn cơ hội!"

	"Ghê tởm! ! Thật là đáng chết! !"

	"Ta muốn để ngươi theo giúp ta cùng chết! !"

	"A a a a a a a a a a a! ! ! !"

	Đông Phương Triệt thê lương gào thét, phảng phất sắp đã mất đi lý trí, dần dần lâm vào điên cuồng.

	Lục Thiều Nhan không để ý Đông Phương Triệt, chỉ là có chút nhíu mày, "Vẫn không thay đổi thành quỷ hồn, oán niệm lại lớn như vậy , chờ bảy ngày sau đó, chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn mất đi lý trí."

	Câu hồn sử cùng người bình thường không giống.

	Người bình thường tử vong, linh hồn ly thể về sau, sẽ bắt đầu hồi ức khi còn sống, tựa như là như đèn kéo quân, nếu có quá mức ý chí mãnh liệt cùng chấp niệm, mới có thể biến thành quỷ hồn, lệ khí oán niệm quá mạnh liền sẽ biến thành lệ quỷ, nếu như không có cái gì chấp niệm, bảy ngày sau đó liền sẽ tiêu tán.

	Mà câu hồn sử một khi bỏ mình, bảy ngày sau đó, chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm lệ khí liền sẽ bộc phát phản phệ, tất nhiên sẽ biến thành lệ quỷ.

	Câu hồn sử có thể hay không trở thành cương thi, liền muốn nhìn người ý chí.

	Nếu như ý chí đủ cường đại, nói không chừng liền có thể tại biến thành lệ quỷ về sau, lưu lại một tia lý trí, chủ động dung nhập cương thi thân thể.

	Nếu như ý chí không đủ kiên định, câu hồn sử biến thành lệ quỷ về sau, liền sẽ bị hoàn toàn che đậy tâm trí, cũng sẽ không dung nhập cương thi thân thể.

	Mà Đông Phương Triệt linh hồn mới vừa vặn ly thể, liền đã sắp mất lý trí , chờ đến hắn bảy ngày sau đó biến thành lệ quỷ, chỉ sợ cũng không có gì cơ hội trở thành cương thi.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lục Thiều Nhan quay đầu nhìn về phía phương xa, không khỏi nhăn đầu lông mày.

	Nàng một người liền có thể giám sát toàn bộ tỉnh Giang Nam siêu phàm quỷ quái , bất kỳ cái gì phong tước quỷ quái, chỉ cần không có che giấu khí tức, nàng liền có thể cảm ứng được nhất thanh nhị sở.

	Một khi những quỷ quái kia dám can đảm ở Giang Nam dẫn xuất họa loạn, nàng liền sẽ một tiễn diệt sát.

	Tại cái kia phương hướng, Lục Thiều Nhan có thể cảm ứng được mấy cái cường đại quỷ quái khí tức, một là Phong Hầu cấp quỷ quái 'U Minh công chúa' khí tức, còn có hai cái khí tức là phong công cấp quỷ quái, một là Cổ Mộ trấn thủ 'Con rết' khí tức, mà đổi thành một lại là xa lạ khí tức.

	Toàn bộ tỉnh Giang Nam phong công cấp quỷ quái cũng liền như vậy mấy vị, mỗi người khí tức nàng đều nhất thanh nhị sở.

	Con rết là mấy ngày nay mới tới, mà đổi thành một phong công cấp quỷ quái đâu?

	"Thật là, mới mở ra lĩnh vực như thế mấy phút, liền toát ra một xa lạ phong công cấp quỷ quái..."

	"Ừm? Lâm Vụ đâu?"

	Bỗng nhiên, Lục Thiều Nhan nao nao, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	"Sao lại thế... Lâm Vụ khí tức làm sao biến mất..."

	Ánh mắt của nàng trở nên hơi ngốc trệ, toàn thân đều đang phát run, trong tay chớ song dây cung cùng tuyệt tình tiễn cũng đang run rẩy, tản ra kinh hoảng, tâm tình sợ hãi.

	"Sẽ không."

	"Tỉnh táo, tỉnh táo."

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, mạnh phá mình tỉnh táo phân tích ra.

	Nàng không hiểu chớ song dây cung cùng tuyệt tình tiễn vì sao lại đối Lâm Vụ xuất hiện loại phản ứng này, nhưng nàng cũng không có tâm tình suy nghĩ những thứ này.

	Nàng rất rõ ràng, Lâm Vụ linh hồn cũng không phải là quỷ hồn, không cách nào sử dụng che giấu khí tức kỹ xảo.

	Cho nên, Lâm Vụ khí tức biến mất, cũng chỉ có ba loại khả năng.

	Hoặc là Lâm Vụ rời đi tỉnh Giang Nam phạm vi, vượt qua nàng có khả năng cảm ứng cực hạn khoảng cách.

	Hoặc là Lâm Vụ bị cái khác Diêm La lĩnh vực hoặc là một ít đặc thù kết giới, lực trường loại hình bao phủ, ngăn cách khí tức.

	Còn có chính là... Tử vong.

	Nàng mới mở ra lĩnh vực mấy phút thời gian, Lâm Vụ làm sao có thể rời đi tỉnh Giang Nam?

	Mà toàn bộ âm tào địa phủ cũng liền như thế mấy vị Diêm La, mỗi một cái Diêm La đều là trấn thủ một phương, không dám tùy tiện rời đi , còn có thể ngăn cách khí tức cảm ứng lực trường kết giới thì càng ít.

	Như vậy... Tử vong khả năng...

	Lục Thiều Nhan càng là phân tích, liền càng phát ra hoảng hốt, bỗng nhiên nhìn chằm chằm cái kia xa lạ phong công cấp quỷ quái khí tức phương hướng, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này nhất định có vấn đề..."

	"Vì cái gì không có ngăn lại hắn? ?"

	Đông Phương Triệt linh hồn y nguyên giống như là máy lặp lại đồng dạng không ngừng lặp lại, thậm chí còn hướng Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng tới, ý đồ bắt lấy nàng: "Lục Thiều Nhan, ngươi vì cái gì không có ngăn lại hắn?"

	"Lăn đi! !"

	Lục Thiều Nhan đột nhiên quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên, đem Đông Phương Triệt linh hồn đánh bay, lập tức cả người phóng lên tận trời, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng về phía cái kia xa lạ phong công cấp quỷ quái.

	...

	...

	Một phút trước, tiểu huyết hải nội bộ.

	"Vạn vật quy hư, đọc tâm dự đoán, khu sách vạn vật..."

	U Minh hoàng tử dựa lưng vào tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn biên giới, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, "Một mình ngươi liền có được ba loại đỉnh tiêm vương giả thiên phú, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, nhưng ngươi giết ta Cổ Mộ nhiều người như vậy, bút trướng này, ta Cổ Mộ sớm muộn sẽ từ trên người ngươi tìm trở về."

	"Các ngươi cái này muốn chạy trốn sao?" Lâm Vụ cố ý giễu cợt một tiếng, lung lay trong tay Vương Kiếm, "Kiếm của ngươi từ bỏ sao? Tốt như vậy kiếm, tại Thiên Sách Vương sau khi ngã xuống, chỉ sợ toàn thế giới cũng chỉ có ta mới có cơ hội rèn đúc ra."

	"Hừ, tạm thời gửi ở ngươi nơi đó."

	U Minh hoàng tử hừ lạnh một tiếng, liền hướng lui về phía sau ra một bước, cả người cũng xuyên qua tầng kia huyết hồng sắc cách ngăn.

	"Lâm Vụ, ngươi vạn vật quy hư có thể xuyên qua huyết hải sao?" Tần Tử Ngọc hỏi.

	"Ta thử một chút."

	Lâm Vụ thử giơ tay lên vươn hướng kia huyết hồng sắc cách ngăn, đồng thời lần nữa tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, cả người cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Giờ khắc này, tia sáng, không khí, lực hút, thanh âm các loại ở trước mặt của hắn, cũng chờ cùng với không tồn tại.

	Không có không khí lực cản, ảnh hưởng của trọng lực, cho nên hắn tại vạn vật quy hư lúc tốc độ phi thường kinh người, nhất là bộc phát tốc độ, tại loại này nhẹ như lông hồng trạng thái, có thể nói là linh hoạt vô cùng.

	Cũng chính là U Minh hoàng tử kiếm nhanh quá mức kinh khủng, hắn mới không cách nào né tránh.

	Bất quá, lần này Lâm Vụ tại vạn vật quy hư trạng thái dưới bàn tay, tại chạm đến kia tiểu huyết hải cách ngăn thời điểm, liền bị chặn.

	Lâm Vụ khôi phục trạng thái bình thường, khẽ lắc đầu nói: "Không được, không xuyên qua được."

	Tần Tử Ngọc cũng không có cảm thấy kinh ngạc, nói ra: "Cái này tiểu huyết hải dù sao cũng là Cổ Mộ tiên đế thân thể biến thành, phi thường kỳ diệu, ngay cả Phong Vương cấp quỷ quái cùng Diêm La đều không xông vào được, ngươi không xuyên qua được cũng bình thường."

	"Hiện tại đã biết những này vật chất, ta trên cơ bản đều có thể coi nhẹ."

	Lâm Vụ nói ra: "Lực hút, sóng âm, tia sáng loại hình cũng kém không nhiều, có chút đặc thù xạ tuyến tạm thời còn không cách nào coi nhẹ, còn có không gian cũng giống như vậy, bất quá khó khăn nhất coi nhẹ vẫn là sinh mệnh, nhất là có linh hồn sinh mệnh, là hoàn toàn không cách nào coi nhẹ, cũng không có khả năng xuyên qua."

	"Sinh mệnh?" Tần Tử Ngọc giật mình, lúc này mới nói ra: "Cái này tiểu huyết hải kỳ thật cũng là tương đương với một loại sinh mệnh, là Cổ Mộ tiên đế một loại khác hình thái, khó trách ngươi không xuyên qua được."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hiện tại chúng ta cũng ra không được, chỉ có thể chờ đợi cái này tiểu huyết hải biến mất."

	Ngay cả Lục Thiều Nhan cùng Phong Vương cấp quỷ quái đụng phải tầng này cách ngăn, nhất thời bán hội đều ra không được.

	Hắn đương nhiên sẽ không tự đại đến cho là mình có thể đột phá tầng này huyết hải cách ngăn.

	"Không gian của ta cắt chém am hiểu nhất công kích, cũng coi là rất tiếp cận Phong Vương cấp, nếu như toàn lực tiến công, đoán chừng cũng muốn nửa giờ trở lên, mới có thể xé rách tầng này cách ngăn."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Bất quá, như thế tiêu hao quá lớn, cũng không có gì tất yếu, tầng này cách ngăn là tiểu huyết hải làm căn cơ hình thành , chờ sau khi bọn hắn rời đi, tầng này cách ngăn cũng sẽ rất nhanh liền biến mất."

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, lại quay đầu nhìn về phía trước đó bị hắn để ở một bên Giang Linh Nhi, thân hình trong nháy mắt biến mất, vô thanh vô tức Vô ảnh vô hình đi tới Giang Linh Nhi bên người, đưa tay đưa nàng bế lên.

	Giang Linh Nhi trước đó bị cái kia Công Tôn Ngũ trưởng đánh một chưởng, bản thân bị trọng thương, ý thức đều đã mơ hồ, ngay cả đằng sau xảy ra chuyện gì cũng không biết, nhưng nàng dù sao cũng là Phong Hầu cấp cương thi, sức khôi phục viễn siêu thường nhân, như thế một hồi đã khôi phục một chút, cũng thanh tỉnh lại.

	Lúc này Giang Linh Nhi bỗng nhiên cảm giác mình bị bế lên, không khỏi giật nảy mình, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lâm Vụ?"

	"Đương nhiên là ta rồi."

	Lâm Vụ dừng lại vạn vật quy hư trạng thái, đối nàng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi... U Minh công chúa bọn hắn đâu?" Giang Linh Nhi nhịn không được nhìn bốn phía, lại là phát hiện chung quanh có không ít U Minh vệ thi thể.

	"U Minh vệ chết sạch, đáng tiếc để U Minh công chúa và U Minh hoàng tử chạy." Lâm Vụ tiếc rẻ lắc đầu.

	"Chết sạch?"

	Giang Linh Nhi sững sờ, có chút giật mình nhìn qua Lâm Vụ, nhịn không được cảm thán nói: "Ba loại vương giả thiên phú, quả nhiên lợi hại, so với ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn a."

	Nàng biết Lâm Vụ một khi đột phá liền có thể hóa giải nguy cơ lần này, nhưng cũng cảm thấy U Minh công chúa và U Minh vệ môn có thể đào tẩu, lại không nghĩ rằng ngoại trừ U Minh công chúa và Mộc Lan phân thân bên ngoài, những người khác thế mà đều đã chết?

	Phong Bá cấp cùng Phong Hầu cấp chênh lệch cố nhiên rất lớn, nhưng cũng không có lớn đến khoa trương như vậy tình trạng.

	Mười tám tên vốn là am hiểu liên thủ U Minh vệ phối hợp một vị Phong Hầu cấp Ngũ trưởng , bình thường Phong Hầu cấp thuần huyết cương thi cũng không thể tránh được, mà Lâm Vụ thế mà đem bọn hắn đều giết sạch rồi, cũng có chút quá dọa người, chỉ sợ tại Phong Hầu cấp quỷ quái bên trong đều là đứng đầu nhất cường giả.

	Đây vẫn chỉ là mới vừa tiến vào chiều sâu thức tỉnh, mới tiến vào Phong Hầu cấp mà thôi.

	Giang Linh Nhi nhịn không được sợ hãi than nói: "Chờ ngươi đạt tới phong công cấp, hoàn toàn sau khi giác tỉnh, chỉ sợ sẽ là phong vương phía dưới người mạnh nhất, liền xem như Tam hoàng tử cũng không phải là đối thủ của ngươi."

	"Tam hoàng tử?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Tam hoàng tử bản thân có được cự hóa thiên phú, lại hấp thu tiên đế đế tâm, cả hai kết hợp, không chỉ có lực lượng bản thân khó lường mênh mông, thân thể cũng giống là huyết hải, tụ tán vô hình."

	Giang Linh Nhi khẽ lắc đầu, nói ra: "Liền xem như phụ thân ta cũng thừa nhận mình không phải Tam hoàng tử đối thủ, may mắn Tam hoàng tử những năm gần đây một mực tại hải ngoại tìm kiếm cơ hội đột phá, lâu dài không ở Cổ Mộ, không phải ngày đó phụ thân ta phản loạn cũng rất khó thành công đi."

	Tần Tử Ngọc cũng không biết nghĩ tới điều gì, nói khẽ: "Bất quá phụ thân ngươi đã chung cực thức tỉnh, so Tam hoàng tử trước một Bộ Phong vương, ngươi cảm thấy phụ thân ngươi có đối phó Cổ Mộ ý nghĩ sao?"

	"Khẳng định có." Giang Linh Nhi nhẹ gật đầu.

	Tần Tử Ngọc không khỏi đôi mắt đẹp có chút sáng lên, bất quá cũng không có gì nói cái gì.

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, cũng biết tâm tư của nàng.

	Tần Tử Ngọc mục tiêu lớn nhất chính là hủy diệt Cổ Mộ, lúc này biết Cổ Mộ nhiều một Phong Vương cấp đại địch, tự nhiên là nàng phi thường vui lòng nhìn thấy tình huống.

	"Đáng tiếc, Cổ Mộ sừng sững nhiều năm như vậy cũng không có sụp đổ." Giang Linh Nhi thở dài, nhìn qua cái này che khuất bầu trời tiểu huyết hải cách ngăn, lắc đầu nói: "Tỉ như biển máu này, chính là Cổ Mộ ỷ vào một trong a."

	Lâm Vụ cũng ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đỏ như máu sắc cách ngăn, vẻn vẹn tầng này ngay cả dương quang cũng đỡ không nổi màng mỏng, thậm chí ngay cả Phong Vương cấp cùng Diêm La cũng không dễ dàng đột phá, vậy chân chính biển máu nên mạnh đến mức nào?

	Trong lòng của hắn lại có chút kỳ quái, Cổ Mộ tiên đế mặc dù là Phong Vương cấp, nhưng cũng không trở thành sau khi hắn chết lưu lại biển máu, còn có thể tuỳ tiện ngăn trở Diêm La a?

	Trong lúc này, khẳng định có bí mật gì.

	Bỗng nhiên ——

	"Ầm!"

	Một tiếng rung động linh hồn tiếng oanh minh vang lên, Lâm Vụ thình lình phát hiện phía trên biển máu cách ngăn bỗng nhiên chấn động, vậy mà đột ngột lõm tiến đến một khối, mà chỗ lõm xuống trung tâm tựa hồ...

	Có một cây như thủy tinh mũi tên? 