 Chương 146: Đáp ứng ta, không cần làm liếm chó được không 

	Giữa trưa.

	Lâm Vụ quyết định đi Lý Lộ Dao ăn cơm trưa, mặc dù cùng Giai Ninh chờ đợi một đêm, âm khí hấp thu đủ nhiều, căn bản không đói bụng, nhưng âm khí chỉ có thể năng lượng, vẫn là cần bổ sung một chút dinh dưỡng.

	Bất quá, cho dù chỉ là trở thành một ngày thời gian, thế nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được thể chất mạnh không ít.

	Da dày trình độ còn không biết, nhưng Lâm Vụ đi Lý Lộ Dao trong nhà thời điểm, cũng không có đi thang máy, một hơi bò lên mười hai tầng lâu, tốc độ nhanh như viên hầu, hơn nữa còn không có một chút thở dốc, không gặp một giọt mồ hôi, nhịp tim hoàn toàn như trước đây chậm chạp, eo cũng không đau, chân cũng không chua.

	Nếu là đi cho một ít dưỡng sinh sản phẩm đánh quảng cáo, tuyệt đối hiệu quả cực giai.

	"Ngươi leo lầu đi lên "

	Trong phòng, Lý Lộ Dao nghe Lâm Vụ dương dương đắc ý khoe khoang lên lầu chỉ dùng một phút thời điểm, không khỏi quái dị đánh giá hắn, "Hảo hảo thang máy không cần, leo lầu làm gì "

	"Ta thể năng tốt." Lâm Vụ cười hắc hắc, "Ta nguyên lai trường kỳ trạch trong nhà gõ chữ cái gì, vận động tương đối ít, thân thể tương đối hư."

	"Thận hư" Lý Lộ Dao ánh mắt càng phát ra quái dị.

	"Vậy ngươi có muốn thử một chút hay không" Lâm Vụ cắt một tiếng, đối nàng nháy nháy mắt, cười nhẹ nói: "Cam đoan bền bỉ tính cùng lực bộc phát đều vượt qua tưởng tượng của ngươi nha."

	Lý Lộ Dao khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được đập hắn một quyền, hứ hắn một ngụm: "Lưu manh đáng chết."

	Lâm Vụ cười cười, dương dương đắc ý nói ra: "Ngươi hơi dùng điểm kình nha, khí lực của ngươi ngay cả cho ta xoa bóp đều không đủ."

	Lý Lộ Dao úc một tiếng, gật đầu nói: "Vậy ngươi chờ một chút, ta đi tìm chùy."

	"... Vậy vẫn là quên đi thôi." Lâm Vụ lập tức liền sợ.

	"Ngươi bây giờ có phải là biến thành quái vật" Lý Lộ Dao thử nhéo nhéo Lâm Vụ hai đầu cơ bắp cùng cơ ngực, tựa hồ là bền chắc không ít.

	Lâm Vụ cười ha hả nói ra: "Đúng vậy, ta đã không sợ ngươi bóp ta, gãi ngứa ngứa còn tạm được."

	"Úc." Lý Lộ Dao gật gật đầu, "Vậy ngươi chờ một chút, ta đi tìm kìm nhổ đinh."

	"... Ta chỉ đùa một chút thôi."

	Lâm Vụ cười khan một tiếng, vội vàng về sau rụt rụt, nói ra: "Tại xã hội hiện đại, vũ lực quá mạnh cũng không phải là chuyện tốt."

	"Ngươi không phải có thể biến thành mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, còn lực lớn vô cùng sao" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Dạng này ngươi liền không sợ gặp được người xấu, không phải rất tốt sao "

	"Ta cả một đời đều chưa từng gặp qua mấy cái cần ta dùng vũ lực người xấu..." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Vậy ngươi và Võ Tòng ai lợi hại" Lý Lộ Dao tò mò hỏi: "Võ Tòng cũng chỉ là cái phổ thông quân nhân, hắn có thể đánh chết điếu tình bạch ngạch hổ, ngươi hẳn là càng mạnh đi, ngươi một quyền liền đánh chết điếu tình bạch ngạch hổ, kia..."

	"Vậy ta liền đợi đến ngồi tù mục xương đi."

	Lâm Vụ liếc mắt, "Ngươi không biết Hoa Nam hổ tại quốc gia chúng ta là cấp một bảo hộ động vật sao ngay cả Hoa Nam hổ dám đánh giết, tình tiết nghiêm trọng có thể phán 10 năm trở lên tù có thời hạn."

	Lý Lộ Dao không khỏi sẵng giọng: "Ta chỉ là lấy một thí dụ nha."

	"Mà lại xem xét liền không phải là người nhỏ siêu nhân thân thể, nói không chừng còn muốn rơi xuống một cái trong truyền thuyết bị cắt miếng nghiên cứu hạ tràng, hoặc là bị vong ủy hội hợp nhất, tiêu diệt loại hình một cái cương thi cường đại hơn nữa, cũng không có cách nào vô pháp vô thiên."

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Chống đỡ được súng ngắn đạn, cũng không nhất định có thể ngăn cản súng trường đạn, chống đỡ được súng trường đạn, cũng ngăn không được thiết bị súng ngắm nổ đầu, thực sự không được, tùy tiện một chút đại sát tổn thương tính vũ khí hiện đại, cũng có thể tùy tiện tiêu diệt cương thi."

	"Cho nên" Lý Lộ Dao không phản bác được mà nhìn xem Lâm Vụ.

	Lâm Vụ nhún nhún vai, "Cho nên ta vẫn là quyết định không giả mạo võ lâm cao thủ chơi anh hùng cứu mỹ nhân, hành hiệp trượng nghĩa loại hình trò chơi, ngoan ngoãn dưới đất thấp điều làm người tương đối tốt."

	"Ngươi cũng không phải người." Lý Lộ Dao thừa cơ móc chữ trả thù một đợt.

	Lâm Vụ không cùng nàng đấu võ mồm, chỉ là khẽ nói: "Lại nói, trở thành cương thi về sau, mạnh như vậy tốc độ tay cùng suy nghĩ tốc độ, làm gì tượng dã man nhân đồng dạng chơi thô tục vũ lực, ta mỗi ngày mã một vạn chữ cho đáng yêu chính bản các độc giả đổi mới không tốt sao "

	"..." Lý Lộ Dao ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

	"Khục, đương nhiên không tốt.

	"

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại bổ sung: "Tối thiểu mỗi ngày viết hai vạn chữ mười chương mới đúng chứ!"

	Lý Lộ Dao trợn mắt trừng một cái, quỷ dị nhìn xem hắn, nói ra: "Lâm Vụ, ngươi thay đổi."

	"Ta chính là một người như vậy gặp người yêu hoa gặp hoa nở tốt tác giả a, ta nói có cái gì không đúng sao" Lâm Vụ kỳ quái mà nhìn xem nàng, "Chẳng lẽ đây không phải tác giả phải làm sao "

	"..."

	Lý Lộ Dao không phản bác được, nhìn chăm chú hắn mấy giây, đem đầu ngón tay đặt ở trên vai của hắn, trịnh trọng nói ra: "Đáp ứng ta, không cần làm liếm chó được không "

	Lâm Vụ mặt dạn mày dày nói ra: "Nếu như không phải thật sự thích, ai lại nguyện ý làm liếm chó đâu "

	Lý Lộ Dao ha ha cười nói: "Liếm chó không có gì cả."

	Lâm Vụ cười, bỗng nhiên hướng nàng tới gần một bước, đưa tay nắm ở nàng vòng eo, hơi dùng lực một chút, hai người thân thể liền số không khoảng cách dán tại cùng một chỗ.

	"Làm gì" Lý Lộ Dao trái tim nhỏ nhảy một cái.

	Lâm Vụ nhìn qua nàng, cười nhẹ nói: "Lộ Dao, ngươi chính là ghen ghét ta không có làm ngươi liếm chó đi "

	"Ta lại không có thèm..." Lý Lộ Dao có chút quay đầu qua, khẽ hừ nhẹ âm thanh.

	Lâm Vụ ra vẻ thở dài nói: "Những cái kia chỉ là độc giả mà thôi, ngươi cảm thấy, tại trong tim ta, những độc giả kia có thể có ngươi có trọng yếu không "

	Lý Lộ Dao trong lòng ngòn ngọt, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại nghe được Lâm Vụ nói ra: "Căn bản không có khả năng so sánh nha, ngươi làm sao có thể cùng ta độc giả so đâu "

	Cuối cùng, hắn lại tăng thêm một câu: "Trừ phi ngươi thưởng cho ta một cái Hoàng Kim minh."

	"..." Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp tối đen, liền muốn phát tác.

	"Khục, ta chỉ đùa một chút mà thôi." Lâm Vụ vội vàng chê cười nói: "Ngươi thế nhưng là ta cưới hỏi đàng hoàng chính quy lão bà, ai có thể cùng ngươi so "

	Sau đó hắn lại tại trong lòng yên lặng tăng thêm một câu: Đương nhiên, trừ tiểu Giai Ninh, Tiêu Tần. . . chờ.

	"Ngươi liền sẽ khi dễ ta." Lý Lộ Dao tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ta chính là thích khi dễ ngươi." Lâm Vụ cười nhẹ, có chút cúi đầu xuống, hôn lên nàng đỏ bừng cánh môi.

	Lúc này 

	"Đã từng là tâm tâm niệm niệm tùy tiện thật sâu nhàn nhạt..."

	Một trận chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ đành phải bất đắc dĩ buông ra Lý Lộ Dao,   đưa tay từ trong túi lấy ra điện thoại, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, thình lình phát hiện là một cái gọi 'Ta nhất đen' tác giả cơ hữu.

	"Uy ngươi đang làm gì "

	Kết nối về sau, đối diện truyền tới một ngữ khí cần ba đao sáu động hảo huynh đệ thanh âm.

	Lâm Vụ tức giận mắng: "Cái gì ta đang làm gì ngươi làm gì muốn hỏi ta đang làm gì ta chính là chuẩn bị làm a."

	Lý Lộ Dao nghe được gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhịn không được nắm chặt hắn trên lưng thịt mềm, hung hăng uốn éo.

	"Ngươi làm sao như thế lớn hỏa khí" cần ba đao sáu động hảo huynh đệ nghi ngờ nói: "Nếu không ngươi ban đêm ra ngoài bảo vệ sức khoẻ một chút, phát tiết một chút hỏa khí "

	"Ha ha, ta là người tốt, mà lại bạn gái của ta là lớn mỹ nhân, ta cần phải" Lâm Vụ ha ha cười nói.

	"Vâng vâng vâng, ngươi nói đúng."

	Cần ba đao sáu động hảo huynh đệ cười ha ha, nói ra: "Ban đêm ra liên hoan a, Đắc Nguyệt Lâu, ta mời khách, mấy cái quan hệ gần tác giả đều tại."

	"Mời khách" Lâm Vụ nao nao, "Úc, ngươi mời khách, chúng ta bỏ tiền "

	"Không phải, ngươi đầu này cá ướp muối đã bơi ra tác giả vòng sao ta sách mới lửa thành như thế, ngươi thế mà không biết sao" cần ba đao sáu động hảo huynh đệ không nói hỏi.

	"Liền ngươi cái này đặt mua bốn chữ số phác nhai" Lâm Vụ còn lấy ha ha  hắn là năm chữ số đặt mua.

	Cần ba đao sáu động hảo huynh đệ cắt một tiếng: "Chính ngươi đi xem, ta sách mới gọi « ma vương tha mạng », thành tích bạo tạc, tuyệt bức đại hỏa tốt a! Kế tiếp điểm xuất phát đại thần chính là ta."

	"Cái này sách quỷ gì tên có thể lửa ta tại chỗ qua đời."

	Lâm Vụ khịt mũi coi thường  cái này không có chút nào uy hiếp, dù sao hắn đã 'Chết'. 