 Chương 26: Gạo nấu thành cơm 

	Nên hỏi đều hỏi, Lâm Vụ liền để Tiêu Tần trở về.

	Cũng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác Tiêu Tần thái độ đối với hắn, tựa hồ tương đối đặc thù.

	Mặc dù Tiêu Tần nói mình không phải bằng hữu của hắn, cũng không phải vợ của hắn, nhưng loại kia cười toe toét, tùy ý trêu chọc nói đùa dáng vẻ, rõ ràng lúc quen biết nhiều năm mới có thể đã thành thói quen.

	Trái lại Tiêu Tần thái độ đối với Lý Lộ Dao, liền lộ ra bình tĩnh nhiều, ngay cả tiếu dung đều không có nhiều, thậm chí có thể nói là có chút lạnh phai nhạt.

	Bất quá, Tiêu Tần không muốn nói, Lâm Vụ cũng không có nghiên cứu kỹ.

	Đợi Tiêu Tần Ly mở về sau, Lâm Vụ đem hộ khẩu bản trả về chỗ cũ, liền cùng Lý Lộ Dao xuống lầu.

	"Lâm Vụ , chờ một chút."

	Đang đi ra thang máy trước đó, Lý Lộ Dao lại là bỗng nhiên hô Lâm Vụ một tiếng.

	"Thế nào" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía nàng.

	Lý Lộ Dao đưa tay giữ chặt tay của hắn, do dự một chút, cắn môi một cái, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia cầu khẩn, thấp giọng nói: "Lâm Vụ, ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện "

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, hỏi: "Là ngươi đường tỷ sự tình sao "

	"Ừm..." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, lập tức thở dài nói: "Nếu như là ta đường tỷ nguyên nhân, dẫn đến Bùi Giai Ninh ra tai nạn xe cộ, kia muốn hóa giải Bùi Giai Ninh oán niệm, chỉ sợ nàng sẽ giết ta đường tỷ đi "

	"Có lẽ vậy." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Ta biết, cái này đích xác là ta đường tỷ sai, nhưng ta thật không thể nhìn ta đường tỷ bị lệ quỷ giết chết, để ta đường tỷ ngồi tù cũng tốt, hoặc là dùng tiền đền bù Bùi Giai Ninh thân nhân cũng tốt, ta muốn cầu ngươi giúp ta năn nỉ một chút, để nàng thả ta đường tỷ một mạng có thể chứ" Lý Lộ Dao cầu khẩn nói.

	Nàng cũng biết, đây đối với Lâm Vụ có chút không công bằng, nếu như vậy không cách nào hóa giải Bùi Giai Ninh oán khí, Bùi Giai Ninh cũng liền không cách nào rời đi chiếc xe kia, không cách nào bảo hộ Lâm Vụ.

	Cũng liền mang ý nghĩa, cứ như vậy, Lâm Vụ sau này có trong một đoạn thời gian rất dài, chỉ sợ đều phải ở tại trên xe mới có thể cam đoan an toàn.

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng ngươi đường tỷ quan hệ rất tốt sao "

	"Ừm." Lý Lộ Dao cắn môi, nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Lâm Vụ dựa lưng vào cửa thang máy, lại hỏi: "Vậy ngươi đường tỷ gia cảnh thế nào đem chiếc xe kia bồi thường cho ngươi thời điểm, nàng đau lòng sao "

	Lý Lộ Dao mặc dù có chút kỳ quái hắn vì cái gì hỏi cái này chút, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Ta đường tỷ gia cảnh không có nhà ta tốt, nhưng cũng coi là không tệ, chỉ là hai mươi vạn xe hẳn là không cái gì hảo tâm đau a, nàng không cẩn thận đem xe của ta đụng hư, vốn là muốn cho ta mua một cỗ mới, nhưng ta không muốn, nàng mới đem chiếc này Mazda cho ta thay đi bộ."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó hỏi: "Sau đó, ngươi đường tỷ cũng bởi vì thất tình xuất ngoại du lịch đi, đúng không "

	Lý Lộ Dao thở dài, "Ta biết,, thất tình khả năng chỉ là lấy cớ đi, nàng hẳn là bởi vì đụng chết người, cho nên ra ngoài giải sầu một chút đi."

	"Cái này không đúng lắm."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ một chút bờ môi, nói ra: "Từ trên tâm lý đến phân tích, một người một khi đụng chết người, vô luận có phải là ngoài ý muốn, khẳng định đều sẽ có nhất định bóng ma tâm lý, dưới loại tình huống này, làm sao còn dám đi ra ngoài liền không sợ gặp báo ứng bị xe đụng sao "

	Lý Lộ Dao mắt sáng rực lên, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói là, có khả năng không phải ta đường tỷ đâm chết "

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Đương nhiên, đây chỉ là đại đa số người tâm lý, ai cũng không có cách nào xác định ngươi đường tỷ cũng nhất định là như vậy."

	Lý Lộ Dao hi vọng trong lòng lại dập tắt, đúng vậy a, cái này dù sao chỉ là suy đoán mà thôi.

	"Nhưng là, có một chút ta cảm thấy rất kỳ quái." Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Đã ngươi đường tỷ cùng ngươi quan hệ rất tốt, lại rất có tiền, không quan tâm như thế một chiếc xe, ngươi cảm thấy nàng sẽ đem một cỗ đâm chết hơn người xe tặng cho ngươi sao "

	Lý Lộ Dao nao nao, lập tức đôi mắt đẹp phát sáng lên, có chút kích động nói ra: "Ngươi nói là... Khả năng ta đường tỷ căn bản không biết nàng chiếc xe này đâm chết hơn người "

	Lâm Vụ gật gật đầu,

	Vừa cười nói: "Đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi."

	Lý Lộ Dao lại là lắc đầu, có chút mừng rỡ nói ra: "Không, ngươi kiểu nói này, ta cũng phát hiện một chút kỳ quái địa phương, ta đường tỷ rõ ràng không thích màu đỏ, cũng không biết từ nơi nào mua chiếc xe này, thế mà tuyển màu đỏ."

	"Cho nên, ta hoài nghi, tại ngươi đường tỷ trước đó, còn có một nhiệm kỳ chủ xe, có lẽ chính là đâm chết Bùi Giai Ninh người." Lâm Vụ nói khẽ.

	"Là như thế này, nhất định là như vậy."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng kinh hỉ, nhịn không được cảm kích nhìn qua Lâm Vụ, "Lâm Vụ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi cẩn thận, ta cũng không nghĩ đến những thứ này."

	Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng, "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà thôi, trước đó không phải cũng là ngươi nhắc nhở ta, muốn hóa giải những cái kia lệ quỷ oán niệm sao "

	"Ừm..." Lý Lộ Dao bỗng nhiên trước khi đi một bước, đưa tay ôm lấy Lâm Vụ, ôm ấp yêu thương, thân mật cùng nhau, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Thật rất cảm tạ ngươi."

	Lâm Vụ bị nàng thổ tức làm cho lỗ tai có chút ngứa, cố nén nắm tay đặt ở nàng trên lưng thậm chí cả tiến thêm một bước vô lương xúc động, tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi đánh trước điện thoại cho ngươi đường tỷ đi, hỏi một chút tiền nhiệm chủ xe."

	"Ừm, tốt." Lý Lộ Dao buông hắn ra, lấy điện thoại di động ra, cực nhanh gọi tới.

	Sau một lúc lâu, Lý Lộ Dao có chút bất đắc dĩ nói ra: "Tỷ ta ở nước ngoài, hiện tại bên kia là đêm khuya, nàng hẳn là đang say ngủ đi, đoán chừng điện thoại cũng là yên lặng trạng thái."

	"Vậy thì chờ nàng gọi điện thoại cho ngươi thời điểm, ngươi hỏi lại đi." Lâm Vụ cũng không nóng nảy.

	Lý Lộ Dao thu hồi điện thoại, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định nhanh chóng giúp ngươi hóa giải Bùi Giai Ninh oán niệm."

	"Ừm, lên xe đi."

	Lâm Vụ cười cười, ngược lại là rất bình tĩnh.

	Hắn cũng không phải rất lo lắng, một là hắn cùng lắm thì ở tại trên xe là được rồi, hai là hắn còn có một cái quỷ độc giả.  

	Phải biết, vị kia quỷ độc giả chấp niệm , có vẻ như chính là hắn quyển sách này, nếu như xuất hiện sẽ dẫn đến hắn không cách nào đổi mới nguy hiểm, hẳn là cũng sẽ ra tay đi

	Hai người lên xe.

	Lần này Lý Lộ Dao không có lái xe, mà là để Lâm Vụ ngồi ở chủ trên ghế lái, dù sao xe này đã tiễn hắn, để hắn sớm một chút thích ứng một chút cũng không tệ.

	Lâm Vụ sờ lên tay lái, bỗng nhiên mở miệng nói: "Bùi Giai Ninh, chiếc xe này về sau là của ta, ngươi không ra nhìn một chút ta sao "

	Nhưng mà, trong xe vẫn không có cái gì phản ứng.

	"Ta biết ngươi là người trùng sinh, có lẽ ngươi đối ta đã hiểu rất rõ." Lâm Vụ lại nói ra: "Đâm chết ngươi người, còn không có đạt được trừng phạt đi đã chúng ta đã kết hôn rồi, ta muốn giúp ngươi, có thể ra gặp mặt sao "

	Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

	Lý Lộ Dao thấy thế, không khỏi mở miệng nói: "Được rồi, Lâm Vụ, ta trước tìm người giúp ngươi tra một chút nàng bản án, đợi nàng cừu nhân đạt được trừng phạt về sau, có lẽ nàng liền nguyện ý ra gặp ngươi."

	"Ừm." Lâm Vụ gật gật đầu, "Tốt a, chúng ta bây giờ đi cái kia "

	"Ngươi cùng ta về nhà ta đi." Lý Lộ Dao nói ra: "Ta trở về liền để cha ta sai người tra Bùi Giai Ninh sự tình, mà lại ta cũng phải cùng trong nhà của ta nói một tiếng, để người trong nhà gần nhất không cần lại thu thập đồ cổ."

	"Cái này... Ta cũng không cần cùng ngươi về nhà đi" Lâm Vụ có chút sợ tằng hắng một cái.

	Lý Lộ Dao ở trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là nghiêm mặt nói: "Ta đều cùng ngươi về nhà gặp gia trường, ngươi không bồi ta trở về "

	"Lần sau đi..."

	Lâm Vụ gãi gãi đầu, "Chờ chúng ta kìm lòng không đặng vì yêu vỗ tay về sau rồi nói sau, nếu không liền chờ bụng của ngươi lớn lại nói, vừa vặn miễn cho trong nhà người không đồng ý, chúng ta dứt khoát gạo nấu thành cơm tốt."

	"Phi! Lưu manh..." 