 Chương 49: ... Không... Chuẩn... Đụng... Hắn... 

	"Vì cái gì... Vì cái gì..."

	Như là tiểu nhi đau răng lải nhải tiếng vang lên, chỉ thấy nằm rạp trên mặt đất Hạ Băng thất khiếu chảy máu, khuôn mặt vặn vẹo trừng mắt Lâm Vụ, một bên chậm rãi hướng hắn bò đi, một bên thấp giọng lẩm bẩm:

	"Vì cái gì luôn luôn nàng "

	"Vì cái gì nàng chết còn muốn giết ta "

	"Vì cái gì ta chết đi nàng còn không chịu bỏ qua ta

	"Vì cái gì ta chỉ là nghĩ hầu ở A Ninh bên người đều không được "

	"Vì cái gì..."

	"Vì cái gì..."

	"Vì cái gì..."

	Nàng kéo lấy đã vặn vẹo bẻ gãy hai chân, ấn tay một cái chĩa xuống đất hướng Lâm Vụ bò đi, máu tươi trên tay trên mặt đất nhấn xuống cái này đến cái khác Huyết thủ ấn, sau lưng ném ra một đầu pha tạp vết máu.

	Lâm Vụ cắn răng, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, chậm rãi hướng bên cạnh chuyển lấy bước, con mắt thì là nhìn chằm chằm nằm rạp trên mặt đất Hạ Băng.

	Quỷ là không thể nào bị ngã chết.

	Bình thường quỷ, cũng chính là cùng người bình thường giống nhau như đúc, nhiều lắm là sắc mặt tương đối tái nhợt hư ảo.

	Mà Hạ Băng biểu lộ càng phát ra vặn vẹo, đã nói không nên lời một câu đầy đủ, sẽ chỉ không ngừng lặp lại vì cái gì, rõ ràng đánh mất lý trí, oán niệm cũng lớn rất nhiều, hơn nữa còn biến thành này tấm thê thảm bộ dáng.

	Có lẽ là bởi vì đối Bùi Giai Ninh oán niệm, dẫn đến nàng lập lại tử vong quá trình

	Lâm Vụ trước đó nhìn thấy Hạ Băng thời điểm, nàng vẫn là người bình thường bộ dáng, mặc dù ánh mắt oán độc, nhưng ít ra không có mất lý trí, căn bản liền không thể xem như lệ quỷ.

	Mà bây giờ, không cần nghĩ cũng biết, Hạ Băng khẳng định đã biến thành lệ quỷ!

	Chuyện gì xảy ra

	Vốn chỉ là phổ thông quỷ, cũng có thể biến thành lệ quỷ sao

	Lâm Vụ cau mày, lại liếc qua Hạ Băng tay phải, không khỏi ánh mắt hơi đổi.

	Nàng trên ngón giữa, quả nhiên mang theo một viên cổ phác màu xám bạc chiếc nhẫn, trên cổ tay cũng có thể nhìn thấy một đầu buộc thành đồng tâm kết dây đỏ.

	Cái này Hạ Băng... Thật đúng là hắn vợ mới!

	Lâm Vụ trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

	Nhìn như vậy đến, Hạ Băng trước đó chỉ là phổ thông quỷ, bởi vì chấp niệm mới lưu tại Trần Ninh bên người.

	Nhưng bởi vì Hạ Băng trong tương lai là vợ của hắn, cho nên Hồng Nương tìm đến nàng.

	Hồng Nương thông qua tra tấn hình thành chấp niệm, chỉ là một loại tẩy não, cho nên Hạ Băng cho dù gả cho Lâm Vụ, cũng y nguyên oán hận hắn, nhưng chấp niệm không phải dễ dàng như vậy bỏ qua, nàng cũng chỉ có thể trong bóng tối oán độc nhìn chằm chằm Lâm Vụ.

	Thẳng đến Lâm Vụ trước mặt Trần Ninh vạch trần diện mục thật của nàng, nàng oán hận liền mạnh hơn.

	Không chỉ có oán hận Lâm Vụ, càng oán hận Bùi Giai Ninh, mới đưa đến nàng thống khổ nhất kinh lịch tái diễn, biến thành lệ quỷ!

	"Vì cái gì..."

	"Vì cái gì..."

	Tràn ngập oán hận thanh âm bên trong, Hạ Băng bò hướng Lâm Vụ tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, cơ hồ là nháy mắt, liền biến thành một đạo hắc ảnh xuất hiện ở Lâm Vụ dưới chân.

	Sau đó, Hạ Băng duỗi ra bị máu tươi nhiễm đỏ tay, bắt lấy Lâm Vụ cổ chân!

	"Lăn đi!"

	Lâm Vụ cắn răng, thử tránh thoát Hạ Băng, thế nhưng là lệ quỷ lực lượng quả nhiên không phải người có thể chống cự, vô luận hắn lại thế nào dùng sức, cũng vô pháp tránh thoát.

	"Vì cái gì..."

	"Vì cái gì..."

	Hạ Băng máy lặp lại đồng dạng không ngừng lặp lại, bắt lấy Lâm Vụ cái tay kia bỗng nhiên kéo một cái, Lâm Vụ lập tức cảm giác dưới chân truyền đến một cỗ đại lực, bị túm ngã xuống trên mặt đất.

	Lâm Vụ cắn răng một cái, cái chân còn lại dùng sức đạp hướng về phía Hạ Băng, mà Hạ Băng lại phảng phất hư ảo tồn tại, chân của hắn trực tiếp xuyên qua Hạ Băng thân thể, phảng phất một đoàn không khí, căn bản là không có cách chạm đến.

	Dựa vào,  những này quỷ đến cùng là thứ đồ gì

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng thầm mắng.

	Dựa vào cái gì Hạ Băng có thể bắt được hắn, mà hắn ngay cả Hạ Băng một cọng lông đều không đụng tới 

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Hạ Băng biến thành lệ quỷ về sau, thế mà khó chơi như vậy

	Dựa theo Tiêu Tần nói, tuyệt đại đa số quỷ đều chỉ là bởi vì chấp niệm mới không có tiêu tán,

	Nhưng cũng vô pháp cùng người giao lưu, đối hiện thực ảnh hưởng cũng rất nhỏ.

	Chỉ có tâm tình tiêu cực cực nặng lệ quỷ, đối hiện thực ảnh hưởng mới tương đối lớn.

	Tỉ như Bùi Giai Ninh loại này lệ quỷ, một khi bắt đến Lâm Vụ, Lâm Vụ căn bản là không cách nào tránh thoát.

	Về phần quỷ độc giả cùng Tiêu Tần liền tương đối thần bí, rõ ràng tâm trí cùng người bình thường đồng dạng, lại có được không kém hơn lệ quỷ lực lượng.

	Mà bây giờ, Hạ Băng biến thành lệ quỷ về sau, thế mà cũng khó chơi như vậy!

	Đột nhiên 

	Lâm Vụ cảm giác trên thân truyền đến một trận cảm giác áp bách, chỉ thấy Hạ Băng cả người nhào tới trên người hắn, hai tay án lấy hai tay của hắn, lồng ngực, bụng dưới cũng đều đặt ở trên người hắn!

	"Nắm cỏ!"

	Lâm Vụ dọa đến trái tim đều kém chút ngừng, liều mạng giằng co, thế nhưng là Hạ Băng lại giống như là có tám trăm cân đồng dạng đè ép hắn, hắn căn bản không tránh thoát được.

	Mà Hạ Băng cũng chậm rãi cúi đầu, tràn ngập oán khí hai mắt, cứ như vậy nhìn chằm chặp hắn, ngay cả tròng trắng mắt bên trong tơ máu đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

	Gần như vậy, chính là đích thân lên đi đều phản ứng không kịp.

	Nhưng Hạ Băng này tấm hung tàn đáng sợ bộ dáng, khẩu vị nặng hơn nữa người đều hạ không được miệng đi.

	"Vì cái gì..."

	"Vì cái gì..."

	Hạ Băng đè ép Lâm Vụ, nhìn chằm chằm Lâm Vụ, trong miệng không ngừng mà tái diễn ba chữ này.

	"Thao, ngươi mẹ nó máy lặp lại đi Mười vạn câu hỏi vì sao sao " Lâm Vụ nhịn không được chửi ầm lên.

	Bị một cái mỹ nữ như thế đè ép, có thể là diễm phúc.

	Nhưng bị một cái thất khiếu chảy máu lệ quỷ đè ép, liền có chút kinh khủng.

	Cái này Hạ Băng chẳng lẽ mạnh hơn hắn đi 

	"... Không... Gả... Ngươi..."

	Hạ Băng tóc dài rối tung, khuôn mặt vặn vẹo mà nhìn chằm chằm vào Lâm Vụ, trong miệng phát ra không lưu loát thanh âm: "... Chỉ... Gả... Thà..."

	Lâm Vụ nghe hiểu, vội vàng hô: "Ngươi muốn gả Trần Ninh liền gả a! Nhanh đi tìm hắn hợp lại đi, ta đặc biệt coi trọng các ngươi!"

	Hạ Băng tựa hồ sửng sốt một chút.

	Lâm Vụ thấy thế vội vàng tiếp tục nói ra: "Mà lại ta cũng không phải cái gì nam nhân tốt,   ngươi nhìn ta dáng dấp cũng không đẹp trai, còn trang xử nam lừa gạt nữ sinh tình cảm, căn bản không phải vật gì tốt, ngươi tuyệt đối đừng đi theo ta! Đi tìm các ngươi nhà Trần Ninh đi!"

	"... Lừa gạt... Tử... "

	Hạ Băng lặp lại một tiếng, lại lạnh như băng nhìn qua Lâm Vụ, không lưu loát nói: "... Nên... Chết..."

	Nói, nàng liền một thanh bóp lấy Lâm Vụ cổ.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy cổ bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt áp bách, phảng phất bị một đôi không cách nào phản kháng tay bấm ở, hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	Ngạt thở cảm giác dần dần mãnh liệt, trước mắt bắt đầu biến thành màu đen.

	Lúc này, hắn rơi xuống ở bên người điện thoại bỗng nhiên phát sáng lên, trên màn hình nổi lên như mặt nước gợn sóng.

	"Ông "

	Một trận ô tô tiếng rít bỗng nhiên truyền đến.

	"Xùy!"

	Một tiếng lốp xe ma sát tiếng thắng xe cũng lập tức vang lên.

	"A! !"

	Một tiếng thê lương tiếng thét chói tai cũng đi theo vang lên.

	Lâm Vụ cảm giác trên cổ lực đạo đột nhiên buông lỏng, lập tức phát hiện mình lại có thể hít thở, không khỏi miệng lớn thở hổn hển, thân thể cũng khôi phục tự do, vội vàng ngồi dậy.

	Chỉ thấy Hạ Băng vậy mà ngồi quỳ chân tại cách đó không xa, thê lương thét chói tai vang lên, một mặt thống khổ che lấy mặt mình, còn có từng đợt khói xanh từ trên mặt của nàng nổi lên.

	Mà Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, bên cạnh hắn đang đứng một cái toàn thân nhuộm máu tươi tóc dài nữ sinh, trên người máu tươi từng giọt rơi trên mặt đất.

	Bùi Giai Ninh 

	Nàng làm sao qua được

	Bùi Giai Ninh ánh mắt u lãnh nhìn qua Hạ Băng, chậm rãi mở miệng nói: "... Không... Chuẩn... Đụng... Hắn..."

	PS: (... Nhanh... Ném... Đẩy... Tiến... Phiếu... ) 