 Trên bàn cơm.

	Lâm Vụ cúi đầu đào cơm, hóa bất an làm thức ăn muốn, điên cuồng quét sạch thức ăn trên bàn.

	Mặc dù Lâm mẫu các loại cho nhi tử ám chỉ, muốn để nhi tử tướng ăn bình thường điểm, miễn cho tại Lý Lộ Dao trước mặt lưu lại ấn tượng xấu, nhưng Lâm Vụ mới lười nhác quản nhiều như vậy, vẫn là một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng vẻ.

	Dù sao có Hồng Nương uy hiếp tại, Lý Lộ Dao cái này tiện nghi nàng dâu đời này là không thể nào cùng hắn tách ra, làm gì còn cố kỵ nhiều như vậy

	Một trận gió cuốn mây tan về sau, Lâm Vụ lại bỗng nhiên uống cạn nửa chén nước chanh, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, đứng người lên, "Ta ăn xong , đợi lát nữa còn muốn cùng Lộ Dao ra ngoài làm ít chuyện, ban đêm khả năng liền không trở lại."

	Lý Lộ Dao vốn là tâm sự nặng nề, không có gì khẩu vị, xem xét Lâm Vụ đã ăn xong, vội vàng cũng đi theo đứng lên, "Vừa vặn ta cũng ăn no rồi, hiện tại liền đi đi."

	Vừa nghe đến trong nhà hai cái nhân vật chính muốn đi, cả đám đều để chén xuống đũa.

	"Lộ Dao lần sau lại đến chơi a."

	"Tạ ơn a di, thúc thúc a di không cần tiễn, Hà Bích tỷ gặp lại."

	Một phen khách khí hữu lễ tiễn biệt về sau, Lâm Vụ mới mang theo Lý Lộ Dao ra cửa.

	Hai người tiến thang máy, Lâm Vụ cũng không có vội vã nhấn nút thang máy tầng lầu, mà là hỏi trước một câu: "Đi trước lầu chín tìm ta cái kia quỷ bằng hữu hỏi một chút chuyện của nhà ngươi, vẫn là đi trước cục dân chính lĩnh chứng "

	"Ừm... Trước lĩnh chứng đi." Lý Lộ Dao nói.

	Nàng trừ có chút sợ quỷ bên ngoài, còn có chút lo lắng nhà nàng sự tình, vạn nhất sự tình quá phức tạp, Lâm Vụ không muốn gây phiền toái, cự tuyệt cùng nàng kết hôn làm sao bây giờ

	Cho nên, nàng vẫn là quyết định trước kết hôn, bàn lại cái khác.

	Chỉ chốc lát sau, hai người đi xuống lầu, đi tới phụ cận chỗ đậu xe.

	Lý Lộ Dao từ trong bọc xuất ra điện tử chìa khoá tiện tay nhấn một cái, phía trước màu đỏ Mazda liền vang lên một tiếng.

	Chỗ đậu phụ cận lối đi bộ bên cạnh, một nam một nữ hai tiểu hài chính ngồi xổm ở bọng cây bên cạnh, tiểu nữ hài nhi cầm tấm gương phản xạ Dương Quang, tiểu nam hài thì là cầm kính lúp, tụ ánh sáng đốt con kiến chơi.

	Hai người đi đến bên cạnh xe lúc, cái kia cầm kính lúp tiểu nam hài bỗng nhiên quay người nhìn Lý Lộ Dao một chút, mở miệng nói: "Tỷ tỷ, đây là xe của ngươi sao "

	Lý Lộ Dao nhìn tiểu nam hài một chút, nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy a, thế nào "

	Tiểu nam hài đứng người lên, cẩn thận từng li từng tí chỉ một chút Lý Lộ Dao xe, nói ra: "Vừa rồi ta nhìn thấy có người ngồi tại trên xe của ngươi."

	"Có người "

	Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, đi qua vòng quanh xe của mình nhìn một vòng, cửa xe hoàn hảo, cửa kiếng xe cũng hảo hảo, không giống như là bị trộm qua bộ dáng.

	"Lúc nào nhìn thấy" Lý Lộ Dao hỏi.

	Tiểu nam hài nghĩ nghĩ, nói ra: "Không đến nửa giờ đi, ta không thấy được người kia lên xe, chỉ là nhìn thấy người kia ngồi ở trong xe."

	Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Đây là đơn hướng pha lê, ngươi tại ngoài xe làm sao thấy được trong xe "

	Tiểu nam hài yếu ớt nói ra: "Ta vừa rồi tại đốt con kiến, Lâm Lâm lung lay một chút tấm gương, ta từ trong gương nhìn thấy, người kia giống như đem mặt dán vào trên cửa sổ xe..."

	Tiểu nữ hài nhi lại là y y nha nha nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi đừng nghe Tây Tây nói bậy, ta tại cái này đốt nửa ngày con kiến, cũng không thấy được có người a."

	"Ta thật thấy được!" Tiểu nam hài không phục hô một tiếng.

	"Người kia còn tại trên xe sao" Lâm Vụ khẽ nhíu mày hỏi.

	"Ta cũng không biết." Tiểu nam hài ngoan ngoãn lắc đầu nói: "Ta vừa rồi đi nhà cầu, không có chú ý."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn Lý Lộ Dao một chút, thấp giọng nói: "Nếu quả thật nếu như mà có, người kia nói không chừng còn đợi trên xe, cẩn thận một chút."

	Lý Lộ Dao không khỏi khẩn trương gật gật đầu, từ trong bọc xuất ra một bình phòng sói phun sương, giấu ở phía sau.

	"Cho ta, ngươi đứng ta đằng sau, ta mở ra môn đi."

	Lâm Vụ thấp giọng nói một câu, từ Lý Lộ Dao trên tay cầm đi phòng sói phun sương, sau đó đi đến cửa sau xe trước,

	Hít sâu một hơi, bỗng nhiên mở cửa xe ra.

	Nhưng mà, trong xe không có một ai.

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, lúc này mới nói ra: "Không có việc gì, lên xe đi."

	Lý Lộ Dao đi đến chủ ghế lái bên cạnh cửa, mở cửa về sau, cẩn thận kiểm tra một chút, cũng không có phát hiện trong xe có bị tìm kiếm qua vết tích, không giống như là có người đến qua dáng vẻ.

	"Xem ra là sợ bóng sợ gió một trận." Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng, quay đầu nhìn kia tiểu nam hài một chút, "Tiểu bằng hữu, ngươi sẽ không phải là đang gạt chúng ta chớ "

	"Ta thật thấy được..." Tiểu nam hài ủy khuất ba ba mà cúi thấp đầu.

	"Thúc thúc, ngươi đừng trách Tây Tây nha." Tiểu nữ hài nhi nháy mắt, "Hắn thị lực không tốt, thường xuyên xuất hiện ảo giác, hôm qua hắn mụ mụ còn dẫn hắn đi bệnh viện mắt nhìn con ngươi nữa nha."

	Thúc thúc

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, ta có như thế già sao

	Lý Lộ Dao nhịn cười không được, tiểu cô nương này thật có ý tứ, gọi nàng tỷ tỷ, lại hô Lâm Vụ thúc thúc.

	"Được rồi, trời mưa, mau lên xe đi." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	Tiểu nữ hài nhi sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn một chút vạn dặm không mây sáng sủa bầu trời, không khỏi một mặt mộng bức, "Thúc thúc, ở đâu ra mưa a "

	Lâm Vụ đối nàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nguyên hàm răng trắng, "Ở đâu ra thúc thúc a "

	Cũng mặc kệ đầu óc không có quay tới còn tại được vòng tiểu nữ hài nhi, Lâm Vụ liền tiến vào trong xe, ngồi ở ghế cạnh tài xế.

	"Lâm thúc thúc, mời ngươi thắt chặt dây an toàn." Lý Lộ Dao hơi nhếch khóe môi lên.

	Lâm Vụ không nói lườm nàng một chút, tức giận nói: "Ngươi lại gọi ta thúc thúc thử một chút có tin ta hay không hiện tại liền cho ngươi kiểm tra thân thể "

	"Phi." Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ nhàng xì hắn một ngụm, thật cũng không sinh khí.

	Vừa rồi nàng phải lái xe môn thời điểm, Lâm Vụ chủ động đứng tại nàng phía trước, để nàng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này lại lưu manh lại sợ nam nhân thế mà còn có như thế một mặt, ấn tượng cũng đổi cái nhìn không ít.

	Xe phát động, chậm rãi hướng cư xá bên ngoài chạy tới.

	Tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài nhi nhìn qua tuyệt trần đi xa xe, tiểu nam hài bỗng nhiên kêu lên: "Đúng rồi, ta quên nói, cái kia ngồi ở trong xe người, con mắt đỏ ngầu, giống như đang chảy máu a."

	Tiểu nữ hài nhi lườm hắn một cái: "Ngươi khẳng định là nhìn lầm a, hôm qua ngươi còn nói ngươi thấy nhà ngươi phía bên ngoài cửa sổ có người đấy."

	"Thế nhưng là ta thật thấy được a..."

	"Nhà ngươi ở tại lầu chín, làm sao có thể có người tại phía bên ngoài cửa sổ "

	...

	...

	Trên xe.

	"Lại nói, ngươi cùng ta kết hôn tin tức nói cho trong nhà người, cha mẹ ngươi có thể hay không ghét bỏ ta" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	"Hẳn là sẽ không đi." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, "Cha mẹ ta đều rất tôn trọng ta ý kiến, mà lại cha ta cũng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không có gì môn hộ có khác, ta Nhị cữu tương đối bợ đỡ, có thể sẽ có chút ý kiến,   nhưng cũng không ảnh hưởng được cái gì, huống chi nhà ta cũng không phải cái gì hào môn nhà giàu, không giảng cứu những điều kia."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Ta cũng không muốn bị người bạch nhãn, chơi nhân tình gì ấm lạnh."

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không vắng vẻ ngươi, mà lại ta cũng không dám vắng vẻ ngươi, vạn nhất ngươi một cái không vui cùng ta ly hôn, vậy ta liền triệt để xong." Lý Lộ Dao vội vàng an ủi Lâm Vụ.

	Lâm Vụ không thể nín được cười, lắc đầu nói: "Nhìn ngươi khẩn trương, ta nói qua cùng ngươi kết hôn, liền sẽ không nửa đường đổi ý, bất quá, ngươi vẫn là mặt lạnh thời điểm, loại kia lạnh Mỹ Nhân dáng vẻ tương đối hấp dẫn người."

	"..."

	Lý Lộ Dao lập tức sắc mặt lạnh lẽo.

	"Ngô, chính là như vậy mặt lạnh lấy, sách, cực đẹp." Lâm Vụ cười hì hì tán thưởng một tiếng, lại cảm thấy có chút lạnh, không khỏi hỏi: "Xe của ngươi bên trong điều hoà không khí nhiệt độ làm sao thấp như vậy "

	"Không thấp a." Lý Lộ Dao một bên chuyển động tay lái, một bên nhìn thoáng qua, cũng cảm giác có chút lạnh, không khỏi sờ lên cánh tay, "Tựa như là có chút lạnh."

	"Xem ra là ngươi khí tràng vấn đề, lạnh Mỹ Nhân chính là không giống." Lâm Vụ cười âm thanh, "Có ngươi ở đây, Hạ Thiên có thể không cần mở điều hòa, nóng lên liền lấy ngươi khi gối ôm, đắc ý."

	Lý Lộ Dao bị hắn lưu manh lời nói được gương mặt có chút nóng lên, cũng không có có ý tốt đón hắn.

	Lâm Vụ gặp nàng không nói, cảm giác bầu không khí điều tiết được không sai, cũng không có tiếp tục đùa nàng, chỉ là mỉm cười đánh giá trong xe trang trí, vừa vặn hưởng thụ một chút bầu không khí.

	Bỗng nhiên 

	"Ừ"

	Lâm Vụ ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua phía trên kính chiếu hậu, lại là ở phía sau xem trong kính, chợt nhìn thấy một đôi âm lãnh, thâm thúy, lệnh người rùng mình ánh mắt đỏ như máu!

	Một đôi ngay tại nhỏ máu con mắt!

	Ngay tại nhìn chằm chặp hắn! ! 