 Chương 314: Kiếp trước

	"Hồn phi phách tán?"

	Lâm Vụ thần sắc như thường, nói ra: "Ngươi có thể thử một chút."

	Vong Ưu công chúa lẳng lặng mà nhìn chăm chú lên hắn, hai con ngươi lần nữa dâng lên phảng phất giống như thôn phệ hết thảy mê vụ, nói khẽ: "Đừng tưởng rằng có Hồng Nương cho ngươi chỗ dựa, ta liền sẽ thật sự thừa nhận ngươi là trượng phu ta."

	Lâm Vụ cười, phảng phất lơ đãng nói ra: "Cương thi minh cưới, cần trong vòng trăm ngày động phòng a?"

	Vong Ưu công chúa có chút nhíu mày, nói ra: "Ta điều tra qua tình báo của ngươi, cũng quan sát qua ngươi một đoạn thời gian, nói thực ra, ta không thích người như ngươi."

	Lâm Vụ hỏi ngược lại: "Ta là hạng người gì?"

	"Ngươi có rất nhiều thê tử." Vong Ưu công chúa nói ra: "Tộc ta phong tục tập quán chỉ cho phép một chồng một vợ, giống ngươi bực này nam tử, nếu như tại tộc ta sớm đã bị loạn đao chém chết."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Vậy liền không có biện pháp, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Hồng Nương nhất định phải cho ta giật dây, ta có thể có biện pháp nào đâu?"

	Vong Ưu công chúa nao nao, hỏi: "Hồng Nương cho ngươi giật dây? Những cái kia đều là?"

	"Xem như thế đi." Lâm Vụ nói.

	Đương nhiên, Tần Tử Ngọc, Lục Thiều Nhan cũng không tính là, nhưng cũng là có cái khác đặc thù nguyên nhân.

	"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói Hồng Nương sẽ giật dây nhiều lần như vậy." Vong Ưu công chúa kỳ quái nhìn xem Lâm Vụ, "Ngươi cùng Hồng Nương quan hệ thế nào? Nàng đáp cầu dắt mối phương thức mặc dù phi thường bá đạo, nhưng bình thường đều là thành lập song phương đều đồng ý tình huống dưới, ta và ngươi vốn không quen biết, Hồng Nương lại là chui vào huyết hải, hành hạ ta nhiều ngày như vậy, bức bách ta đồng ý."

	"Khục, ta cũng không rõ lắm." Lâm Vụ cũng cảm giác có chút ngượng ngùng, cũng không thể nói Hồng Nương tại một cái thời gian khác tuyến là thuộc hạ của hắn, mà ngươi cũng cùng ta tổ chức qua minh cưới a?

	Vong Ưu công chúa lại nhìn một chút Lâm Vụ, mới nói ra: "Ta cũng không có oán trách ý tứ, ta có thể thoát khốn, cũng muốn cảm tạ Hồng Nương, nếu không phải Hồng Nương như vậy tra tấn ta, ta cũng không cách nào trùng kiến lớn chấp niệm đột phá đến phong công cấp độ."

	"Thoát khốn?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi là Cổ Mộ công chúa, ai sẽ cầm tù ngươi?"

	"Đương nhiên là vị kia Hạ Tộc Nữ Đế." Vong Ưu công chúa thản nhiên nói.

	"Hạ Tộc Nữ Đế?" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Coi như ngươi không phải Nữ Đế thân cốt nhục, ngươi cũng là Cổ Mộ công chúa đi, nàng tại sao muốn cầm tù ngươi? Ngươi phạm vào cái gì sai sao?"

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Không có gì, chỉ là bởi vì trước đó nàng đối với ta cái này thất bại phẩm không hài lòng mà thôi."

	"Thất bại phẩm?" Lâm Vụ kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Xem ra, cái này cái gọi là thất bại phẩm, chính là nàng phản bội Cổ Mộ, trợ giúp hắn cái này Cổ Mộ địch nhân lý do.

	Vong Ưu công chúa trầm mặc một chút, nói ra: "Dù sao ngươi cũng là Cổ Mộ địch nhân, nói cho ngươi cũng không có gì, ngươi tựa hồ cũng biết không ít liên quan tới Cổ Mộ bí mật, là Giang Thế Minh nữ nhi nói cho ngươi a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Vong Ưu công chúa trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi cũng biết, chúng ta những này Cổ Mộ hoàng tử công chúa, toàn bộ đều là Nữ Đế bồi dưỡng ra được."

	Lâm Vụ gật đầu nói: "Là vì bồi dưỡng có được lớn chấp niệm cường đại quỷ hồn, đúng không?"

	"Đúng, Nữ Đế mỗi cách một đoạn thời gian liền chọn lựa một nhóm lớn phê ưu tú hài nhi, tẩy não những này hài nhi đồng thời, an bài các loại nhân sinh kinh lịch để đám trẻ từ nhỏ bắt đầu thể nghiệm, thẳng đến những người này sau khi chết thu hoạch được lớn chấp niệm, liền có thể trở thành Cổ Mộ Hoàng tộc, thu hoạch được một bộ Hạ Tộc hoàng thất thuần huyết cương thi nhục thân."

	Vong Ưu công chúa nói đến đây, dừng một chút, nói ra: "Những này hài nhi từ nhỏ đã bị tẩy não quán thâu quan niệm, nội tâm cho là mình là Hạ Tộc hậu đại, cho rằng Nữ Đế là mẹ của bọn hắn mà ta, cùng bọn hắn không giống nhau lắm, Nữ Đế đối ta tẩy não thất bại."

	"Thất bại?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Từ hài nhi thời kì bắt đầu tẩy não, làm sao lại thất bại?"

	Tẩy não một người trưởng thành rất khó, nhưng tẩy não một đứa bé, liền rất đơn giản.

	Cái này giống như là tại một trương trên tờ giấy trắng vẽ tranh, tam quan lý niệm đều không có thành hình, tự nhiên rất dễ dàng, mà trưởng thành người tựa như là một trương đã hoàn thành họa tác, lại nghĩ sửa chữa sẽ rất khó.

	Lấy Cổ Mộ mạnh mẽ và thế lực, hoàn toàn có thể kiến tạo một mảnh ngăn cách hoàn cảnh, tựa như là kia bộ gọi là « Sở Môn thế giới » phim, toàn thế giới đều là giả tạo ra hoàn cảnh cùng vô số diễn viên, để một đứa bé không cách nào tiếp xúc đến ngoại giới, một mực sống ở ngụy tạo thế giới bên trong, muốn làm sao chế tạo đều dễ như trở bàn tay, như thế nào lại tẩy não thất bại?

	"Bởi vì "

	Vong Ưu công chúa trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết Nữ Đế không phải mẫu thân của ta, cũng biết ta không phải cái gì Cổ Mộ Hoàng tộc."

	"Ngay từ đầu?" Lâm Vụ ngạc nhiên, hỏi: "Ai nói cho ngươi?"

	Vong Ưu công chúa thở dài một tiếng, nói ra: "Không có ai nói cho ta, là chính ta biết đến."

	"Chính ngươi?" Lâm Vụ kinh ngạc nhìn xem nàng, hỏi: "Là chính ngươi phát hiện ngươi kinh lịch nhân sinh là giả sao? Làm sao phát hiện?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Là ngay từ đầu a."

	Vong Ưu công chúa nhìn qua Lâm Vụ, nhẹ giọng nói ra: "Ta vừa ra đời, còn là một hài nhi thời điểm, liền đã biết rồi."

	"Hài nhi?" Lâm Vụ nao nao, lập tức giật mình nhìn qua nàng, nói ra: "Sinh ra đã biết, ngươi còn nhớ rõ đầu thai chuyển thế trước ký ức sao?"

	Lúc trước hắn rồi cùng Tần Tử Ngọc nói qua liên quan tới chuyện này, những cái kia cường đại cương thi hậu đại, thường xuyên sẽ sinh ra một chút thiên tài hài tử, thậm chí có khả năng xuất hiện người sinh ra đã biết, vừa ra đời nên cái gì đều hiểu, tựa như là trong truyền thuyết đầu thai chuyển thế thời điểm, không có uống Mạnh bà thang đồng dạng.

	Vong Ưu công chúa trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta trước kia cũng không tin trên thế giới có luân hồi chuyển thế mà nói, nhưng trong đầu của ta hoàn toàn chính xác tồn tại một cái khác thế nhân sinh, mặc dù còn rất mơ hồ, ta cũng không rõ ràng ta đến tột cùng là ai nhưng ta tuyệt đối không phải Nữ Đế hài tử."

	"Vậy liền kì quái "

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, nói ra: "Ta trước kia cũng hoài nghi tới, người sinh ra đã biết có thể là bị cái nào đó cường đại linh hồn đầu thai, nhưng loại tình huống này hẳn là xuất hiện tại những cái kia cường đại cương thi hậu đại trên thân, bởi vì nếu như tồn tại luân hồi, những cái kia cường đại linh hồn sẽ chọn ưu tú đầu thai, mà ngươi ra đời thời điểm, chỉ là phàm nhân hài nhi a?"

	"Là như thế này." Vong Ưu công chúa ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, nói ra: "Nhưng nếu như nói là 'Chọn ưu tú' đầu thai, trở thành có khả năng sẽ bị Nữ Đế chọn trúng hài nhi, đây cũng là một loại ưu tú tuyển hạng a?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Đích thật là dạng này."

	Mỗi một cái Phong Vương cấp cương thi đều là độc nhất vô nhị sinh mệnh, không có khả năng sinh dục hậu đại, cho nên huyết mạch ưu tú nhất hài nhi, cũng chính là Phong Công cấp cương thi hậu đại mà thôi.

	Mà bị Nữ Đế chọn trúng hài nhi, nếu như có thể thu hoạch được lớn chấp niệm, không chỉ có thể thu hoạch được Cổ Mộ Hạ Tộc hoàng thất quyền lực cùng địa vị, còn có thể thu hoạch được một bộ thuần huyết cương thi nhục thân, mà lại trước kia Cổ Mộ còn có 'U Minh quốc tỷ' bực này chí bảo , chẳng khác gì là nhiều một chung cực thức tỉnh cơ hội, cái này so trở thành Phong Công cấp cương thi hài tử, điều kiện càng thêm ưu tú.

	"Ta cũng không biết ta kiếp trước là ai."

	Vong Ưu công chúa đôi mắt đẹp trung có mê võng chi sắc, "Ta chỉ nhớ rõ lúc trước ta cũng là công chúa, có phụ vương có mẫu hậu có Vương huynh còn có kia phiến mỹ lệ đồng cỏ xanh lá cùng mênh mông bão cát "

	Qua nửa ngày, nàng mới khẽ lắc đầu, nói ra: "Mà lại, cũng không biết vì cái gì, ta sinh ra liền đối Cổ Mộ rất là chán ghét, luôn cảm thấy Cổ Mộ rất đáng ghét, khả năng cùng ta kiếp trước có cái gì khúc mắc đem cho nên ta mới có thể bị Nữ Đế cầm tù."

	"Sinh ra chán ghét?"

	Lâm Vụ nhìn xem nàng, chợt nhớ tới Lục Thiều Nhan.

	Lục Thiều Nhan liền đối với hắn có một loại không hiểu thấu hảo cảm cùng tình ý, hắn đều không biết chuyện gì xảy ra, mà lại Lục Thiều Nhan cũng hư hư thực thực là đầu thai chuyển thế người, có lẽ hắn cùng Lục Thiều Nhan kiếp trước nhận biết?

	Bất quá, nếu là như vậy, đây chẳng phải là nói, hắn cũng có thể là cùng Lục Thiều Nhan quen biết người chuyển thế?

	Lâm Vụ không khỏi thầm nghĩ, xem ra sau khi trở về, phải thật tốt tra một chút, hư hư thực thực là Lục Thiều Nhan kiếp trước Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La, đến cùng cùng người nào từng có tình sử.

	Dù sao, từ Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La truyền thừa chí bảo, Vật Vong Song Huyền cùng Tuyệt Tình Tiễn hai cái danh tự này đến xem, xem xét chính là có qua một đoạn tình sử.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Đã ngươi còn nhớ rõ chuyện của kiếp trước, biết ngươi trải qua thế giới là giả, vậy ngươi như thế nào lại tại Nữ Đế chế tạo hư giả trong đời thu hoạch được lớn chấp niệm đâu?"

	Vong Ưu công chúa trầm mặc, ánh mắt bên trong nổi lên một tia thống khổ hồi ức chi sắc.

	Sau một lúc lâu, nàng mới thấp giọng nói: "Thế giới kia cũng không hoàn toàn là giả, chí ít mẹ, Tiểu Anh đều là thật chỉ là Nữ Đế điều khiển thế giới kia đại thế đi hướng, không ngừng ảnh hưởng nhân sinh của ta lựa chọn mà thôi."

	"Thế giới kia, làm sao nghe giống như là không tồn tại ở Địa Cầu đồng dạng?" Lâm Vụ không khỏi nói.

	"Đương nhiên là trên địa cầu."

	Vong Ưu công chúa lắc đầu, nói ra: "Chỉ là thế giới kia bị tiểu huyết hải hoàn toàn ngăn cách, mà lại Nữ Đế thiên phú Hóa Thần Hư Không vốn là am hiểu đùa bỡn không gian, nàng chung cực sau khi giác tỉnh, đối không gian ứng dụng càng là vô cùng thần kỳ, nàng cải tạo kia phiến tiểu huyết hải bên trong không gian, tựa như là Cổ Mộ, Cổ Mộ từ bên ngoài nhìn, cũng không tính lớn, nhưng nội bộ so với ngoại giới khổng lồ gấp trăm lần không thôi."

	"Làm sao chưa nghe nói qua, chẳng lẽ không ai phát hiện sao?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Nơi đó không gian rất kì lạ, đối với ngoại giới là hoàn toàn ẩn tàng." Vong Ưu công chúa nói ra: "Có thể nói là một tiểu thế giới đi, chỉ có Nữ Đế mới có thể ra nhập, mà lại không gian bên trong bị Nữ Đế cải tạo đến cực kỳ quỷ dị, cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái một khi lâm vào tiểu thế giới kia, cũng rất khó rời đi."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Tiểu huyết hải tầng kia cách ngăn, mặc dù lực phòng ngự không tệ, nhưng cũng không thể chống đỡ được Phong Vương cấp quỷ quái a?"

	Vong Ưu công chúa lắc đầu, nói ra: "Không phải lực phòng ngự vấn đề, là bởi vì liền xem như Phong Vương cấp quỷ quái cũng sờ không tới thế giới kia biên giới."

	"Sờ không tới thế giới biên giới?" Lâm Vụ có chút mê hoặc nói ra: "Địa Cầu lại lớn như vậy điểm, lấy Phong Vương cấp quỷ quái tốc độ, nói không chừng đều có thể vượt qua tốc độ vũ trụ cấp một tiến vào quá không, vờn quanh toàn bộ Địa Cầu cũng không bao lâu, làm sao có thể sờ không tới một tiểu thế giới biên giới? Tiểu thế giới kia có lớn như vậy sao? Nữ Đế cũng không phải chân chính thần, còn có thể sáng tạo ra vô biên thế giới?"

	"Sờ không tới biên giới ý tứ, cũng không phải là nói thế giới kia lớn đến vô biên vô hạn, mà là thật không có biên giới."

	Vong Ưu công chúa khẽ lắc đầu, vừa trầm nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Ngô, nói như vậy ngươi nghe nói qua Mặt Mobius sao?"

	Mặt Mobius?

	Lâm Vụ nao nao, trong lòng mơ hồ có một chút suy đoán, gật đầu nói: "Ta biết, chính là chỉ có một mặt cong giấy mang, đúng không?"

	Dựa theo lẽ thường tới nói, một trang giấy tất nhiên sẽ có hai cái mặt, nhưng đem một cây tờ giấy thay đổi 180° về sau, hai đầu lại dính nhận làm thành giấy mang vòng, tựa như là ma thuật, chỉ có một mặt cong.

	"Nữ Đế chế tạo những thế giới nhỏ kia, vị trí không gian chính là cùng loại với Mặt Mobius, mặc dù không lớn, nhưng bất kể như thế nào đều đi không đến cuối cùng." Vong Ưu công chúa nói ra: "Cho nên thế giới kia người cũng chỉ có thể bị vây ở nơi đó, chỉ có Nữ Đế mới có thể ra vào, ảnh hưởng thế giới kia hướng đi."

	Lâm Vụ giật mình, vừa sợ thở dài: "Không nghĩ tới Nữ Đế thế mà lợi hại như vậy."

	"Nữ Đế vốn là từ xưa đến nay đều nắm chắc tuyệt thế thiên tài." Vong Ưu công chúa lắc đầu nói: "Nữ Đế ban sơ trở thành cương thi thời điểm, vẫn chỉ là một cái bình thường quỷ hồn, còn không có lớn chấp niệm đâu, nhưng nàng chính là dùng loại phương pháp này, còn phong ấn trí nhớ của mình, để cho mình kinh lịch chính nàng lập nhân sinh, mới thu được lớn chấp niệm."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Kia đích thật là thiên tài, thực lực của nàng không bằng Trì gia lão tổ tông, ta còn tưởng rằng nàng cũng không rất mạnh đâu."

	"Trì gia lão tổ tông? Ẩn Đế sao?" Vong Ưu công chúa nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Ẩn Đế hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng hắn thực lực chưa hẳn liền so Nữ Đế cường đại, chủ yếu là bởi vì Ẩn Đế linh hồn cũng là Phong Vương cấp, trăm năm trước trận chiến kia cũng là hắn đánh lén Nữ Đế, cho nên mới có thể để cho Nữ Đế trọng thương."

	Lâm Vụ quan sát một chút nàng, nói ra: "Đã Nữ Đế mạnh mẽ như vậy, ngươi vì cái gì còn muốn phản bội nàng?"

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Bởi vì ta chán ghét Hạ Tộc, đáng ghét hơn cái này hư giả nhân sinh cùng thân phận, ta bị cầm tù những năm gần đây , ta nghĩ thật lâu, hiện tại càng thêm xác định lòng ta."

	"Ngươi cỗ thân thể này có Cổ Mộ huyết mạch a?" Lâm Vụ nói ra: "Nếu như ngươi phản bội Nữ Đế, Nữ Đế bắt được ngươi cũng rất dễ dàng a?"

	Vong Ưu công chúa nhìn hắn một cái, nói ra: "Sửa chữa hai ngươi điểm, thứ nhất, ta thân thể này cũng không phải là Cổ Mộ huyết mạch, mà là Hạ Tộc huyết mạch, thứ hai, chính là bởi vì ta không muốn bị Nữ Đế giết chết, cho nên ta mới giết chết Ảnh Quốc Công, cứ như vậy, Nữ Đế cũng không biết ta phản bội nàng."

	"Hạ Tộc huyết mạch? Cổ Mộ huyết mạch?"

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

	"Ngươi không biết, Cổ Mộ nguyên chủ nhân cũng không phải là Hạ Tộc sao?" Vong Ưu công chúa nói ra: "Cổ Mộ U Minh quốc tỷ, ngũ phương trấn thủ ngũ độc con dấu, toàn bộ đều là nơi phát ra Cổ Mộ, Hạ Tộc chỉ là tu hú chiếm tổ chim khách mà thôi."

	Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Ngươi không muốn bị Nữ Đế giết chết lời nói, vì cái gì còn muốn giết Ảnh Quốc Công? Bởi vì ta sao?"

	"Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn chết."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Hồng Nương đã cho ta cùng ngươi dắt tuyến, trong vòng trăm ngày, ta không có cùng ngươi thành thân động phòng lời nói, ta liền sẽ hồn phi phách tán, cho nên nhìn thấy Ảnh Quốc Công xuất ra Nữ Đế chân huyết, mời Nữ Đế giáng lâm thời điểm, ta cũng chỉ đành xuất thủ ngăn trở."

	"Há, nói như vậy, ngươi đã sớm đi theo ta, chỉ là trước ngươi một mực không có xuất thủ?" Lâm Vụ quan sát một chút nàng.

	"Độc Hầu gia chỉ là muốn thân thể của ngươi, cũng không phải để ngươi hồn phi phách tán, mà lại ngươi cũng rất có nắm chắc bộ dáng, ta đương nhiên sẽ không xuất thủ." Vong Ưu công chúa nói ra: "Mà lại Ảnh Quốc Công cũng bắt ngươi không có cách, ta cần gì phải xuất thủ? Nhưng nếu như là Nữ Đế xuất thủ, vậy liền không đồng dạng, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên ta chỉ có thể xuất thủ."

	"Thì ra là thế."

	Lâm Vụ minh bạch, lại trầm mặc một chút, nói ra: "Đã ngươi không cho rằng mình là Cổ Mộ công chúa, vậy ngươi là ai? Tên gọi là gì?"

	"Ta cũng không biết ta phải gọi cái gì." Vong Ưu công chúa trầm mặc một chút, nói ra: "Nữ Đế cho ta ban tên Hạ Thanh Nịnh, nhưng ta không thích ngươi gọi ta Vong Ưu đi." 