 Chương 262: Thương nghiệp lẫn nhau thổi

	Lâm Vụ đánh giá đối diện cái kia búp bê thiếu nữ, nhiều hứng thú nói ra: "Ngươi chính là U Minh công chúa? Nguyên lai Cổ Mộ Hoàng tộc cũng cùng người bình thường không sai biệt lắm nha."

	"Dù sao Hoàng tộc cũng là người nha."

	U Minh công chúa lộ ra một tia mỉm cười ngọt ngào ý, nói ra: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngoại trừ các ca ca của ta bên ngoài, trên thế giới lại còn có cái khác nam tính thuần huyết cương thi? Ngươi có hứng thú đến ta Cổ Mộ đương phò mã sao? Ta còn chưa hôn phối nha."

	"Cám ơn, ta không thiếu lão bà."

	Lâm Vụ ngồi dựa vào trên ghế sa lon, tùy ý vểnh lên chân bắt chéo, cũng không có cố kỵ đối phương là công chúa cái gì, lười biếng nói ra: "Bất quá, Trì gia lão tổ tông không phải cũng là nam tính thuần huyết cương thi sao? Ngươi làm sao không tìm hắn?"

	"Xem ra ngươi không hiểu a." U Minh công chúa khẽ lắc đầu, "Thuần huyết cương thi lại thế nào hoàn mỹ, cũng là cùng một loại sinh mệnh, mà đế vương cấp cương thi lại là độc nhất vô nhị siêu phàm sinh mệnh , bất kỳ cái gì một đế vương cấp cương thi đều có thể nói là một chủng tộc, là không thể nào sinh dục hậu đại."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Nữ Đế không phải mẹ ngươi sao? Nàng làm sao sinh ngươi?"

	"Bệ hạ là tại sinh ta về sau đạt tới Đế cấp." U Minh công chúa cười cười, lại nói ra: "Ngươi thật sự không suy tính một chút sao?"

	Lâm Vụ cười, lắc đầu nói ra: "Công chúa điện hạ, ta biết ngươi là vì nguyện linh mới đến tìm ta, không cần thiết chơi loại thủ đoạn này a? Ta ghét nhất người dối trá."

	"Có thật không?"

	U Minh công chúa mỉm cười nói: "Kỳ thật con người của ta cũng tương đối chân thực, đặc biệt chán ghét những cái kia dối trá nịnh nọt người, coi như ta nghĩ đạt được ngươi nguyện linh, cũng sẽ không vì vậy mà trái lương tâm nịnh nọt ngươi, cứ việc huyết mạch của ngươi giống như ta cao quý, dáng dấp lại đẹp trai, chân thực không làm bộ, còn có như thế có tiềm lực, ta cũng sẽ không phá lệ."

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức cười ha ha một tiếng: "Có thể có thể, ta liền thích ngươi loại này người thành thật, thành thật là một loại rất trọng yếu mỹ đức, ta liền thích ngươi loại này có mỹ đức muội tử."

	Hai người này thật sự là miệng đầy nói dối... Lục Thiều Nhan khóe miệng có chút co quắp một chút, có chút nghĩ bóp Lâm Vụ một chút, nhưng lại không muốn phá hư hình tượng, đành phải nhịn được.

	Cái khác vong ủy hội cao tầng cũng là nghe được không phản bác được, không nghĩ tới Lục hội trưởng thích cái này Lâm Vụ lại là như vậy người, càng không có nghĩ tới trong truyền thuyết U Minh công chúa vậy mà cũng không có chút nào công chúa tính tình, thật là một so một vô sỉ, dạng này thương nghiệp lẫn nhau thổi không sợ gặp sét đánh sao?

	"Đúng thế, con người của ta xưa nay không nói láo."

	U Minh công chúa ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt ý cười, nghiêm trang gật đầu nói: "Lâm Vụ ca ca, kỳ thật ta lần này tới mục đích chủ yếu, cũng không phải là vì cái gì nguyện linh, mà là bởi vì nghe được ngươi truyền thuyết, muốn gặp gặp ngươi mà thôi, bất quá bây giờ thấy một lần, ta nhưng có điểm thất vọng rồi."

	"Ồ? Thất vọng? Vì cái gì?" Lâm Vụ ngạc nhiên, đã nói xong 'Thành thật' đâu?

	"Ai, ngươi hiểu loại kia tự lấy làm xấu hổ cảm giác sao?"

	U Minh công chúa sâu kín thở dài một tiếng, nói ra: "Trước kia ta vẫn cho là ta hoàng huynh chính là trên thế giới ưu tú nhất nam nhân, lại không nghĩ rằng ngươi thế mà so với hắn càng thêm ưu tú được nhiều, nếu như ngươi không có ưu tú như vậy, ta còn có thể dâng lên truy cầu tâm tư của ngươi, nhưng ta và ngươi kém nhiều như vậy, ở trước mặt ngươi, ta tựa như là hoàn toàn bị nắng gắt quang mang che khuất tinh tinh, ta đều có chút tự ti, nào còn dám truy ngươi?"

	"A ha ha, thật sao?" Lâm Vụ không khỏi tâm hoa nộ phóng, "Không có việc gì không có việc gì, không muốn tự ti, kỳ thật mặt trời cùng tinh tinh đều là hằng tinh, hai ta đồng dạng ưu tú."

	Đồng dạng vô sỉ mới đúng... Lục Thiều Nhan khóe miệng lại kéo ra, nhịn không được nói ra: "Đã công chúa tới mục đích không phải là vì nguyện linh, mà là vì gặp Lâm Vụ, vậy bây giờ ngươi cũng nhìn được, có thể đi về sao?"

	"Lục hội trưởng cái này muốn đuổi ta đi rồi sao?"

	U Minh công chúa vô hạn quyến luyến nhìn Lâm Vụ một chút, sâu kín thở dài nói: "Ta mới vừa vặn tới đây, còn muốn nhiều hơn chiêm ngưỡng một chút Lâm Vụ ca ca phong thái đâu, chẳng lẽ Lục hội trưởng cảm thấy ta sẽ cùng ngài tranh đoạt Lâm Vụ ca ca sao?"

	"Ngươi nói cái gì đó?" Lục Thiều Nhan bị nàng vạch trần tâm tư, lập tức gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bất quá vẫn là cưỡng ép để cho mình mặt lạnh lấy.

	U Minh công chúa lại là đem nàng thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, ở trong lòng cười thầm một tiếng, tiếp tục thở dài nói: "Ngài tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều a, Lâm Vụ ca ca ưu tú như vậy người, ta có thể xem hắn liền đã rất vui vẻ, nào dám có truy cầu hắn tâm tư? Ai, phóng nhãn thế gian này, cũng chỉ có ngài ưu tú như vậy nữ tử, mới cùng hắn là trời đất tạo nên một đôi a."

	Vong ủy hội các cao tầng đều đã bó tay rồi.

	Bọn hắn tự nhiên cũng đã nhìn ra Lục Thiều Nhan đối Lâm Vụ tâm tư tương đối đặc thù, khả năng thật sự động tình cảm, nhưng bọn hắn cũng biết Lục Thiều Nhan là bực nào lạnh lùng người cao ngạo, làm sao có thể bởi vì như thế vài câu mông ngựa liền thay đổi chủ ý?

	"Khục."

	Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đứng người lên, trầm mặc một chút, nói ra: "Không muốn tại Giang Nam gây chuyện thị phi, không phải cũng đừng trách ta đuổi ngươi đi."

	Mà chết ủy hội các cao tầng lập tức hai mặt nhìn nhau, Lục hội trưởng mới vừa rồi còn đang đuổi U Minh công chúa trở về đâu, hiện tại liền cho phép nàng lưu lại?

	"Đa tạ Lục hội trưởng." U Minh công chúa ngòn ngọt cười, lại quay đầu đối sau lưng U Minh vệ nói ra: "Nhớ kỹ, các ngươi ai cũng không cho phép gây chuyện thị phi, không phải bản cung định trảm không buông tha, biết sao?"

	"Vâng, điện hạ." Từng cái U Minh vệ cung kính cùng kêu lên trả lời.

	"Được rồi, các ngươi từ từ nói chuyện đi, những người khác theo ta ra ngoài."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, lại thấp giọng nói với Lâm Vụ một tiếng 'Có việc liên hệ ta', lúc này mới quay người rời đi đón khách sảnh.

	Đợi Lục Thiều Nhan cùng vong ủy hội cao tầng rời đi, U Minh công chúa cũng mỉm cười nói: "Con rết, ngươi cũng mang U Minh vệ ra ngoài chờ lấy đi, không nên quấy rầy ta cùng Lâm Vụ ca ca."

	Con rết nhìn Lâm Vụ một chút, hắn biết Lâm Vụ là Phong Bá cấp, thực lực kém xa công chúa điện hạ, cho nên cũng không có nói cái gì, liền trực tiếp mang theo hai đội U Minh vệ rời đi.

	Lâm Vụ cũng quan sát một chút con rết, người này cho hắn uy hiếp cùng cảm giác áp bách cùng Tần Tử Ngọc so, đều không kém là bao nhiêu, không khỏi hỏi: "Công chúa điện hạ vị này hộ vệ, là phong công cấp?"

	U Minh công chúa mỉm cười nói: "Lâm Vụ ca ca hảo nhãn lực, hắn là ta Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ một trong con rết."

	"Trấn thủ?"

	Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Lại có trấn thủ làm hộ vệ, công chúa điện hạ tại Cổ Mộ địa vị quả nhiên rất cao."

	U Minh công chúa cười nói: "Ta Cổ Mộ vẫn có không ít cừu địch, có con rết hộ vệ tả hữu, ta cũng có thể yên tâm một điểm."

	"Ta không phải ý tứ này." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ là, ta nghe nói công chúa điện hạ thiên phú là phân thân, coi như phân thân chết cũng không có gì đáng ngại, rất nhanh liền có thể lại hình thành mới phân thân, có loại này bảo mệnh thiên phú, còn cần trấn thủ tự mình đi theo thủ hộ sao?"

	U Minh công chúa trầm mặc một chút, lập tức cười nói: "Hình thành một bộ phân thân, cũng muốn tiêu hao không ít âm khí, có thể bớt thì bớt nha."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, không tiếp tục truy vấn, trong lòng lại là ẩn ẩn cảm giác nàng không có nói thật, hẳn là còn có nguyên nhân khác.

	"Không nói cái này." U Minh công chúa mỉm cười nói: "Lâm Vụ ca ca còn là lần đầu tiên cùng ta Cổ Mộ người tiếp xúc a? Ta phát hiện ngươi đối Cổ Mộ hiểu rõ giống như rất ít."

	"Cũng không phải lần thứ nhất." Lâm Vụ tùy ý nói ra: "Nói đến, ta và ngươi ca ca, vị kia u minh hoàng tử thủ hạ cũng từng có hai lần giao thủ." 