 Xúc cảm thế nào

	Lâm Vụ sau khi về nhà, lão mụ vội vàng nấu canh, cũng không hỏi hắn cái gì, cầm hắn vừa mua đồ ăn liền tiến phòng bếp.

	Lão cha Lâm Kiến Bang cũng từ trường học trở về, ngay tại trên ghế sa lon nhìn giáo án.

	Nhìn thấy Lâm Vụ trở về, lão cha giúp đỡ một chút kính mắt, giống như thường ngày giáo dục một câu: "Tranh thủ thời gian tìm công việc đàng hoàng, nếu không liền đi trường học giờ học, một ngày cà lơ phất phơ, nào có cô nương nguyện ý cùng ngươi. . ."

	Thói quen nói phân nửa, hắn mới phản ứng được, nhi tử hiện tại đã mang theo một cô nương trở về.

	"Lão cha, lần này ngươi không có lời nói đi đi trường học làm lão sư, nào có cô nương xinh đẹp ngươi cũng không thể để ta tìm học sinh cấp ba đi "

	Lâm Vụ cười ha hả đỉnh lão cha một câu, lại hỏi: "Lý Lộ Dao người đâu "

	"Ngươi tiểu di mang nàng tham quan ngươi phòng ngủ đi." Lão cha nói một câu, cũng trợn mắt nhìn hắn một cái: "Ta lúc đầu dự định giới thiệu cho ngươi cô nương, cũng là vừa tốt nghiệp, người ta dáng dấp rất thanh tú."

	Lâm Vụ ồ một tiếng, cũng lười đi cùng hai nữ nhân tham gia náo nhiệt, ngay tại trên ghế sa lon ngồi xuống, lột quýt ăn.

	Lão cha nhìn nhi tử một chút, bỗng nhiên buông xuống giáo án, nói ra: "Đúng rồi, thứ hai ngươi có rảnh không "

	"Làm gì" Lâm Vụ cảnh giác hỏi.

	Nghe xong liền biết, lão đầu tử đoán chừng lại muốn kéo hắn khi tráng đinh.

	Quả nhiên, chỉ nghe lão cha nói ra: "Ta thứ hai muốn đi nơi khác một chuyến, tham gia một cái lão bằng hữu lễ truy điệu, thứ hai có hai tiết khóa, ngươi đi giúp ta dạy thay."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Làm gì tìm ta trường học có nhiều như vậy lão sư, tùy tiện đổi một ít thời gian không được sao "

	"Hảo hảo tại sao phải phiền phức người khác "

	Lão cha nói ra: "Ngươi liền cầm lấy ta giáo án chiếu vào giảng bài là được rồi, đối ngươi một người sinh viên đại học đến nói, lớp mười hai tri thức lại không có gì độ khó."

	Lâm Vụ không khỏi trợn mắt trừng một cái, gặm quýt nói ra: "Ta cao trung tri thức sớm còn cho lão sư, ta hiện tại đi thi đại học, đoán chừng ngay cả ba trăm điểm đều lấy không được, ngài để ta đi dạy học sinh, đây không phải dạy hư học sinh sao "

	"Nếu không ngươi thay ta đi tham gia lễ truy điệu cũng được." Lão cha trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ách. . ."

	Lâm Vụ gần nhất đối ma quỷ dị ứng, liền tằng hắng một cái nói ra: "Vậy ta vẫn đi dạy học sinh đi."

	"Đây là giáo án, liền cái này hai trang, hai tiết khóa nội dung, tiểu tử ngươi cũng đừng cho ta mất mặt." Lão cha đem giáo án đặt tới Lâm Vụ trước mặt.

	"Yên tâm đi." Lâm Vụ liếc một cái giáo án bên trên hóa học công thức, bỗng nhiên lại cười hì hì hỏi: "Đúng rồi, cha, ngươi lớp học có xinh đẹp nữ sinh sao "

	"Ngươi không phải đều dẫn người ta cô nương về nhà tới rồi sao còn có ý đồ gì đâu" lão cha mặt đen lên, cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là dám tại lớp của ta bên trên đùa nghịch lưu manh, liền đợi đến trở về đem chân quỳ đoạn đi!"

	"Khục, ta chỉ đùa một chút mà thôi."

	Lâm Vụ cười khan một tiếng, liền đứng người lên hướng mình phòng ngủ đi đến, "Ta đi xem một chút ngài con dâu tương lai."

	Đi vào phòng ngủ của mình, Lâm Vụ liền thấy tiểu di mụ Hà Bích cùng Lý Lộ Dao hai người đang ngồi ở bên giường, hai người trên đùi đặt vào hắn khi còn bé album ảnh.

	Hà Bích thấy Lâm Vụ vào, không khỏi nhìn thoáng qua chân của hắn, lập tức đen hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi chân đau sao "

	"Đúng vậy a, hiện tại còn đau đâu." Lâm Vụ cố ý cau mày nhẹ gật đầu, hỏi: "Gì bác sĩ, ngươi có muốn hay không cho ta đấm bóp một chút giúp ta lưu thông máu hóa ứ a."

	"Ta là nha sĩ, cũng không phải lão trung y." Hà Bích tức giận lườm hắn một cái.

	"Kia Lộ Dao ngươi giúp ta theo đi" Lâm Vụ lại nhìn về phía Lý Lộ Dao, lặng lẽ cho nàng một ánh mắt.

	Lý Lộ Dao đương nhiên biết chân hắn không có uy, chỉ là lừa gạt Hà Bích xuống lầu lấy cớ mà thôi, biết hắn có chuyện muốn nói, liền gật đầu nói: "Tốt a."

	Hà Bích không khỏi kinh ngạc nhìn xem Lý Lộ Dao, nhịn không được hỏi: "Không phải đâu Lộ Dao ngươi thật đúng là giúp hắn "

	Dưới cái nhìn của nàng, Lý Lộ Dao loại này bạch phú mỹ nguyện ý cùng Lâm Vụ ra mắt, liền đã đủ bất khả tư nghị,

	Lý Lộ Dao còn nguyện ý đến Lâm Vụ trong nhà làm khách, càng làm cho nàng phi thường ngoài ý muốn, mà bây giờ, Lý Lộ Dao loại này mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, lại còn muốn giúp Lâm Vụ xoa bóp

	"Có cái gì không được tốt, ngươi có thể đi ra." Lâm Vụ cười ha hả làm một cái tiễn khách tư thế.

	"Các ngươi xoa bóp, tại sao phải ta ra ngoài" Hà Bích hoàn toàn không muốn bỏ qua trò hay.

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Ngươi công suất quá cao, bóng đèn sáng quá."

	". . ."

	Hà Bích mặt tối sầm đang muốn phát tác, Lý Lộ Dao lại là có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Hà Bích tỷ, ngươi ở đây, ta có chút thẹn thùng, nếu không ngươi đi trước phòng khách bồi thúc thúc nói chuyện đi "

	"Kia. . . Tốt a." Ngay cả Lý Lộ Dao đều lên tiếng, Hà Bích cũng không tốt ở lại, đành phải đứng người lên, lại trừng Lâm Vụ một chút, lúc này mới đi ra cửa phòng.

	Lâm Vụ đi theo Hà Bích đi tới cửa, lại cười ha ha nói ra: "Ngươi nếu là nghe được cái gì thanh âm kỳ quái, nhưng tuyệt đối đừng hoài nghi, chính là như ngươi nghĩ không sai."

	"Ngươi. . ."

	"Cạch!"

	Lâm Vụ trực tiếp khép cửa phòng lại.

	Đem cửa phòng khóa trái về sau, Lâm Vụ đi đến bên giường, tại Lý Lộ Dao bên cạnh ngồi xuống, uể oải tựa ở đầu giường về sau, đại đại liệt liệt nói ra: "Tốt, ngươi bắt đầu theo đi."

	Lý Lộ Dao nao nao, thật đúng là xoa bóp

	Lâm Vụ lại là đối nàng ngoắc ngón tay, ra hiệu để nàng dựa đi tới.

	Lý Lộ Dao do dự một chút, có chút khom người tới gần, đem lỗ tai tiến tới bên mồm của hắn.

	"Hà Bích còn tại cổng nghe lén đâu, nhỏ giọng một chút." Lâm Vụ ở bên tai của nàng thấp giọng nói một câu, hỏi: "Hộ khẩu bản lấy được sao "

	"Ừm, ta phóng tới trong bọc."

	Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, cầm lấy nàng đặt ở bên cạnh bao, mở ra sau khi, hộ khẩu bản chính an tĩnh chứa ở bên trong.

	"Vậy liền xế chiều đi lĩnh chứng." Lâm Vụ gật gật đầu, nói khẽ: "Bất quá ta vẫn còn muốn lại xác nhận một chút, ngươi nhất định phải gả cho ta sao trong nhà người người biết chuyện này sao "

	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu nói: "Ta sợ trong nhà không đồng ý, cho nên không nói, bất quá, chuyện cho tới bây giờ, ta còn có cái khác lựa chọn sao ta đương nhiên chỉ có thể gả cho ngươi."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Nhà ngươi không phải nháo quỷ sao ta không chết, ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào việc này "

	"Nhà ta bị lệ quỷ quấn lên đều là mấy tháng sau đó, mấy tháng này thời gian bên trong, ta có thể hảo hảo tra một chút, sớm dự phòng là được rồi." Lý Lộ Dao cắn môi nói.

	"Ngươi còn không biết nguyên nhân" Lâm Vụ không khỏi khẽ cau mày nói.

	"Ta đã có một ít đầu mối, khoảng thời gian này ta sẽ hảo hảo tra." Lý Lộ Dao vội vàng nói.

	"Vạn nhất ngươi không có tra được làm sao bây giờ" Lâm Vụ cau mày nói: "Nếu như nhà ngươi y nguyên bị lệ quỷ để mắt tới, hiện tại ta thế nhưng là một người sống sờ sờ, ta cũng không dám giúp ngươi đối phó lệ quỷ."

	"Vậy làm sao bây giờ "

	Lý Lộ Dao không khỏi cắn môi, trong lòng rất là lo lắng.

	Nếu như Lâm Vụ lo lắng tương lai sẽ bị lệ quỷ để mắt tới, đổi ý nên làm cái gì

	Nàng nhịn không được duỗi ra đầu ngón tay, cầm Lâm Vụ tay, gần như cầu khẩn mà thấp giọng nói: "Bằng không, chờ chúng ta kết hôn, đang nháo quỷ thời gian trước đó, ta khuyên người cả nhà xuất ngoại du lịch "

	"Không được." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Đã ngươi đã trùng sinh, còn cùng ta kết hôn, nói rõ tương lai liền đã cải biến, có trời mới biết có thể hay không sớm nháo quỷ ngươi làm sao xác định thời gian điểm mà lại, ngươi có nắm chắc xuất ngoại liền có thể tránh thoát đi sao "

	"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ đổi ý đi.  " Lý Lộ Dao nhịn không được khẩn trương lên, vội vàng dùng lực bắt lấy Lâm Vụ tay.

	"Yên tâm, ngươi tốt xấu cứu mạng ta, ta còn không đến mức ngồi yên không lý đến."

	Lâm Vụ vỗ vỗ Lý Lộ Dao mu bàn tay, khó được có cái quang minh chính đại chấm mút cơ hội, cũng không có buông nàng ra tay nhỏ bé, một bên cầm nàng yếu đuối không xương đầu ngón tay, một bên nói ra: "Bất quá, ngươi vẫn là sớm cùng trong nhà người người nói rõ ràng tương đối tốt, để bọn hắn gần nhất chú ý một chút."

	Lý Lộ Dao biết gia hỏa này tại chiếm tiện nghi, bất quá cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ là cau mày nói: "Thế nhưng là, nhà chúng ta chọc lệ quỷ nguyên nhân, ta cũng không quá rõ ràng a, nên chú ý cái gì "

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Vậy ngươi liền cùng ta đi gặp quỷ đi."

	"A" Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, làm sao hảo hảo đột nhiên bắt đầu mắng chửi người

	"Ta nói là, thấy một con quỷ, nàng ngay tại dưới lầu." Lâm Vụ tại bên tai nàng thấp giọng nói.

	Nha đầu này vành tai còn rất xinh đẹp, để hắn có chút muốn hôn một chút, bất quá đối xử như thế ân nhân cứu mạng, tựa hồ có chút quá liều lĩnh, lỗ mãng, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

	"Dưới lầu có quỷ" Lý Lộ Dao nao nao, đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa nói gặp bằng hữu, chẳng lẽ chính là nói quỷ "

	"Ai nha, ngươi thật sự là quá thông minh!"

	Lâm Vụ nhịn không được tán dương một câu, phảng phất kìm lòng không được, đưa tay ngay tại Lý Lộ Dao hai đùi trắng nõn bên trên vỗ một cái, còn tiếp xúc dừng lại một giây mới buông ra.

	". . ." Lý Lộ Dao sâu kín nhìn xem Lâm Vụ.

	Lâm Vụ bị nhìn thấy có chút ngượng ngùng, cũng biết như thế chấm mút có chút quá rõ ràng, không khỏi cười khan một tiếng: "Khục, không có ý tứ, ta chỉ là kìm lòng không được."

	Lý Lộ Dao giật giật khóe miệng, hỏi: "Xúc cảm thế nào "

	"Rất tán. . . Khục, không có cảm giác gì." 