 Chương 117: Linh hồn! 



	Lúc chạng vạng tối, bóng đêm sắp tới.

	Người ở thưa thớt ngoại ô trên đường lớn, một cỗ thông thể phách động đỏ Mazda lao vùn vụt mà qua, mã lực mở đến cực hạn nhất, tại trên đường lớn giống như một đạo màu đỏ cuồng phong, điên cuồng lái về phía phía trước.

	Nếu có người tại chiếc xe này phía trước chờ lấy, liền sẽ phát hiện... Trên chiếc xe này không có một ai!

	Qua nửa ngày, lại là một cỗ màu trắng đại chúng chạy nhanh đến, sau đó thắng gấp, đứng tại ven đường.

	Xe sau khi dừng lại, cũng không thấy cửa xe mở ra, một người mang kính mắt, người mặc quần áo thể thao thanh niên trực tiếp từ trần xe xuyên ra ngoài, sau đó đứng tại trên mui xe, xa xa quan sát lấy đường cái phía trước, phảng phất có thể nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài tràng cảnh.

	"Tối nay là chuyện gì xảy ra a..."

	Kính mắt thanh niên ngắm nhìn phương xa, nói khẽ: "Cái kia gọi Dương Uyển Hủy trở thành lệ quỷ liền đã đủ khó chơi, còn xuất hiện một cái càng khó giải quyết... Dương Uyển Hủy thế mà còn biến mất... Mà lại, vừa rồi quá khứ cái kia nữ quỷ cũng thật là đáng sợ đi..."

	Đúng lúc này

	Hắn bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe, lập tức mềm mềm quỳ xuống trước trần xe, không bị khống chế run lẩy bẩy, trên mặt biểu lộ nháy mắt biến thành kinh hãi muốn tuyệt, ánh mắt ngây ngốc nhìn qua đường cái phía trước chỗ xa xa.

	"Sao... Làm sao có thể..."

	Kính mắt thanh niên phảng phất như gặp phải tận thế, cả người đều có chút ngu dại, lẩm bẩm nói: "Khủng bố như vậy linh hồn... Chẳng lẽ trên thế giới thật sự có Minh Vương sao "

	"Cái gì Minh Vương a, lập thần thoại ngươi cũng tin "

	Lúc này, kính mắt thanh niên sau lưng vang lên một cái thanh thanh đạm đạm giọng nữ.

	Kính mắt thanh niên quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện, trên mui xe lại thêm một cái tóc dài như mực, khuôn mặt thanh tú, khí chất ôn hòa tuổi trẻ nữ tử, cũng tại ngắm nhìn phương xa vài trăm mét bên ngoài.

	Hắn nao nao, cung kính nói: "Tổ nãi nãi, ngài sao lại tới đây "

	"Sợ ngươi gây chuyện, tới nhắc nhở ngươi một chút mà thôi." Cô gái trẻ tuổi thản nhiên nói.

	Kính mắt thanh niên nao nao, hỏi: "Chẳng lẽ ngài nhận biết cái kia kinh khủng gia hỏa "

	Cô gái trẻ tuổi bất mãn liếc mắt nhìn hắn, "Cái gì gia hỏa ngươi nghĩ hồn phi phách tán lời nói, liền tiếp tục gia hỏa gia hỏa, hắn gọi Lâm Vụ."

	"Lâm Vụ "

	Kính mắt thanh niên cười khổ một tiếng: "Không nghĩ tới ngài thế mà lại vì hắn ra mặt, chẳng lẽ ngài sợ ta tổn thương đến hắn sao "

	"Tổn thương hắn ha ha..."

	Cô gái trẻ tuổi phảng phất nghe được cái gì buồn cười nhất trò cười, nhịn không được bật cười, lập tức lắc đầu nói: "Ta là sợ ngươi tùy tiện tiếp cận, không cẩn thận liền hồn phi phách tán."

	Kính mắt thanh niên nao nao, nhưng cảm nhận được bên kia vô cùng kinh khủng linh hồn, lại là không dám chút nào phản bác.

	"Tổ nãi nãi, hắn rốt cuộc là ai" kính mắt thanh niên nhịn không được hỏi: "Cái khác lệ quỷ cùng nó so, quả thực tựa như là tinh tinh cùng mặt trời khác biệt đồng dạng... Cho dù là Hồng Nương cho ta cảm thụ, cũng không có khủng bố như vậy a."

	Cô gái trẻ tuổi liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tiêu Duệ, uổng cho ngươi vẫn là sinh viên đâu, không biết tinh tinh cùng mặt trời đều là hằng tinh sao, có thể có cái gì khác biệt "

	"..."

	Kính mắt thanh niên im lặng, nói ra: "Ta sai rồi, lão nhân gia ngài đừng tìm ta chăm chỉ đi mà "

	"Ai già" cô gái trẻ tuổi hừ một tiếng.

	"Vâng vâng vâng, tổ nãi nãi ngài vĩnh viễn tuổi trẻ mỹ mạo." Kính mắt thanh niên vội vàng nói xin lỗi.

	Cô gái trẻ tuổi trầm mặc một chút, lúc này mới nói ra: "Hắn là trượng phu ta, đã cùng ta kết qua minh hôn, bất quá không phải Hồng Nương dẫn đường, cho nên hắn cũng không biết... Nếu hắn hỏi ngươi, ngươi cũng không cho phép lộ ra, biết sao "

	"Phải."

	Kính mắt thanh niên liền vội vàng gật đầu, không khỏi ngầm mồ hôi, không nghĩ tới vị này tổ nãi nãi tồn tại nhiều năm như vậy, lấy người liên hệ vì nghề nghiệp, biến thành vô số người bộ dáng, thể nghiệm qua không biết bao nhiêu người sinh hoạt, thế mà lại còn lấy chồng

	"Tổ nãi nãi, cái kia Lâm Vụ không phải người sống sao hắn gặp chuyện gì vì cái gì bỗng nhiên biến thành khủng bố như vậy lệ quỷ" kính mắt thanh niên nhịn không được hỏi.

	Cô gái trẻ tuổi nói khẽ: "Đoán chừng là bởi vì trong kính yêu đem hắn linh hồn kéo ra đi.

	"

	"Trong kính yêu" kính mắt thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút, lấy yêu làm tên, chẳng lẽ là...

	"Đúng, là một cái lấy tấm gương vì vật chứa yêu nghiệt, ngươi không phải đang tra Dương gia án chưa giải quyết sao chính là trong kính yêu đưa đến kết quả." Cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng gật đầu.

	"Thật là yêu nghiệt..."

	Kính mắt thanh niên sắc mặt hãi nhiên, lo lắng nói: "Không được, ta phải nhanh một chút báo cáo, vạn nhất để yêu nghiệt trưởng thành, vậy liền biến thành không cách nào vãn hồi kiếp nạn..."

	"Không cần." Cô gái trẻ tuổi liếc mắt nhìn hắn, "Kia trong kính yêu không biết sống chết, ngay cả Lâm Vụ linh hồn cũng dám rút ra, nó còn có thể có mệnh tại đừng nói là một cái không trưởng thành lên trong kính yêu, liền xem như trưởng thành đến cực hạn, thoát ly vật chứa ràng buộc, Lâm Vụ muốn nó chết, nó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Kính mắt thanh niên nghe được có chút ngốc trệ, lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia Lâm Vụ... Biến thành quỷ về sau, chẳng lẽ làm hại đi..."

	"Sẽ thì thế nào sẽ không thì thế nào ai cũng ngăn không được hắn, kết quả là đồng dạng..." Cô gái trẻ tuổi thở dài một tiếng, "Tiêu Duệ, ta biết ngươi cũng là thân bất do kỷ, nhưng ngươi ngăn không được hắn, vẫn là đừng đùa cứng rắn, không phải chính là tự tìm đường chết."

	"... Tốt a." Kính mắt thanh niên cắn răng, nói ra: "Ta sẽ như thực báo cáo.   "

	...

	...

	Tại trên đường lớn phi nhanh bảo mã z4 bên trong, Lý Lộ Dao chăm chú cắn môi, dưới chân chân ga dẫm lên lớn nhất, nàng biết mình tại quỷ quái trong tranh đấu giúp không được gì, chỉ có thể mau chóng lái xe.

	Nàng dư quang thỉnh thoảng chú ý đến Lâm Vụ, tại mấy giây trước liền phát hiện hắn đã không cách nào nhúc nhích, nhưng nàng cũng không giúp được cái gì, chỉ có thể chờ đợi hắn có thể sớm một chút khôi phục, giống như trước đồng dạng, một bên cười hì hì hướng nàng tuyên bố tin tức tốt, một bên miệng Hoa Hoa thừa cơ chấm mút.

	Đột nhiên, Lý Lộ Dao ngây ngẩn cả người, cả người đều có chút choáng tại chỗ.

	Bởi vì

	Nàng vậy mà nhìn thấy một cái có chút hư ảo Lâm Vụ, bỗng nhiên bị một bàn tay vô hình từ trong thân thể kéo ra ngoài!

	Lâm Vụ linh hồn... Bị trong kính yêu kéo ra  !

	Lý Lộ Dao biết, nàng cùng Lâm Vụ có minh hôn thệ ước, còn có dây đỏ nối liền cùng nhau, dù là Lâm Vụ biến thành quỷ, nàng cũng có thể nhìn thấy Lâm Vụ.

	Thế nhưng là... Vì sao lại dạng này

	Không phải nói Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly chung vào một chỗ, ít nhất có thể ngăn chặn trong kính yêu mười mấy giây sao

	Lúc này mới qua mấy giây mà thôi, vì cái gì Lâm Vụ linh hồn nhanh như vậy liền bị kéo ra

	Tương lai Lâm Vụ đích thật là vô cùng kinh khủng lệ quỷ, hiện tại Lâm Vụ cũng không có cái gì quá mạnh chấp niệm, cũng không có từng chịu đựng thống khổ gì, sau khi chết sẽ còn biến thành lệ quỷ sao

	Hoặc là nói, linh hồn trực tiếp bị rút ra, dạng này còn có thể biến thành quỷ sao

	"Lâm... Lâm Vụ..."

	Lý Lộ Dao cảm giác đầu một mộng, trong lúc nhất thời hoàn toàn ngốc trệ, cũng không có chú ý tới phía trước mười mấy mét chỗ muốn chuyển biến, cứ như vậy thẳng tắp đánh tới hàng rào...

	"A!"

	Khi nàng lúc thức tỉnh, đã tới đã không kịp.

	Cái này kinh khủng tốc độ xe hạ, hàng rào căn bản ngăn cản không được, một khi lao xuống dốc núi, cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ! 