 Chương 103: Song Ngư mặt dây chuyền 

	Đã cái này phá tấm gương hỏng, Lâm Vụ cũng liền không có ý định mang đi, lại tiện tay thả lại hốc tối rương lớn bên trong, không phải bị Lý Mục phát hiện, còn tưởng rằng hắn trộm đồ đâu.

	Đang chuẩn bị khép lại cái rương lúc, Lâm Vụ lại liếc qua trong rương đồ vật, mở miệng nói: "Dương Uyển Hủy, đã về sau chỉ có muội muội của ngươi một người, cái này hốc tối bên trong đồ vật, trước hết trốn ở chỗ này đi, như thế lớn cái rương, hai người đều chuyển không đi ra, mà lại nàng một đứa bé có như thế lớn tài phú, không phải chuyện tốt."

	Bên tai truyền đến Dương Uyển Hủy thanh âm: "... Chiếu... Chú ý... Nàng..."

	"Không cần ngươi nói, nhà chúng ta cũng sẽ không mặc kệ nàng."

	Lâm Vụ liếc qua búp bê vải, tùy ý nói: "Nhà ta trước tiên có thể đem An Kỳ dưỡng đến trưởng thành, đợi nàng có tự gánh vác năng lực về sau, ta lại nói cho nàng hốc tối sự tình, đến lúc đó để chính nàng quyết định đi."

	"... Tạ... Tạ..." Dương Uyển Hủy từng chữ nói ra: "... Ngươi... Chọn... Mấy... Kiện..."

	"Ây... Để ta chọn mấy món sao" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"... Ân..."

	"Được thôi, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền không khách khí, tùy tiện tuyển một kiện đi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, cũng lười chối từ khách sáo, như là đã tâm động, còn muốn giả lời khách khí, vậy liền quá dối trá.

	Hắn nhìn lướt qua trong rương đồ vật, đối với châu báu cái gì không hứng thú, chợt phát hiện một khối dương chi ngọc điêu khắc thành cá hình mặt dây chuyền, liền đưa tay cầm lên, vào tay ôn hòa, trơn như bôi dầu tinh tế, cẩn thận quan sát, ngay cả con cá mỗi một phiến lân phiến đều có thể thấy rõ ràng, chạm trổ có thể nói là phi thường tinh tế.

	Bất quá, cái này dương chi ngọc mặt dây chuyền tựa hồ chỉ có một nửa bộ dáng.

	Cái này mặt dây chuyền bên trên con cá, miệng cá cùng đuôi cá đều là không trọn vẹn, giống như là bị bẻ gãy, nguyên bản có thể là Song Ngư hình mặt dây chuyền

	Lâm Vụ thưởng thức một chút, cũng không quan tâm không trọn vẹn, tùy ý nói: "Liền cái này đi."

	Dù sao có Lộ Dao lão bà cái này phú bà tại, hắn cũng không thiếu tiền, cầm cái này mặt dây chuyền cũng không có bán lấy tiền ý tứ, chỉ là giữ lại làm kỷ niệm mà thôi.

	Bằng không, còn không bằng cầm khối kia càng đáng tiền mãn lục pha lê loại phỉ thúy đâu.

	Đem mặt dây chuyền sắp xếp gọn về sau, Lâm Vụ liền khép lại hòm sắt, đem khóa một lần nữa cài lên, chìa khoá lấy ra, lại dùng sức đem hốc tối kim loại tấm một lần nữa đè ép trở về, lúc này mới từ thang lầu hạ đi ra.

	Tại xe này kho đợi thời gian cũng có chút lâu, miễn cho gây nên Lý Mục hoài nghi, Lâm Vụ liền tiện tay đem búp bê vải kéo xuống, chộp trong tay, về tới biệt thự.

	Lý Mục cùng Lý Lộ Dao còn không có xuống tới, tựa hồ còn tại lầu hai tìm 'Búp bê vải mũ cùng váy' .

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua bẩn thỉu bàn tay, vừa rồi mở ra hốc tối lúc dính một tay tro bụi, liền đi vào phòng vệ sinh, chuẩn bị tẩy một chút tay.

	Trong phòng vệ sinh khắp nơi đều là cháy đen vết tích, bồn rửa tay trước tấm gương cũng không có, trên mặt đất tấm gương mảnh vỡ cũng đã biến mất.

	"Dương Uyển Hủy."

	Lâm Vụ đem búp bê vải đặt ở bên cạnh, mở vòi bông sen về sau, một bên rửa tay, vừa lên tiếng nói: "Ta có một nỗi nghi hoặc, lúc ấy ngươi cầu Dương thúc giết ngươi thời điểm, tấm gương đã bị đánh nát đi trong kính yêu là thế nào dụ hoặc Dương thúc lại thế nào đem hắn linh hồn kéo vào trong gương "

	Từ Thi Gia rút ra đến ký ức, cùng Dương An Kỳ nói tới đến xem, Dương Uyển Hủy bị trói lên thời điểm, cái này trong phòng vệ sinh tấm gương, liền đã nát.

	Nếu như không có tấm gương, trong kính yêu cũng không phát huy được cái tác dụng gì.

	Đã trong phòng vệ sinh tấm gương đã nát, trong kính yêu lại là làm sao hướng dẫn Dương thúc đây này

	Chớ nói chi là đem Dương thúc linh hồn kéo vào trong kính.

	Dương Uyển Hủy trầm mặc nửa ngày, không lưu loát mà hỏi thăm: "... Ngươi... Nghĩ... Biết... Nói ".

	"Đây là điểm đáng ngờ tốt a." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Một giây sau, nồng đậm xăng vị đột nhiên tràn ngập ra, còn bên cạnh búp bê vải cũng bỗng nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực.

	Hừng hực trong ngọn lửa,

	Một con tái nhợt đầu ngón tay từ trong đó đưa ra ngoài, bắt lấy Lâm Vụ cổ tay, mà cánh tay kia bên trên liệt diễm cũng giống như giòi trong xương, thuận Lâm Vụ cổ tay lan tràn tới, nháy mắt đem hắn vây quanh.

	Hỏa diễm nhiệt độ cũng không cao, chỉ là có chút nóng bỏng.

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng giật mình, bỗng nhiên hồi tưởng lại lần trước tại cái kia tai nạn xe cộ hiện trường, Bùi Giai Ninh cũng là dạng này, để hắn một lần nữa kinh lịch một lần nàng chỗ cố chấp ký ức...

	...

	...

	Dương Uyển Hủy ký ức dài đằng đẵng, nàng chấp niệm đầu nguồn cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước đây thật lâu.

	Kia là tại mấy tháng trước, nàng vẫn là một cái vừa mới đại học tốt nghiệp nữ sinh, có một ngày nàng chợt phát hiện mẹ của mình xuất quỹ, cùng cái nào đó không quen biết nam nhân.

	Nàng coi trọng nhất chính là mình gia đình, lấy mình có một cái mỹ mãn hạnh phúc gia đình làm vinh.

	Thích muội muội, thích phụ mẫu, thích ông ngoại bà ngoại, thích Trương di làm đồ ăn...

	Nàng không thể tin được, nhưng trải qua điều tra về sau, nhưng lại không thể không tin, mẹ của mình thật xuất quỹ, nàng rất phẫn nộ, nhưng lại không dám nói cho phụ thân, sợ hãi gia đình vỡ tan.

	Cho nên, nàng tự mình đi tìm đến nam nhân kia, cảnh cáo hắn cách mình mẫu thân xa một chút, trả lại cho nam nhân kia một bạt tai.

	Nhưng mà, cảnh cáo của nàng cũng vô dụng, tại nàng bỏ ra nhiều tiền mời thám tử tư điều tra về sau, nàng phát hiện mẫu thân đã từng cùng nam nhân kia tự mình gặp mặt nhiều lần.

	Chẳng lẽ phụ mẫu hơn hai mươi năm tình cảm, cứ như vậy không chịu nổi một kích sao

	Tại nàng cẩn thận quan sát, phát hiện phụ mẫu ở giữa, mặc dù quan hệ vẫn như cũ hòa thuận, nhưng tựa hồ không hề giống là vợ chồng như thế.

	Nếu chuyện này bị nàng vạch trần ra, có lẽ cái gia đình này liền muốn tan vỡ.

	Nàng không dám nói cho người khác biết, chỉ có thể tự mình tìm mẫu thân đàm, mà mẫu thân trầm mặc rất lâu sau đó, lại nói chỉ là một câu nàng không hiểu, không cần lại nhúng vào.

	Nàng không dám tìm bất luận kẻ nào tố khổ, chỉ có thể ôm âu yếm búp bê vải vụng trộm thút thít.

	Một ngày này, yêu thích đồ cổ phụ thân lại mua mấy món đồ cổ, còn cười để nàng cùng đi giám thưởng, nàng chỉ có thể lau nước mắt, cười lớn lấy làm bộ vô sự, không yên lòng vuốt vuốt những cái kia đồ cổ.

	Trong đó có một chiếc gương, nàng chiếu rọi một chút hình dạng của mình 

	Đường cong băng lãnh vành môi... Sát ý quyết nhiên ánh mắt...

	Đây chính là chân chính mình sao

	Giết hắn... Giết hắn... Giết hắn...

	Giết hắn!

	Bỗng nhiên, phụ thân nghi hoặc mà nhìn xem nàng, hỏi: Tiểu Hủy thế nào

	Ta làm sao lại loại suy nghĩ này

	Nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, miễn cưỡng tìm cái cớ rời đi, đi vào phòng vệ sinh, không ngừng hướng trên mặt giội cảm lạnh nước, ý đồ để cho mình tỉnh táo lại.

	Ta ý nghĩ sai lầm rồi sao

	Cái kia gọi Lý Minh Dương tại phá hư gia đình của ta, hắn chẳng lẽ không đáng chết à...

	Giết hắn... Cái kia gọi Lý Minh Dương nam nhân... Giết cái kia phá hư gia đình mình gia hỏa...

	Nàng ngẩng đầu,   nhìn qua bồn rửa tay mình trong gương, giọt nước dọc theo trắng nõn mà mặt lạnh lùng gò má chậm rãi chảy xuống, dính lấy nước lông mi hạ... Là một đôi đen nhánh, tràn ngập kiên quyết sát ý con ngươi!

	Trong gương nàng, nhẹ nhàng mở ra nhếch cánh môi, nàng cũng đi theo há hốc miệng ra, lẩm bẩm nhẹ nói lấy:

	Vậy liền giết đi.

	Sau đó, trong gương nàng, khóe miệng chậm rãi nhếch lên một tia âm mưu đạt được độ cong.

	Nàng bắt đầu mình giết người kế hoạch, vừa lúc nghe phụ thân nói, qua mấy ngày Lý Minh Dương liền muốn tới nhà làm khách, nàng tương kế tựu kế, quyết định trong nhà giết chết Lý Minh Dương, cũng có thể để cho mình thoát tội.

	Đêm hôm ấy, nàng lặng lẽ phá hủy cư xá trong đó một con đường camera, chỉ cần chờ Lý Minh Dương đến, liền có thể áp dụng nàng tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch.

	Chỉ là, tại trên bàn cơm nàng lại do dự, Lý Minh Dương tựa hồ cũng xấu hổ, nói không chừng Lý Minh Dương sẽ hối cải đâu

	Cơm nước xong xuôi về sau, nàng sớm tại Lý Minh Dương phải ở trong phòng khách, dính một viên cất giấu camera kẹo cao su, trở về phòng ngồi trước máy vi tính, ngơ ngác nhìn giám sát, do dự thật lâu, vẫn là quyết định từ bỏ.

	Nhưng mà, mẫu thân bỗng nhiên đi tới khách phòng, thế mà trong nhà liền cùng Lý Minh Dương làm ra loại này cẩu thả sự tình...

	Nàng cả người đều choáng tại chỗ, ngơ ngác đi đến trong phòng vệ sinh, muốn tẩy cái mặt, để cho mình tỉnh táo lại, nhìn chăm chú lên trong gương chính mình.

	Trong gương nàng, ánh mắt vô cùng băng lãnh, lẩm bẩm nhẹ giọng nói với nàng: Ngươi đã cho hắn cơ hội, đây là chính hắn muốn chết, giết hắn, giết cái này phá hư gia đình hỗn trướng...

	Thế là, nàng từng bước một đi hướng tội ác, từng bước một bước vào vực sâu... 