 Chương 126: Thống khổ ký ức 

	"Một vấn đề cuối cùng."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta có một cái u linh độc giả, trong kính yêu thấy được nàng thời điểm, nói nàng là chúng sinh nguyện vọng hình thành tên giả mạo, là có ý gì "

	"Chúng sinh nguyện vọng" Thi Gia nghi hoặc lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, bất quá khẳng định không phải quỷ hồn, cũng không phải chân thực tồn tại."

	"Không phải chân thực tồn tại..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	Bởi vì Lưu Ly đã từng bị trong kính yêu cắt đứt cổ, ném trở về trong máy vi tính, cho nên tại linh hồn hắn ly thể thời điểm, cũng thử cảm ứng một chút Lưu Ly, bất quá hắn phát hiện Lưu Ly y nguyên vẫn tồn tại, tựa hồ không có gì thay đổi, liền không có quản.

	Được rồi, đợi lát nữa sau khi về nhà hỏi lại hỏi Lưu Ly đi, dù sao nàng cũng không có việc gì.

	"Được rồi, vậy chúng ta đi trước, chờ Hồng Nương lần sau tới tìm ta thời điểm, ta liền giúp Thi Thu Hoằng hỏi một chút minh hôn sự tình."

	Lâm Vụ nói, liền đứng người lên chuẩn bị rời đi.

	"Lâm Vụ tiên sinh." Thi Gia lại là mở miệng nói: "Nếu như có thể mà nói, ngài tận lực cùng những cái kia âm khí cường đại lệ quỷ tiếp xúc thân mật một chút, đối với ngài có chỗ tốt."

	"Hấp thụ nhiều âm khí sao "

	Lâm Vụ cũng minh bạch hắn ý tứ, nhẹ gật đầu, liền dẫn Lý Lộ Dao đi ra ngoài.

	Hai người đi ra văn phòng về sau, Lý Lộ Dao không khỏi hiếu kỳ nói: "Lâm Vụ, hấp thụ nhiều âm khí có chỗ tốt gì sao "

	"Ta cũng không biết." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Nhưng năng lực khí sẽ biến lớn, hoặc là đao thương bất nhập đi."

	Vẫn là rất hữu dụng, chí ít hắn có thể nhiều một chút năng lực tự vệ, miễn cho nhục thân bị hủy diệt, linh hồn có mạnh đến đâu, bảy ngày thời gian cũng liền tiêu tán.

	Bất quá, hắn hiện tại là cương thi, coi như đầu bị chém đứt, hẳn là cũng sẽ không chết đi

	"Ngươi đã không phải là loài người..."

	Lý Lộ Dao thở dài, "Ta đang còn muốn trước khi chết, cho ngươi sinh một đứa bé đâu, hiện tại xem ra, giống như đã không có biện pháp..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, không khỏi cười hì hì giữ chặt tay của nàng, "Cái kia cũng có thể thử một chút nha, nói không chừng có thể mang thai đâu "

	"Phi... Lưu manh." Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, lại sâu kín thở dài nói: "Bất quá, Hồng Nương cho ta minh hôn ước định là cùng ngươi đến vĩnh viễn, coi như ngươi có thể để cho Hồng Nương bỏ đi 'Còn sống cùng ngươi ba năm' đầu này, ta cũng sẽ dần dần già đi, mà ngươi bất lão bất tử..."

	"Đừng lo lắng, nếu có cơ hội, ta đi trong cổ mộ giúp ngươi hỏi một chút." Lâm Vụ ôn nhu nói.

	"Thế nhưng là, cổ mộ kia không phải rất nguy hiểm sao" Lý Lộ Dao nao nao, lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi, dạng này cũng không có gì."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Ta có một ý tưởng, nhìn xem tình huống lại nói."

	Hắn nhớ tới trong kính yêu để hắn không thể động đậy cái chủng loại kia cảm giác, cùng Tiêu Tần cơ hồ không có sai biệt, có lẽ Tiêu Tần biết để linh hồn tách rời phương pháp

	Bất quá, cũng chỉ là khả năng mà thôi, vẫn là phải hỏi một chút mới biết được.

	Chỉ chốc lát sau, hai người về tới Dương Khoa trong phòng bệnh.

	Dương Khoa ngồi dựa vào trên giường bệnh, Dương An Kỳ chính ghé vào bên cạnh hắn, mà hơi có vẻ mộng ảo Dương Uyển Hủy thì là yên lặng đứng tại bên giường, trên mặt xinh đẹp có một vòng thật sâu hoang mang.

	"Dương thúc." Lâm Vụ đi đến phòng bệnh, cười lên tiếng chào hỏi.

	"Nhỏ sương mù, lần này thật sự là cám ơn ngươi..." Dương Khoa nhìn qua Lâm Vụ, lộ ra một vòng vẻ cảm kích, "Ta nghe nói ngươi vì nhà chúng ta sự tình chạy không ít lội, những ngày này còn chiếu cố An Kỳ, cám ơn ngươi."

	Lâm Vụ nhìn Dương Khoa một chút, trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc, lập tức nói ra: "Dương thúc, ngươi còn nhớ rõ sự tình vừa rồi sao "

	Dương Khoa nao nao, "Sự tình vừa rồi sự tình gì "

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ hung thủ là người nào không" Lâm Vụ nói khẽ: "Hung thủ thật sự."

	Dương Khoa thở dài, hỏi: "Vừa rồi có vị Lý cảnh quan cũng hỏi ta hung thủ thật sự là ai, chẳng lẽ hung thủ không phải Lý Minh Dương sao "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lại hỏi: "Dương thúc ngươi nhớ kỹ vụ án phát sinh lúc xảy ra chuyện gì sao "

	"Vụ án phát sinh" Dương Khoa cau mày nói: "Ta nhớ được... Ta cơm tối về sau liền ngủ mất, về sau... Vừa rồi tỉnh lại liền phát hiện tại bệnh viện."

	Đứng tại giường bệnh bên cạnh Dương Uyển Hủy bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có thể cảm giác được,

	Ba ba hắn không có nói sai."

	Lâm Vụ nhìn xem Dương Khoa không giống giả mạo thần sắc, không nói thêm gì, liền nhẹ nhàng gật đầu nói: "Dương thúc ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, Tiểu An kỳ còn cần ngươi cái này ba ba tới chiếu cố nàng."

	"Nhỏ sương mù, cám ơn ngươi."

	Dương Khoa bỗng nhiên cảm tạ Lâm Vụ một tiếng, lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại là nao nao, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên vô ý thức đã cảm thấy hẳn là hảo hảo cảm tạ ngươi."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, "Vậy ta đi trước."

	"Lâm Vụ, ta và ngươi cùng một chỗ." Dương Uyển Hủy bỗng nhiên nói với Lâm Vụ, lại cúi người bóp một chút An Kỳ khuôn mặt nhỏ, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ cùng Lâm Vụ có chút lời nói muốn nói, ngươi ở đây bồi ba ba, không nên đem ta sự tình nói cho ba ba, biết sao "

	Nói xong, nàng liền chui vào búp bê vải bên trong.

	Dương An Kỳ yên lặng gật đầu, sau đó hạ cái ghế, đi đến Lâm Vụ trước mặt, có chút không thôi đem búp bê vải đưa cho Lâm Vụ, "Cho ngươi."

	"An Kỳ ngoan." Lâm Vụ vuốt vuốt đầu của nàng, liền cầm búp bê vải, cùng Lý Lộ Dao quay người rời đi.

	Hai người đi ra phòng bệnh sau.

	"Lâm Vụ." Lý Lộ Dao nhịn không được hỏi: "Dương Khoa giống như thật mất trí nhớ "

	"Xem bộ dáng là."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại cau mày nói: "Thật chẳng lẽ chính là làm bị thương đầu, cho nên quên lãng kia đoạn ký ức bất quá cũng thật trùng hợp đi, vừa vặn đem vụ án phát sinh về sau sự tình đều quên..."

	Trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán, chỉ là còn không cách nào xác định.

	Hai người đi ra bệnh viện về sau, Lâm Vụ trong tay búp bê vải bỗng nhiên bay ra một đạo hư ảo quang mang, hóa thành hơi có vẻ mông lung hư ảo Dương Uyển Hủy.

	Lâm Vụ nao nao, "Thế nào "

	Dương Uyển Hủy trầm mặc một chút, mỹ lệ khuôn mặt bên trên có một tia giải thoát, nói khẽ: "Ta phải đi.   "

	Lâm Vụ không khỏi dừng bước, hỏi: "Sớm như vậy "

	Bên cạnh Lý Lộ Dao cũng kịp phản ứng, Lâm Vụ đoán chừng là tại nói chuyện với Dương Uyển Hủy, cũng dừng bước.

	"Không còn sớm." Dương Uyển Hủy thở dài một cái, "Nếu như không phải là vì lại nhìn ba ba cùng An Kỳ một chút, ta tại trong kính yêu hồn bay phách tán thời điểm, nên biến mất."

	"Không nhiều bồi bồi người nhà ngươi sao" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Được rồi, dù sao ba ba cũng không nhìn thấy ta." Dương Uyển Hủy dừng một chút, "Ta cũng không mặt mũi gặp lại hắn."

	Lâm Vụ thở dài nói ra: "Dương thúc mất trí nhớ, hắn cũng không biết là ngươi làm, mà lại ta có thể giúp ngươi tìm một cái vừa mới chết không bao lâu nữ hài nhi thi thể, để ngươi mượn thể trở thành cương thi, chỉ cần ngươi cùng Dương thúc giải thích rõ ràng, vẫn là có thể tiếp tục bồi tiếp người nhà của ngươi."

	"Không cần."

	Dương Uyển Hủy hít sâu một hơi, hơi có vẻ mông lung trắng nõn gương mặt xinh đẹp bên trên hiện lên một tia thống khổ, "Mặc kệ ba ba có hay không quên, ta là vĩnh viễn cũng không quên được, thật, ta thật không muốn tiếp tục thống khổ nữa."

	"Tốt a, ta cũng không khuyên giải ngươi." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Vậy ta liền không ngăn cản ngươi, bất quá, ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi còn chưa báo đáp ta đây."

	Dương Uyển Hủy nao nao, nói ra: "Ngươi muốn ta báo đáp thế nào ngươi "

	"Theo giúp ta một đêm đi." Lâm Vụ mỉm cười nói.

	Dương Uyển Hủy cũng không có cân nhắc, liền gật đầu nói: "Được."

	Lý Lộ Dao không khỏi trừng Lâm Vụ một chút, gia hỏa này, ngay cả quỷ tiện nghi đều chiếm.

	Lâm Vụ lại là ở trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần đi tìm tới Tiêu Tần, để nàng tìm Hình Uyển Nhi giúp đỡ chút, đem Dương Uyển Hủy thống khổ ký ức xóa bỏ, nàng cũng sẽ không có cái này chấp niệm. 