 Chương 293: Ẩn Đế

	"Cái gì?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt chau mày, trong lòng càng cảm thấy hoang đường.

	Đường đường Phong Vương cấp quỷ quái, không dám chọc một Phong Hầu cấp quỷ quái?

	Thật sự là chuyện cười lớn.

	Nếu như không phải Thiên La Ngục Vương tức giận, hạ lệnh tra rõ chuyện này, hắn căn bản cũng không dám tùy tiện điều tra cùng Thập Tử Vương có quan hệ người, Phong Vương cấp quỷ quái kinh khủng cũng không phải đùa giỡn.

	"Hắn không dám chọc ngươi?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt hít sâu một hơi, nhịn không được mặt lạnh lấy nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, xin ngươi chú ý, ta là đại biểu Đông Phương gia tộc cùng Địa Ngục đến đây điều tra việc này, cũng không có cùng ngươi nói đùa ý tứ, có lẽ ta trước đó thái độ quá hiền lành, để ngươi có có thể tùy tiện nói đùa ảo giác?"

	Một mực tại bên cạnh không nói một lời Đông Phương Mặc Dương, cũng lạnh lùng mở miệng nói: "Hẳn là ngươi muốn bị nhốt nhập Địa Ngục sao?"

	Lâm Vụ quét hai người một chút, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Ta không có nói đùa, các ngươi không tin, vậy ta cũng không có biện pháp."

	"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút."

	Đông Phương Bạch Nguyệt nói ra: "Thập Tử Vương vì cái gì không dám chọc ngươi?"

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cái này còn phải hỏi?"

	"Cái gì?" Đông Phương Bạch Nguyệt nao nao.

	"Đương nhiên là bởi vì hắn sợ ta, sợ hãi ta, cho nên mới không dám chọc ta à." Lâm Vụ từng chữ nói.

	Đông Phương Bạch Nguyệt càng phát ra cảm thấy khó có thể lý giải được, hít sâu một hơi, mang theo đùa cợt mà hỏi thăm: "Hắn sợ ngươi cái gì? Một mình ngươi Phong Hầu cấp quỷ quái?"

	Lâm Vụ cười cười, tựa hồ là khinh thường trả lời vấn đề của hắn.

	"Lâm Vụ, xin ngươi phối hợp điều tra!"

	Đông Phương Bạch Nguyệt sắc mặt băng lãnh, ngữ khí mang theo vài tia lạnh lùng, hai con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Vụ.

	Đông Phương Mặc Dương hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, phảng phất sâu không thấy đáy lỗ đen, toàn thân khí tức đều đang không ngừng kéo lên, tựa hồ đang cho Lâm Vụ áp bách.

	Mà Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh, quay đầu nhìn qua Đông Phương Bạch Nguyệt, hỏi: "Ngươi nghĩ hồn phi phách tán sao?"

	"Cái gì?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt biến sắc, lập tức híp mắt lại, hỏi: "Ngươi đang uy hiếp ta? Vẫn là muốn cùng toàn bộ âm tào địa phủ là địch? Hả?"

	"Nhìn như vậy, ngươi không muốn hồn phi phách tán a." Lâm Vụ nhếch miệng lên mỉm cười, nói ra: "Thập Tử Vương cũng không muốn hồn phi phách tán, cho nên hắn chỉ có thể cùng ta chịu nhận lỗi."

	"Ngươi có thế để cho Thập Tử Vương hồn phi phách tán?" Đông Phương Bạch Nguyệt càng nghe càng cảm thấy hoang đường.

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi không biết sao? Tại vài ngày trước, Thập Tử Vương thủ hạ đã tập thể hồn phi phách tán, ngươi biết là vì cái gì không?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt sắc mặt hơi đổi.

	Hắn trước khi tới, liền đã đem Lâm Vụ tất cả tư liệu đều tra xét mấy lần, từ nhỏ đến lớn, nhận biết người nào, phát sinh qua nào sự tình, lấy vong ủy hội năng lực tình báo, chỉ sợ rốt cuộc tìm không ra so đây càng tỉ mỉ.

	Hắn tự nhiên biết Lâm Vụ từng tại Bạch Vân Tỉnh điều tra 'Chỉ Nam Ốc' Nam Quận Bá sự tình, còn liên lụy ra Bạch Ngọc Hầu, ngay tại lúc khi đó, Thập Tử Vương thủ hạ tất cả đều hồn phi phách tán.

	"Cùng ngươi có quan hệ?" Đông Phương Bạch Nguyệt nhìn chằm chằm Lâm Vụ.

	"Bởi vì Thập Tử Vương phát hiện thủ hạ chọc phải ta, sợ hãi đắc tội ta, cho nên hắn liền để tất cả thủ hạ đều hồn phi phách tán, xem như cho ta một câu trả lời thỏa đáng." Lâm Vụ nói ra: "Lời giải thích này thế nào?"

	Trên thực tế, cũng đúng là nguyên nhân này.

	Lâm Vụ biết được Thập Tử Vương là Lâm Gia một con chó về sau, cũng đoán được lúc trước Bạch Ngọc Hầu đột nhiên hồn phi phách tán nguyên nhân, nhất định là Lâm Gia mệnh lệnh.

	"Vì cái gì?"

	Trong lúc nhất thời, Đông Phương Bạch Nguyệt cũng có chút nửa tin nửa ngờ, truy vấn: "Ta nói là, ngươi có cái gì ỷ vào, có thể để cho Thập Tử Vương như thế sợ hãi ngươi?"

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, cười nhạo nói: "Chỉ là một Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, ngươi nhưng không có tư cách biết, nếu là ngươi thật muốn biết. . . Vậy liền đi về hỏi các ngươi Địa Ngục tầng cao nhất đi, tỉ như, ngươi có thể đi hỏi một chút vị kia Trì gia lão tổ tông, Trì gia cũng đắc tội qua ta, cho nên hắn cũng làm giống như Thập Tử Vương lựa chọn đâu."

	Hắn cũng không tin, đã ngay cả Lục Thiều Nhan là người trùng sinh, Trì gia lão tổ tông, Tiêu gia lão tổ tông cũng đều là người trùng sinh, kia nói không chừng âm tào địa phủ còn sẽ có cái khác tầng cao nhất là người trùng sinh, cũng biết sau khi hắn chết kinh khủng.

	Trì gia lão tổ tông chỉ là bởi vì gia tộc trong lúc vô tình đắc tội đến hắn, liền lại là để hậu bối xin lỗi, lại là đưa đế tâm nhận lỗi, hiển nhiên đối với hắn không là bình thường kiêng kị.

	Tiêu Tần cũng đã nói, tại trước khi trùng sinh, Trì gia lão tổ tông đã từng bị hắn đánh cho kém chút hồn phi phách tán.

	Nếu như những cái kia trùng sinh Địa Phủ cao tầng biết là hắn, lại thế nào dám chọc hắn?

	"Trì gia lão tổ tông?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt cũng kìm lòng không đặng nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

	"Ẩn Đế?"

	Kia Đông Phương Mặc Dương cũng là nhịn không được khóe mắt có chút run rẩy, nghĩ đến đây cái trong truyền thuyết đáng sợ danh hào, liền sinh lòng kính sợ.

	Bọn hắn gia nhập Địa Ngục mấy trăm năm, lại là Đông Phương gia tộc nhân vật cao tầng, tự nhiên rõ ràng vị kia Trì gia lão tổ tông tại Địa Ngục có địa vị cỡ nào, tại rất nhiều Ngục Vương bên trong, cũng có thể nói là sự tồn tại vô địch, cho dù là bọn hắn Đông Phương gia vị lão tổ tông kia, tại vị kia Trì gia lão tổ tông trước mặt, cũng muốn thấp hơn một nửa!

	Ẩn Đế bực này kinh khủng tồn tại, ai dám tung tin đồn nhảm?

	Trăm năm trước, cũng là Ẩn Đế lần gần đây nhất xuất thủ, ngay cả Cổ Mộ vị kia danh chấn thiên hạ Nữ Đế đều bị Ẩn Đế trọng thương, đến nay còn rúc tại trong cổ mộ ngủ say dưỡng thương.

	Mà bọn hắn phía sau Thiên La Ngục Vương, ngay cả Nữ Đế đều kém xa tít tắp, chớ nói chi là cùng Ẩn Đế tương đề tịnh luận!

	Mà trước mắt cái này gọi Lâm Vụ nam tử, lại dám nói Ẩn Đế hướng hắn chịu nhận lỗi? ? ?

	Đông Phương Bạch Nguyệt từ khi biến thành cương thi về sau, cơ hồ liền không có chảy qua mồ hôi, nhưng lúc này hắn lại cảm giác phía sau rịn ra mồ hôi lạnh, có chút không rét mà run.

	Vô luận việc này là thật là giả, hắn đều không dám đắc tội cái này Lâm Vụ.

	Nếu như là giả, chuyện này một khi thả ra phong thanh, cái này Lâm Vụ tự nhiên là chết chắc.

	Nhưng nếu như là. .

	Dạng này một vị không chỉ có Thập Tử Vương muốn chủ động diệt đi tất cả thủ hạ, còn muốn hôn từ bồi lễ nói xin lỗi tồn tại, liền ngay cả vị kia vô địch Ẩn Đế, cũng muốn chịu nhận lỗi, bọn hắn làm sao dám đắc tội?

	Liền xem như Thiên La Ngục Vương trước mặt Ẩn Đế, đoán chừng cũng sẽ cảm thấy sợ hãi!

	"Thế nào?"

	Lâm Vụ đã nhận ra hai người ý nghĩ, trong lòng an định lại, không khỏi cười như không cười nói ra: "Hai vị không tin sao? Chẳng lẽ nói, Việt tỉnh phó hội trưởng Trì Sơn Hà bị giải trừ chức vụ tin tức, đến bây giờ còn không có truyền ra sao?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt ánh mắt bên trong hiện lên một vòng chấn kinh, trong lòng lập tức lại tin mấy phần.

	Trì Sơn Hà bị giải trừ chức vụ chuyện này, hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, vừa lúc cũng là phát sinh ở Trì Sơn Hà cùng Lâm Vụ phát sinh xung đột về sau, chẳng lẽ đây là sự thực?

	Đông Phương Bạch Nguyệt không khỏi hít sâu một hơi, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, thật sự là thật có lỗi, ta vừa rồi thái độ không tốt lắm, còn xin ngài thứ lỗi, ta cũng là bởi vì phía trên mệnh lệnh, có chút nóng nảy."

	"Còn có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi." Lâm Vụ mỉm cười nói.

	Cái này còn hỏi cái rắm. . . Đông Phương Bạch Nguyệt trong lòng đã đánh lên trống lui quân, gượng cười nói: "Can hệ trọng đại, ta trước hết mời bày ra một chút ý tứ phía trên."

	Đối với cái này thần bí Lâm Vụ, hắn là không còn dám nói thêm cái gì, nói đến càng nhiều, sai thì càng nhiều.

	Còn không bằng đem chuyện này ném cho phía trên, để phía trên đại nhân vật đi đau đầu đi. 