 Chương 208: Chí bảo

	    

	

	"Tốt a."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, có bối cảnh cùng không có bối cảnh là không giống a, cổ mộ một phương có được một vị chí cao vô thượng, ai cũng giết không được ac cấp E nhân vật, quả nhiên muốn kiên cường được nhiều.

	"Bất quá, vong ủy hội dù sao cũng là đệ nhất thế giới thế lực, bổn quốc âm tào địa phủ, ở thế giới các quốc gia vong ủy hội bên trong cũng là số một số hai, nếu như không phải năm mươi năm trước hi sinh bốn vị Diêm La cấp câu hồn sử, nói không chừng âm tào địa phủ hiện tại vẫn là đệ nhất thế giới đâu." Tiêu Nhược Sơ thở dài.

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Câu hồn sử cũng chỉ bất quá là phàm thai nhục thể mà thôi, mà lại so với thường nhân thân thể còn muốn yếu một ít, cũng không sống nổi nhiều năm như vậy a? Năm mươi năm ở giữa, cũng kém không nhiều nên về hưu hoặc là qua đời, thế hệ này câu hồn sử không có đạt tới Diêm La cấp, cùng đời trước có quan hệ gì sao?"

	"Đương nhiên là có quan hệ."

	Tiêu Nhược Sơ nhìn hắn một cái, nói ra: "Diêm La cấp câu hồn sử chấp niệm tạo vật, đã là hoàn toàn chân thật cấp độ, có thể nói là hoàn toàn xứng đáng truyền thừa chí bảo, chỉ cần chọn lựa đến một cái thích hợp truyền nhân, liền có thể tiếp tục truyền thừa tiếp."

	"Ồ?" Lâm Vụ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói ra: "Lục Thiều Nhan là đột nhiên quật khởi, chẳng lẽ nàng cũng là kế thừa một vị nào đó Diêm La cấp câu hồn sử truyền thừa chí bảo?"

	Tiêu Nhược Sơ lại là lắc đầu.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Vậy mà không phải a?"

	Tiêu Nhược Sơ lại là lắc đầu nói: "Lục hội trưởng cũng không phải kế thừa 'Một vị nào đó' Diêm La cấp câu hồn sử truyền thừa chí bảo, mà là kế thừa 'Hai vị' Diêm La cấp câu hồn sử truyền thừa chí bảo."

	"Ba vị?" Lâm Vụ giật mình nhìn xem nàng.

	"Cái này tại âm phủ cũng không tính là gì bí mật trọng yếu, dù sao ngươi cũng không phải ngoại nhân, ta liền nói cho ngươi biết tốt."

	Tiêu Nhược Sơ nhìn Lâm Vụ một chút, thấp giọng nói: "Lục hội trưởng kế thừa hai kiện truyền thừa chí bảo, một kiện là hơn 700 năm trước ngọc Diêm La 'Tuyệt tình tiễn', một kiện là hơn ba trăm năm trước lá xanh Diêm La 'Chớ song dây cung', nàng gần như hoàn mỹ phù hợp cái này hai kiện truyền thừa chí bảo, cái này hơi cong một tiễn lại có thể hoàn mỹ phối hợp, cho nên Lục hội trưởng mới mạnh như vậy."

	"Chấp niệm tạo vật, không phải người chấp niệm hình thành sao?" Lâm Vụ không hiểu hỏi: "Vì cái gì có thể kế thừa hai kiện, không xung đột sao?"

	"Trên lý luận đến nói, muốn kế thừa truyền thừa chí bảo, nhất định phải để truyền thừa chí bảo thần phục, thần phục điều kiện tiên quyết là đối truyền thừa chí bảo có rất sâu tình cảm, đồng thời cùng trước chủ linh hồn tương tự độ rất gần mới được." Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Có lẽ là tám trăm năm trước ngọc Diêm La cùng hơn ba trăm năm trước lá xanh Diêm La, còn có Lục hội trưởng, ba người này linh hồn tương tự độ cũng rất cao đi."

	"Vậy thật đúng là xảo a."

	Lâm Vụ không khỏi cảm thán một tiếng, trong lòng lại là cảm giác không quá giống là trùng hợp.

	"Không nói Lục hội trưởng, về sau chính ngươi hỏi nàng đi." Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Chờ ngươi đạt tới usr cấp bậc, Lục hội trưởng đoán chừng liền sẽ mời ngươi làm bảo tiêu."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nghi ngờ nói: "Lục Thiều Nhan ngay cả usr cấp bậc lão quái vật đều có thể miểu sát, hẳn là cần ace cấp bậc bảo tiêu mới có tác dụng đi, usr cấp bậc bảo tiêu có làm được cái gì?"

	"Chờ đến ngày đó ngươi sẽ biết." Tiêu Nhược Sơ cười thần bí.

	Lâm Vụ cũng lười truy vấn, dù sao hắn cũng không có gì hứng thú, chỉ là hỏi: "Làm sao bây giờ? Chúng ta trực tiếp về tỉnh Giang Nam, sau đó gọi điện thoại để Việt tỉnh vong ủy hội đến xử lý sao?"

	Tiêu Nhược Sơ không nói liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi lại không thể có điểm thường thức, cái này lại không phải tỉnh Giang Nam địa bàn, tại trên địa bàn của người ta náo loạn chuyện lớn như vậy, khẳng định là muốn lưu lại, ở trước mặt thương lượng a."

	"Ách, xin lỗi sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Xin lỗi làm gì?" Tiêu Nhược Sơ liếc qua chung quanh bừa bộn bộ dáng, nói ra: "Cái này tiểu trấn cũng không có nhiều tổn thất, lại không chết người nào, bất quá là phá hủy mấy tòa nhà kiến trúc, đụng gãy mấy cây cột điện, cần một chút tiêu trừ ký ức kinh phí mà thôi, cộng lại ngay cả một trăm triệu đều không hao phí, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

	Không đến một trăm triệu việc nhỏ... Lâm Vụ không nói hỏi: "Nếu là việc nhỏ, vậy chúng ta lưu lại làm gì?"

	"Ông trời ơi."

	Tiêu Nhược Sơ vỗ vỗ trán, một bộ ta phục ngươi biểu lộ, "Chúng ta tân tân khổ khổ giết diễm cẩu, giết bảy nguyên tội, giết đêm mưa quái khách, a, còn có cái kia sửu vương... Như thế lớn công lao, chẳng lẽ không nên thông tri bản địa vong ủy hội sao?"

	Lâm Vụ lúc này mới chợt hiểu, hỏi: "Vậy cũng là công lao?"

	"Này làm sao không coi là công lao." Tiêu Nhược Sơ tức giận nói ra: "Nhưng phàm là cần bị vong ủy hội giám thị, đều tương đương với tiềm ẩn phạm, giết cũng không lỗ, chớ nói chi là, diễm cẩu, sửu vương, bảy nguyên tội, đêm mưa quái khách bản thân liền là tội phạm, đây chính là đại công lao a, đổi thành tiền, không biết có thể đổi bao nhiêu ức đâu."

	"Như thế đáng tiền?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên, đổi tiền là nhất không có ý nghĩa, bất quá là một đống số lượng mà thôi." Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Tốt nhất là đổi thành vong ủy hội điểm tích lũy, vong ủy hội nội bộ tài nguyên, nhưng so sánh tiền có thể mua được đồ vật muốn phong phú nhiều, dù là ngươi muốn mua một đoàn xinh đẹp hầu gái đều không phải vấn đề."

	"Còn có thể mua được cái gì?"

	Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi: "Có hay không vạn năm nhân sâm loại hình, ăn có thể kéo dài tuổi thọ cái chủng loại kia thiên tài địa bảo?"

	Tiêu Nhược Sơ liếc mắt, nói ra: "Ngươi cho rằng đây là cái tu chân thế giới a..."

	Lâm Vụ vung tay lên, vèo một tiếng, bàn tay nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, khí bạo tiếng vang lên, từ chỗ đầu ngón tay bay ra ngoài một mảnh gợn sóng chân không sóng xung kích, chỉ thấy bùn đất vẩy ra nổ tung, trên mặt đất lập tức nhiều hơn một đạo khe rãnh.

	Dù sao kề bên này cũng không ai, hắn cũng không sợ bị nhìn thấy, chiến đấu mới vừa rồi quá mức kinh thế hãi tục, đã sớm đem cư dân phụ cận hù chạy.

	"Ầy, ta đều làm được loại trình độ này, cùng tu chân thế giới khác biệt rất lớn sao?" Lâm Vụ cười.

	"Ngươi làm sao như thế đắc ý?"

	Tiêu Nhược Sơ không nói liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nếu là muốn để người nhà ngươi kéo dài tuổi thọ cũng được, nước ngoài đối linh hồn nghiên cứu tương đối phát đạt, đã phát minh cấy ghép người sống linh hồn phương pháp, chỉ cần có vong ủy hội điểm tích lũy trả tiền là được rồi."

	"Nha." Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Điểm tích lũy còn có thể đổi khác sao?"

	"Ngươi có thể dùng một chút điểm tích lũy đổi lấy quốc gia trợ giúp, để nhà ngươi thuận lý thành chương phất nhanh, lại mua một tòa biệt thự lớn hoặc là dứt khoát mua cái đảo cái gì, sau đó mua một đoàn xinh đẹp hầu gái, hưởng thụ nhân sinh chứ sao." Tiêu Nhược Sơ cười híp mắt nói.

	Một bên yên tĩnh ngồi Giang Linh Nhi không khỏi lườm nàng một chút.

	"Khục, hầu gái cũng không cần, ta không quá cần." Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại lườm Giang Linh Nhi một chút, lại là nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì, thử dùng một chút đọc tâm, nhưng mà vẫn là không cảm giác được cái gì.

	Giang Linh Nhi lại là phảng phất đã nhận ra, tức giận nhìn hắn một cái, "Đừng đối ta dùng đọc tâm."

	"Không có, ta căn bản đọc không được tâm tư của ngươi a." Lâm Vụ im lặng.

	"Nha." Giang Linh Nhi giật mình quan sát một chút hắn, nói ra: "Xem ra ngươi đọc tâm nhiều nhất đối cùng một cấp độ cấp S hữu hiệu."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không phải rất để ý, lại nói ra: "Vậy các ngươi trước thông tri Việt tỉnh vong ủy hội đi."

	"Tín hiệu còn bị che đậy đây, xem ra sửu vương thủ hạ chưa lấy được mệnh lệnh, còn tại vi đổ cái trấn này."

	Tiêu Nhược Sơ nhìn thoáng qua điện thoại tín hiệu, lại nói ra: "Bất quá cũng hẳn là đa tạ sửu vương thủ hạ, không phải vạn nhất nơi đó cư dân bởi vì sợ mà thoát đi, lại tiêu trừ ký ức liền khá là phiền toái, hiện tại ngươi đi để sửu vương thủ hạ tiếp tục chặn lấy cái trấn nhỏ này, chúng ta rời đi tiểu trấn, đi tín hiệu che đậy khu bên ngoài, gọi điện thoại là được rồi."

	"Được."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, hỏi: "Lái xe đi sao?"

	"Ừm, dù sao Linh Nhi tỷ ngụy trang thời điểm cùng người bình thường không có gì khác biệt, hành động cũng không tiện." Tiêu Nhược Sơ nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ dời lên Giang Linh Nhi xe lăn, trực tiếp khiêng nàng đi vào quán trọ lầu dưới trước xe.

	Nhà này quán trọ nhỏ khách nhân vốn là chỉ có bọn hắn cái này ba cái, vị kia lão đại gia cũng đã sớm không biết chạy trốn tới đi đâu rồi, quán trọ vùng này lại là trung tâm chiến trường, phụ cận mấy trăm mét bên trong đã sớm không ai.

	Dù sao, cấp S ở giữa chiến đấu, dù chỉ là đơn giản di động, cũng là tiếp cận nửa tốc độ âm thanh, xuất thủ lúc càng là tùy ý xé rách bức tường âm thanh, một khi chiến đấu động tĩnh cũng quá lớn.

	Đặc biệt là diễm cẩu hủy đi quán trọ lúc động tĩnh, cùng Lâm Vụ một quyền đem diễm cẩu đánh bay ra ngoài mấy trăm mét động tĩnh, quả thực cùng bạo tạc đồng dạng.

	Dù là chung quanh còn có cư dân, chỉ sợ cũng đã sớm dọa chạy hoặc là trốn ở trong phòng không dám đi ra.

	"Ngươi ngồi xếp sau đi."

	Lâm Vụ mở cửa xe về sau, có chút cúi người, đem Giang Linh Nhi bánh xe phụ trên ghế bế lên, gặp nàng không có chống cự, lúc này mới đem nàng ôm đến ghế sau vị bên trên, lại đem xe lăn để vào rương phía sau, chờ Tiêu Nhược Sơ sau khi lên xe, lúc này mới lái xe, dọc theo tiểu trấn đường cái, hướng bên ngoài trấn đi đến.

	Trên đường đi, Lâm Vụ có thể cảm nhận được không ít cương thi khí tức, đoán chừng đều là sửu vương thủ hạ đi.

	Bất quá, còn không có nhìn thấy bất luận cái gì thi thể, đoán chừng sửu vương còn không có hạ lệnh, những này thủ hạ cũng không biết, lần này sửu vương là dự định để bọn hắn diệt đi toàn bộ thị trấn người.

	Dù sao, người bình thường tội phạm giết người tội, chỉ là có pháp luật quản thúc, cảnh sát đuổi bắt, mà cương thi vốn chính là tương đối mẫn cảm thân phận, một khi tội phạm giết người tội, đó chính là đại sự, không chỉ có cảnh sát sẽ điều tra đuổi bắt, ngay cả vong ủy hội cũng sẽ phái ra câu hồn sử tiến hành truy sát.

	Cho nên cương thi làm việc ngược lại tương đối sợ hãi, không dám tùy ý giết người.

	Sửu vương đoán chừng cũng là ở trong lòng đánh tính toán thật hay, nếu như diễm cẩu có thể thành công, tự nhiên là muốn tiêu diệt toàn bộ tiểu trấn, đến lúc đó lại mệnh lệnh cũng không muộn, nếu như diễm cẩu thất bại, hắn sớm nói cho thủ hạ muốn diệt cái trấn nhỏ này, nói không chừng thủ hạ liền sẽ quá mức không kiêng nể gì cả, vạn nhất chọc tới sự tình, tin tức để lộ, kia sửu vương cũng không nhỏ phiền phức.

	Chỉ chốc lát sau, xe thông thuận mở đến ra trấn đầu đường, liền xa xa nhìn thấy hai cái cương thi nam tử canh giữ ở trên đường cái.

	Mà đầu này trên đường cái, còn có thể nhìn thấy mười mấy chiếc đã báo phế cỗ xe cản ở trên đường, triệt để đem con đường này cho phá hỏng, hiển nhiên là ý đồ thoát đi thị trấn cư dân bắn tới, chỉ là bị cái này sửu vương hai cái này thủ hạ cho ngăn cản xuống tới về sau, hủy đi xe, sau đó ngăn chặn con đường này, đoán chừng những con ngựa khác đường cũng giống như vậy.

	Lâm Vụ lái xe đi tới kia hai cái cương thi nam tử trước mặt, dừng xe về sau, mở cửa xe ra.

	"Còn dám tới, không sợ chết sao? Ta để các ngươi cút về, nghe không hiểu sao? Hả?"

	Kia hai cái cương thi nam tử bên trong một cái, sắc mặt âm trầm đi tới, đang định một cước lại đá phế một chiếc xe lúc, lại là phát hiện người này thế mà cũng là cương thi, hơn nữa còn là trong truyền thuyết thuần huyết cương thi, không khỏi sững sờ.

	"Lăn." Lâm Vụ cũng lười nói nhảm, tùy ý vung tay lên

	"Hô!"

	Chỉ nghe không khí tiếng nổ tung vang lên, khí lưu khuấy động, một đạo gợn sóng chân không khí lưu giống như lưỡi đao xẹt qua trong đó một cái cương thi nam tử hai chân, nháy mắt đem hai chân xé thành mảnh nhỏ.

	Lưu hắn một đầu mạng nhỏ, vẫn là xem ở không người tử vong tình huống dưới.

	"Ngươi..."

	Một cái khác cương thi nam tử lập tức ngốc trệ, lại là sợ hãi vừa khiếp sợ nhìn qua Lâm Vụ, nháy mắt ngay cả phản kháng báo thù tâm tư cũng không có.

	Tiện tay vạch một cái, liền có thể tuỳ tiện xé rách bức tường âm thanh?

	Cách không một kích, liền có thể chặt đứt cấp C cương thi hai chân?

	Đây là thực lực gì?

	Chí ít thủ lĩnh của bọn hắn sửu vương cũng xa xa không làm được đến mức này.

	"Tiếp tục thủ tại chỗ này, không cho phép rời đi, đừng để bất luận kẻ nào rời đi, nhưng không cho phép đả thương người tính mệnh."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời, chỉ là lưu lại một câu, liền cách không một cước đá bể không khí, chân không gây nên kịch liệt khí áp khí lưu, lập tức nổ tung ngăn ở phía trước hai chiếc báo hỏng ô tô, tại hoàn toàn phá hỏng 'Vách xe' bên trên mở ra một cái lỗ hổng.

	Sau đó, hắn mới trở lại trên xe, từ chiếc kia tử bên trên mở ra ngoài, rời đi tiểu trấn.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ dọc theo đường cái chạy được vài trăm mét, cuối cùng là đi tới tín hiệu che đậy phạm vi bên ngoài, dừng xe về sau, liền để Tiêu Nhược Sơ đánh hai điện thoại ra ngoài.

	Một lát, Tiêu Nhược Sơ để điện thoại di động xuống, cười nói: "Tốt, ta đã thông tri Việt tỉnh vong ủy hội cùng tỉnh Giang Nam vong ủy hội, rất nhanh liền sẽ phái người tới xử lý, đến lúc đó sẽ còn thống kê công lao của chúng ta điểm tích lũy, lần này thế nhưng là kiếm lợi lớn đâu." 