 Chương 31: Ta chỉ muốn giúp đỡ nàng 

	"A!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở to mắt, chung quanh vẫn là màn đêm bao phủ, phảng phất vừa rồi trải qua hết thảy đều chỉ là ảo giác.

	Hắn lúc này mới phát hiện mình đã từ Bùi Giai Ninh trong trí nhớ lui ra, không khỏi ngửa đầu ngồi dưới đất, hai tay chống mặt đất, dùng sức thở hổn hển, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Mặc dù vừa rồi hết thảy đều chỉ là Bùi Giai Ninh ký ức, nhưng loại kia tuyệt vọng cùng thống khổ đều đã khắc ở trong lòng, không có khả năng lại quên đi.

	Mà bây giờ, hắn cũng minh bạch Bùi Giai Ninh tại sao phải báo thù.

	Đừng nói là chấp niệm đơn nhất, không cố kỵ gì lệ quỷ, liền ngay cả hắn cái này người sống cảm thụ một lần Bùi Giai Ninh kinh lịch về sau, đều hận không thể lập tức đem người kia cầm ra đến, tìm năm trăm cái tráng hán đến phiên chết.

	Bùi Giai Ninh ngồi xổm ở trước mặt hắn, nhìn thấy hắn bộ dáng này, không lưu loát mở miệng nói: "... Đúng... Không... Lên..."

	Lâm Vụ thở dốc một hồi lâu, mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhìn nàng một cái, chậm rãi đứng người lên, khẽ lắc đầu nói: "Không có việc gì, không trách ngươi, yên tâm đi, ta nhất định giúp ngươi bắt đến người kia."

	Hắn biết, Bùi Giai Ninh là bởi vì để hắn cảm thụ trí nhớ của nàng, tiếp nhận nàng thống khổ, cho nên mới hướng hắn nói xin lỗi.

	"Xem ra, người kia biết nơi này không có giám sát, tưởng rằng hắn đem ngươi đụng thành trọng thương, bởi vì không muốn dùng tiền, cho nên mới như thế đụng ngươi..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ha ha, cũng thế, người sống nhưng so sánh người chết muốn phiền phức nhiều."

	Bùi Giai Ninh không khỏi ngoẹo đầu, nghi hoặc đánh giá hắn.

	"Tốt thà."

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói khẽ: "Có ít người tâm, hoàn toàn chính xác so lệ quỷ độc hơn... Nhưng không có nghĩa là tất cả mọi người là như thế này, hiểu không "

	Bùi Giai Ninh chần chờ một chút, nhẹ gật đầu: "... Ngươi... Là... Tốt..."

	"Khục, ngươi cũng đã gả cho ta, cũng không cần cho ta phát thẻ người tốt đi" Lâm Vụ tằng hắng một cái, vừa nhìn về phía nàng uốn lượn gãy xương bắp chân.

	Nếu không phải quỷ hồn, nàng cũng không cách nào ngồi xổm trên mặt đất.

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Chân của ngươi, là bị ai đánh gãy "

	Vừa nghe đến hắn vấn đề này, Bùi Giai Ninh trên người huyết dịch đột nhiên gia tốc chảy xuôi, trong mắt huyết lệ cũng càng phát ra tiên diễm, phảng phất xúc động oán khí của nàng cùng hung lệ, nhiệt độ chung quanh đều thấp xuống mấy phần.

	"... Là... Băng..."

	Có lẽ là bị mạnh hơn oán khí che đậy tâm trí nguyên nhân, Bùi Giai Ninh y nguyên nói không rõ ràng là ai, chỉ là đơn giản mấy chữ.

	"Băng "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Trước đó, Bùi Giai Ninh cũng đã nói, nàng tại nhập thân vào trên chiếc xe này trước đó, trước kia đã từng đi '... Giết... Băng...'.

	Nói như vậy, nàng là giết một cái tên bên trong mang theo 'Băng' chữ người sao

	"Băng, là ai" Lâm Vụ lại hỏi.

	Bùi Giai Ninh há hốc mồm, khó khăn nói ra: "... Xấu... Người..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, hỏi: "Là bằng hữu của ngươi "

	Bùi Giai Ninh lập tức lắc đầu.

	Lâm Vụ lại hỏi: "Là ngươi đồng học "

	Bùi Giai Ninh chần chờ một chút, nhẹ gật đầu.

	"Tô thành phố mười hai bên trong học sinh" Lâm Vụ giật mình, lập tức lại hỏi: "Nàng tại sao phải đánh gãy chân của ngươi "

	Bùi Giai Ninh một mặt hoang mang nghiêng đầu trong chốc lát, lắc đầu, khó khăn nói ra: "... Không... Nhớ..."

	"Không nhớ sao" Lâm Vụ sờ lên cằm, lại hỏi: "Ở đâu đánh "

	Bùi Giai Ninh y nguyên một mặt mê mang.

	Có vẻ như... Đã báo thù, nàng liền nghĩ không ra.

	Lâm Vụ lắc đầu, cũng không nhiều hỏi: "Được rồi, vừa vặn ngày mai là thứ hai, ta muốn giúp ta cha dạy thay, có thể hỏi thăm một chút chuyện của ngươi."

	Bùi Giai Ninh không nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn qua Lâm Vụ.

	"Đúng rồi, trước tìm Lộ Dao điều tra thêm cái kia băng." Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra, liền cho Lý Lộ Dao gọi tới.

	Nhưng mà,

	Bên kia là đường dây bận, tựa hồ đang bận đường dây.

	Lâm Vụ treo trò chuyện, liền quay đầu nói với Bùi Giai Ninh: "Hôm nay đi về trước đi, ta ngày mai giúp ngươi nghe ngóng."

	Bùi Giai Ninh nháy mắt, chà xát một chút trong mắt huyết dịch, sau đó nhẹ gật đầu.

	Sau khi lên xe, Lâm Vụ liền lái xe dọc theo đường cũ trở về.

	Đêm hôm khuya khoắt tại loại người này khói thưa thớt địa phương, đổi người bình thường đoán chừng cũng sẽ hoảng hốt, Lâm Vụ lá gan liền lớn hơn, dù sao bên người có cái lệ quỷ, còn có cái gì phải sợ.

	Chẳng được bao lâu, Lý Lộ Dao đánh trở về.

	"Uy "

	Kết nối về sau, Lý Lộ Dao thanh âm từ trong điện thoại di động vang lên: "Lâm Vụ, ta đang muốn đợi lát nữa cho ngươi đánh tới đâu, ngươi liền đánh tới."

	"Ừm, ta tra được một chút đầu mối hữu dụng."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Bùi Giai Ninh đích thật là bị chiếc xe này đâm chết, tiền nhiệm chủ xe là nam tính, phải cùng ngươi đường tỷ nhận biết, nhân tính mẫn diệt, ngay cả súc sinh cũng không bằng, tốt thà cũng không phải là tai nạn xe cộ ngoài ý muốn tử vong, mà là hắn vì trốn tránh trách nhiệm, cố ý giết người..."

	"Cố ý giết người" Lý Lộ Dao nao nao, "Ngươi tra được chứng cứ sao "

	"... Không có, nhưng ta cam đoan là thật, đích thật là tiền nhiệm chủ xe cố ý đụng chết nàng."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, mặc kệ có chứng cớ hay không, hắn chỉ muốn tìm tới người kia, để Bùi Giai Ninh báo thù là đủ rồi.

	"Vừa rồi ta đường tỷ gọi điện thoại đến đây, ta đã biết tiền nhiệm chủ xe là ai." Lý Lộ Dao nói.

	"Là ai" Lâm Vụ nhãn tình sáng lên.

	"Là ta đường tỷ bạn trai cũ."

	Lý Lộ Dao thấp giọng nói: "Người kia gọi mạnh chúc, là một cái Taekwondo huấn luyện viên, chiếc xe kia cũng là nàng đưa cho mạnh chúc quà sinh nhật, bất quá, không có mấy ngày, nàng liền phát hiện mạnh chúc cùng nhiều cái nữ học viên dây dưa không rõ, cho nên liền để mạnh chúc đem xe trả lại cho nàng, cái kia mạnh chúc cũng là kéo hai ngày, mới đem xe trả lại cho nàng."

	"Kéo hai ngày" Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Ngươi đường tỷ để mạnh chúc trả xe, là ngày mấy tháng mấy "

	"Chính là Bùi Giai Ninh xảy ra tai nạn xe cộ ngày ấy, ngày 10 tháng 6." Lý Lộ Dao trầm giọng nói.

	"Quả nhiên..."

	Lâm Vụ chậm rãi gật đầu, lại cau mày nói: "Đem một người sống sờ sờ đâm đến bay ra ngoài xa như vậy, máu tươi phun khắp nơi đều là, chiếc xe kia chỉ sợ cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, hai ngày này đoán chừng là sửa xe đi đi."

	Khó trách tại Bùi Giai Ninh trong trí nhớ, cái kia mạnh chúc ngôn từ đối với nữ nhân rất là bất mãn, hùng hùng hổ hổ, xem ra cũng là bởi vì bị Lý Lộ Dao đường tỷ cho quăng.

	"Đúng rồi." Lâm Vụ lại nói ra: "Ngươi lại giúp ta tra một chút Bùi Giai Ninh đồng học, một cái tên đái băng người, khả năng đã chết."

	"Tốt, ta đã biết."

	Lý Lộ Dao đáp ứng, lại hỏi: "Lâm Vụ, ngươi tra được rất nhiều a, là Bùi Giai Ninh nói cho ngươi sao "

	"Xem như thế đi." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nói đúng ra, phải nói là hắn tự mình trải qua.

	"Kia chỉ sợ phiền toái." Lý Lộ Dao thở dài,   "Cái kia mạnh chúc khả năng cũng là lo lắng chuyện xảy ra, cho nên đem xe trả lại cho ta đường tỷ về sau, người khác liền không còn hình bóng, ngay cả điện thoại hào đều đổi, trừ phi để cảnh sát hạ lệnh truy nã, không phải rất khó tìm đến hắn a."

	"Không còn hình bóng "

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Cái kia mạnh chúc là người hiềm nghi, chẳng lẽ không thể truy nã sao "

	"Coi như chúng ta biết, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào." Lý Lộ Dao thấp giọng nói: "Quỷ nói lời, lại không thể làm hiện lên đường chứng cung cấp, tối thiểu nhất phải có hiềm nghi, có chỉ hướng mạnh chúc manh mối, cảnh sát mới có thể hành động a."

	Lâm Vụ không khỏi trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, mảnh này đoạn đường căn bản liền không có giám sát ghi chép, chiếc xe này cũng bị một lần nữa sửa qua, chỉ sợ cũng đã tắm rồi, ngay cả vết máu cũng không tìm tới, căn bản không có chỉ hướng mạnh chúc manh mối.

	Không có chứng cứ chứng minh mạnh chúc chính là người hiềm nghi phạm tội, cảnh sát cũng sẽ không hạ phát lệnh truy nã.

	"Cái kia mạnh chúc hoàn toàn chính xác không phải đồ tốt, hắn có thể đuổi kịp ta đường tỷ, cũng là tìm người diễn mới ra anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục, mới đả động ta đường tỷ." Lý Lộ Dao thở dài một tiếng, "Ai, ta đường tỷ cũng là bởi vì phát hiện cái kia mạnh chúc lừa gạt tình cảm của nàng, cho nên mới xuất ngoại du lịch a."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ta hai ngày này cẩn thận điều tra thêm, nói không chừng có thể tìm tới chứng cứ, nếu có thể tìm tới... Truy nã sự tình, liền nhờ ngươi."

	"Ừm, vì ngươi, chút chuyện này ta đương nhiên sẽ đem hết toàn lực." Lý Lộ Dao lập tức đáp ứng.

	"Cám ơn." Lâm Vụ nói khẽ.

	"Ngươi lại vì lệ quỷ cảm tạ ta" Lý Lộ Dao hơi kinh ngạc, lại nói ra: "Bất quá, ta cảm giác... Ngươi thật giống như đối Bùi Giai Ninh bỗng nhiên quan tâm rất nhiều, giống như rất đồng tình nàng, xảy ra chuyện gì sao "

	"..."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, chỉ là trầm thấp nói ra: "Nàng rất thống khổ... Ta chỉ muốn giúp đỡ nàng." 