 Cần ba đao sáu động hảo huynh đệ nghe xong, liền ha ha cười nói: "Không lửa ta nuốt phân tự sát, chờ lấy xem đi, ta bản này « ma vương tha mạng » tuyệt bức đại hỏa."

	"Chất mật tự tin." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Ngươi còn chưa lên đỡ đâu, đặt mua bao nhiêu cũng không biết, làm sao lại bắt đầu trang bức "

	"Vậy ngươi buổi tối tới không đến" cần ba đao sáu động hảo huynh đệ tức giận hỏi.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi như thế móc người, khó được chủ động mời khách, đương nhiên đi."

	"Thôi đi, buổi tối bảy giờ, nhớ kỹ đến đúng giờ."

	Cần ba đao sáu động hảo huynh đệ nói thời gian về sau, đang chuẩn bị tắt điện thoại, lại là do dự một chút, hỏi: "Lâm Vụ, ngươi gần nhất không có gặp được chuyện gì đi "

	"Thế nào" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Trừ quỷ bên ngoài, thật sự là hắn không có gặp được sự tình gì.

	"Không có gì, chính là tùy tiện hỏi một chút." Cần ba đao sáu động hảo huynh đệ chần chờ một chút, nói ra: "Bất quá ngươi cập nhật gần đây giống như chịu khó rất nhiều a, ngươi sẽ không phải là nhập viện rồi, nhàn rỗi không chuyện gì mới gõ chữ đi "

	"Ngươi tưởng tượng lực thật phong phú." Lâm Vụ không khỏi trợn mắt trừng một cái, "Ta đổi mới nhanh, liền biến thành nằm viện nhàn rỗi không chuyện gì "

	"Không có việc gì là được, vậy ta cúp trước a."

	Nói xong, bên kia liền cúp điện thoại.

	Lý Lộ Dao mới vừa rồi bị Lâm Vụ thân thời điểm, mặc dù bị điện giật lời nói đánh gãy, bất quá Lâm Vụ ngược lại là không có buông nàng ra, một cái tay vẫn là ôm bờ eo của nàng, nàng thấy Lâm Vụ trên mặt lộ ra nghi hoặc, không khỏi hỏi: "Thế nào "

	Lâm Vụ lắc đầu, "Chỉ là có chút kỳ quái mà thôi."

	"Kỳ quái" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	"Ta biết người bạn này rất lâu, còn là lần đầu tiên nghe nói hắn muốn chủ động mời khách trang bức, hơn nữa còn không có lên khung cứ như vậy tự tin." Lâm Vụ nói ra: "Ta đổi mới chịu khó một điểm, hắn còn cho rằng ta là nhập viện rồi nhàn rỗi không chuyện gì làm."

	Lý Lộ Dao không khỏi cười nói: "Khả năng bởi vì ngươi trước kia đều quá cá ướp muối đi."

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, lôi kéo nàng đến trước sô pha ngồi xuống, lại mở ra điểm xuất phát hộ khách bưng, lục soát một chút « ma vương tha mạng » quyển sách này.

	Quả nhiên là 'Ta nhất đen' sách mới, sách này số liệu cũng không cao, mới phát sách mấy ngày thời gian mà thôi, số lượng từ cũng mới hơn bốn vạn, từ bình luận sách, cất giữ loại hình số liệu đến xem, mặc dù biểu hiện rất không tệ, nhưng cũng không nhất định có thể bảo chứng tuyệt đối đại hỏa.

	Thế nhưng là, ta nhất đen làm sao lại như thế có tự tin đâu

	Lý Lộ Dao dán tại bên cạnh hắn ngồi, lại gần nhìn thoáng qua tên sách, nói ra: "Đây là bằng hữu của ngươi sách mới sao "

	"Ừm, hắn là viết vui chơi giải trí, làm sao bỗng nhiên viết như thế cái đề tài" Lâm Vụ tùy ý liếc qua sách này giới thiệu vắn tắt, "Linh khí khôi phục đô thị dị năng sao "

	"Sách này là cùng gió sao "

	Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Ta trước kia nghe qua một bản rất hỏa sách, cùng cái này tên sách rất giống, giống như gọi đại vương tha mạng."

	"Đại vương tha mạng chưa từng nghe qua." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Ta nhớ được rất hỏa a, còn thường xuyên bên trên các loại đưa tin, so ngươi bản này lửa nhiều đâu, tác giả giống như kêu cái gì giò tới." Lý Lộ Dao nhớ lại một chút, bỗng nhiên giật mình nói: "A, ta nhớ lầm, « đại vương tha mạng » tựa như là sang năm mới lửa, hiện tại đoán chừng còn không tồn tại đi."

	"Sang năm lửa "

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, sinh ra một tia nghi hoặc, tiện tay ấn mở thứ nhất chương.

	Thứ nhất chương thường thường không có gì lạ, nhìn không ra cái gì điểm sáng, Chương 02: Có cái 'Thật hân hạnh gặp ngươi, tốt bao nhiêu' cười điểm

	Từ một cái chuyên nghiệp tác giả góc độ xem hết cái này bốn vạn chữ, Lâm Vụ có chừng chỉ ra bạch ta nhất đen tự tin là từ đâu tới, cái này tiện đâm đâm độc canh gà nhân vật chính, hoàn toàn chính xác rất khôi hài.

	Chỉ là

	"Cái này không quá giống nhất đen văn phong a, cùng hắn trước kia văn phong khác biệt thật lớn." Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Mà lại hắn một cái viết vui chơi giải trí, làm sao đột nhiên sẽ viết khôi hài văn "

	Lý Lộ Dao nghe xong, cũng tiến đến điện thoại nhìn đằng trước nhìn, xem xét liền kinh ngạc nói: "Nhân vật chính gọi Lữ Tiểu Thụ "

	"Thế nào" Lâm Vụ nhìn nàng một cái.

	Lý Lộ Dao không khỏi lẩm bẩm nói: "Ta trước khi trùng sinh, bởi vì cùng ngươi kết minh hôn, người trong nhà cũng đều rời đi ta, cả ngày tâm tình u ám, liền có bằng hữu cho ta đề cử đại vương tha mạng, muốn để ta vui vẻ một chút, ta xem mấy chục chương, ta nhớ được đại vương tha mạng nhân vật chính cũng gọi Lữ Tiểu Thụ a, "

	"Cũng gọi Lữ Tiểu Thụ" Lâm Vụ trong lòng giật mình, hỏi: "Đại vương tha mạng cũng là linh khí khôi phục sao nhân vật chính thu thập tâm tình tiêu cực "

	"Đúng a." Lý Lộ Dao lập tức cũng đoán được một cái khả năng, không khỏi hỏi: "Sách này cũng vậy sao "

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi chậc chậc cảm thán nói: "Nhất đen gia hỏa này vốn chính là viết vui chơi giải trí sách, trong sách nhân vật chính là kẻ chép văn, không nghĩ tới bây giờ hắn thật gặp loại chuyện này."

	Đến từ tương lai lửa sách bỗng nhiên sớm xuất hiện, hơn nữa còn sửa lại tên sách bên trong một chữ, ngay cả nhân vật chính danh tự, sách nội dung đều không có gì thay đổi

	Cái này còn cần nghĩ chuyện gì xảy ra

	Ta nhất đen khẳng định cũng là người trùng sinh.

	"Thì ra là thế."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Khó trách hắn đột nhiên hỏi ta có hay không gặp được sự tình gì, còn hoài nghi ta nhập viện rồi, xem ra cũng là bởi vì hắn biết, ta vốn phải là gặp được tai nạn xe cộ."

	"Vậy hắn làm sao không có nhắc nhở ngươi đây" Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, "Không phải bằng hữu của ngươi sao "

	Lâm Vụ không nói chuyện, liếc qua « đại vương tha mạng » thời gian đổi mới, giật mình, liền nói ra: "Sách này phát sách thời gian là vài ngày trước, đoán chừng hắn trùng sinh thời điểm, qua lâu rồi ta tai nạn xe cộ ngày đó, có thể là phát hiện ta còn tại đổi mới, như cũ tại tác giả bầy nước, cho nên mới xác định ta không sao đi, dù sao cũng là người trùng sinh, cũng không dám tùy tiện nói, lo lắng bị người phát hiện đi."

	"Ngươi bằng hữu này thật có ý tứ." Lý Lộ Dao nói ra: "Người trùng sinh có nhiều như vậy có thể kiếm tiền phương pháp, làm sao còn tại viết tiểu thuyết "

	"Cũng không có nhiều đi." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Giống ta loại này cá ướp muối, không hiểu cổ phiếu, cũng không chơi xổ số, kinh nghiệm xã hội ít, World Cup thời gian lại qua, còn có cái gì phát tài địa phương không bằng làm cái kẻ chép văn, chép chép tương lai lửa sách đâu."

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên, cũng chỉ đành gật gật đầu, lại lắc đầu cảm thán nói: "Không nghĩ tới cùng ngươi cùng một chỗ trùng sinh không ít người a."

	"Thật có ý tứ."

	Lâm Vụ ngược lại là không có cỡ nào kinh ngạc, ngược lại có chút hiếu kỳ.

	Từ Hình Uyển Nhi phân tích đến xem, đây hết thảy người trùng sinh đều là kế hoạch tốt, Lý Lộ Dao, Lưu Ly, Thi Gia, Tiêu Tần, Hình Uyển Nhi những này người trùng sinh đối với hắn đều có chỗ trợ giúp.

	Vô luận là hắn kế hoạch, vẫn là Bùi Giai Ninh kế hoạch, những này người trùng sinh đối với hắn đều có trợ giúp.

	Từ Bùi Giai Ninh trùng sinh hơn ngàn lần đến xem, có lẽ đây hết thảy đều là tính toán tốt, những người này trùng sinh có lẽ đều là trải qua thí nghiệm, có thể sẽ đối kế hoạch đưa đến thôi động tác dụng.

	Như vậy ta nhất đen cái tác giả này vòng bằng hữu, sau khi trùng sinh sẽ đưa đến tác dụng gì chứ

	"Lộ Dao."

	Lâm Vụ ôm Lý Lộ Dao, đột nhiên hỏi: "Ngươi trước khi trùng sinh, nhận biết ta cái tác giả này bằng hữu sao "

	Lý Lộ Dao lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, trước khi trùng sinh ta cũng chỉ là cùng trong nhà người người tiếp xúc qua, tác giả bằng hữu cũng không nghe ngươi nói qua."

	Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, nói ra: "Ban đêm liền biết." 