 Chương 371: Thế giới

	Linh hồn, là tinh thần ý thức, ý chí chấp niệm, ký ức tình cảm chờ một chút thống hợp thể.

	Đối với quỷ hồn đến nói, ý chí đã cường đại đến đủ để hình thành chấp niệm, để linh hồn không tiêu tan, nhưng linh hồn cũng không có não vực, ký ức chính là tinh thần thể bản thân, cho nên một khi linh hồn bị hao tổn hoặc là phân liệt, sẽ xuất hiện mất trí nhớ tình trạng.

	Về phần linh hồn chỗ càng sâu... Đó chính là một người căn nguyên.

	Nếu như thật tồn tại luân hồi con đường, đương một người hồn phi phách tán về sau, chỉ sợ cũng chỉ có như vậy một chút điểm căn nguyên, mới có thể mang theo ký ức chuyển thế.

	Cho dù chuyển thế về sau, kia một chút xíu căn nguyên cùng ký ức, cũng sẽ một lần nữa bị đặt ở linh hồn chỗ sâu nhất.

	Lúc này, đương Lâm Vụ sâu trong linh hồn Thái Âm U Tuyền khuynh đảo mà ra, phóng xuất ra linh hồn chỗ sâu nhất cảnh tượng lúc, đại lượng ký ức bắt đầu điên cuồng mà tuôn ra.

	"Này ký ức..."

	Lâm Vụ linh hồn run không ngừng, không bị khống chế nhận lấy này hải lượng ký ức, giống như làm một trận vô cùng chân thực mộng.

	Tại trong mộng, hắn sinh ra ở một cái vô cùng cường đại, tông pháp chế độ vô cùng nghiêm khắc quỷ quái quốc gia 'Âm la', hắn là âm la hoàng thất một vị nào đó hoàng tử hậu đại, bất quá lại là con thứ thế tử, cho dù thể nội có âm la quốc chủ huyết mạch, cũng bị cái khác chính thống Hoàng tộc chỗ kỳ thị, thậm chí chèn ép khi nhục.

	Hắn tại nguy cơ cùng trong khổ nạn nơm nớp lo sợ sống mấy chục năm về sau, bị một vị nào đó hoàng tử vu oan hãm hại, đuổi lưu vong tiến về trên chiến trường làm bia đỡ đạn.

	Vốn cho là mình hẳn phải chết thời điểm, âm la quốc khác họ vương 'An tuyền vương', nữ An Tuyền quận chúa cứu được hắn một mạng, đồng thời dẫn hắn rời đi chiến trường.

	Từ đây, hắn lưu lạc ở trong nhân thế, kinh lịch vạn kiếp gặp trắc trở, thể nghiệm nhân gian vô tận cực khổ, rốt cục lĩnh ngộ ra thuộc về mình đại chấp niệm, đồng thời tại An Tuyền quận chúa âm thầm trợ giúp hạ, nhiều lần kỳ ngộ về sau, từng bước một đi tới đỉnh phong, thậm chí linh hồn còn đụng chạm đến cảnh giới chí cao.

	Thập đại cổ quốc tranh nhau mời hắn gia nhập, thậm chí liền âm la quốc chủ đều tự mình xử tử lúc trước cùng hắn có cừu oán vị kia hoàng tử, ý đồ một lần nữa lung lạc hắn.

	Nhưng hắn cự tuyệt thập phương cổ quốc quốc chủ, ngược lại đánh lên thập phương cổ quốc trấn quốc chí bảo chủ ý.

	Này mười cái trấn quốc chí bảo từ viễn cổ thời kì đã tồn tại, là tự nhiên hình thành côi bảo, ẩn chứa nguyên sơ lực lượng, cứ việc quỷ quái không cách nào hấp thu trong đó lực lượng, cũng có thể dùng cho trấn áp một nước khí vận.

	Hắn liều mạng trọng thương, được sự giúp đỡ của An Tuyền quận chúa, đem này mười cái trấn quốc chí bảo trộm ra.

	Từ đó, thập phương quỷ quái cổ quốc đã mất đi chí bảo trấn áp quốc vận, mới có kia a một tia sụp đổ diệt vong khả năng.

	Sau đó, hắn từ thế gian lấy ra mười vị có tiềm lực nhất, có thiên phú nhất, tâm tính tốt nhất câu hồn sử, đem này mười cái trấn quốc chí bảo tặng cho bọn hắn, quỷ quái không cách nào vận dụng trong đó nguyên sơ lực lượng, nhưng câu hồn sử lại là hoàn toàn có thể tuỳ tiện hấp thu.

	Này mười vị câu hồn sử đem mười cái trấn quốc chí bảo ẩn chứa lực lượng hấp thu hầu như không còn, trấn quốc chi bảo vỡ vụn biến mất về sau, mười vị câu hồn sử cũng đạt tới trước nay chưa từng có cấp độ.

	Hoàn toàn siêu việt Diêm La, linh hồn đi vào cảnh giới chí cao.

	Cứ việc câu hồn sử không có chấp niệm, cũng không có thân thể mạnh mẽ, nhưng dù sao cũng là cảnh giới chí cao linh hồn, đối phó bình thường Phong Vương cấp quỷ quái, cho dù là vô địch tồn tại, cũng như giết một trứng gà.

	Tại hắn theo đề nghị, hắn giấu ở phía sau màn, lấy Thập Điện Diêm La cầm đầu, sáng lập âm tào địa phủ, sau đó hắn liên thủ này mười vị câu hồn sử, phát động xưa nay chưa từng có cổ quốc chiến tranh, trảm diệt vô số quỷ quái, trấn áp chư quốc vương hầu, triệt để lật ngược thập phương cổ quốc thống trị.

	Tại trận này kinh thiên động địa đại chiến trong, hắn nhục thân cũng bị âm la quốc chủ liều chết một kích chỗ hủy diệt, không thể không đoạt xá một bộ mới nhục thân, đồng thời lấy chín loại thiên phú hợp nhất, tạo thành hoàn mỹ nhất chung cực giác tỉnh, để hắn tại phong vương đồng thời, tựu đạt đến chung cực giác tỉnh nhất viên mãn cấp độ, trở thành 'Vạn Kiếp Tình Hoàng' .

	Sau đó, sơ đại Thập Điện Diêm La chế tạo một phương Địa Ngục, không chỉ có thể dùng cho giam giữ quỷ quái, còn lấy tám mươi mốt vị vô địch tồn tại quỷ quái làm chủ phạm, thôi động Địa Ngục vận chuyển.

	Mà hắn linh hồn càng là đụng chạm đến cảnh giới chí cao, đại chấp niệm là thỏa mãn thế gian vô số người dục vọng, cho nên đại chấp niệm biến thành một cái đặc thù môn.

	Cánh cửa kia siêu việt thời không, trừ sinh mệnh linh hồn bên ngoài, hết thảy cảnh giới chí cao phía dưới tồn tại, đều có thể sao chép được, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng cung cấp hết thảy nhu cầu, đủ để lấp đầy không đáy muốn khe.

	Sơ đại Thập Điện Diêm La càng đem ý chí của mình lượng dung nhập phục chế chi môn, để phục chế chi môn càng thêm cường đại, tựu liền trong truyền thuyết Thái Âm U Tuyền cũng có thể sao chép được.

	Sau đó, sơ đại Thập Điện Diêm La phỏng chế ra tám mươi mốt miệng Thái Âm U Tuyền, đem Thái Âm U Tuyền phân biệt trấn áp tại tám mươi mốt tòa tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, về sau liền bởi vì tuổi thọ hao tổn nghiêm trọng mà qua đời, chỉ để lại mười gia tộc lớn nhất huyết mạch.

	Mà hắn cùng An Tuyền quận chúa tư phòng thủ tới thời gian ngàn năm, một mực ý đồ bước vào kia cảnh giới chí cao.

	Nhưng hắn nhục thân dù sao cũng là đoạt xá tới, linh hồn cùng nhục thân độ phù hợp cuối cùng không đủ, cho dù linh hồn cùng nhục thân đều đã viên mãn, cũng vô pháp bước ra kia một bước cuối cùng.

	Nguyên bản hắn nghĩ từ bỏ.

	Nhưng ở ba trăm năm trước ngày nào đó, Hàn Thiền Thiên Cơ bỗng nhiên tìm được hắn, đồng thời nói cho hắn biết, nàng nhìn thấy trong truyền thuyết 'Luân hồi con đường' .

	Luân hồi con đường siêu việt thời không , bất kỳ người nào tại linh hồn tiêu tán về sau, kia một điểm căn nguyên đều có thể vào luân hồi chuyển thế, nhưng bởi vì đồng dạng siêu việt thời không phục chế chi môn, dẫn đến luân hồi con đường trở nên cực kỳ không ổn định, chỉ có chung cực linh hồn bản chất mới có thể thông qua luân hồi, mới có thể chuyển thế thành công.

	Thế là, hắn quyết định hủy đi mình sáng tạo 'Phục chế chi môn' .

	Nhưng, phục chế chi môn không chỉ có hắn lực lượng, càng ẩn chứa sơ đại Thập Điện Diêm La lực lượng, dẫn đến phục chế chi môn trở thành độc lập mà vĩnh hằng tồn tại, căn bản không có khả năng bị phá hủy!

	Hắn thử rất nhiều lần, phát hiện chỉ có đột phá đến trong truyền thuyết cảnh giới chí cao, mới có thể hủy đi phục chế chi môn.

	Thế nhưng là hắn nhục thân cùng linh hồn độ phù hợp không đủ, cho dù đều đụng chạm đến cảnh giới chí cao, đạt đến nhất viên mãn, cũng không có khả năng bước ra một bước kia.

	Con đường này, nhất định là đi không thông.

	Thế là, hắn suy tư thật lâu, cuối cùng quyết định tự sát.

	Đã hoàn toàn hủy diệt nhục thân không cách nào trống rỗng sinh ra, mà lại liền phục chế chi môn cũng vô pháp phỏng chế ra chân chính sinh mệnh, cho nên chỉ có luân hồi chuyển thế, mới có thể đạt được chân chính cùng linh hồn tiên thiên phù hợp nhục thân.

	Hắn đại chấp niệm là vì thế gian chúng sinh mà tồn tại.

	Luân hồi, chính là chúng sinh làm lại từ đầu cơ hội, so bất kỳ dục vọng đều trọng yếu vô số lần, hắn không có khả năng bỏ mặc không để ý.

	Cho nên, hắn vì xung kích cảnh giới chí cao, không để ý thê tử An Tuyền quận chúa khuyên can, tự sát.

	Hắn hồn phi phách tán về sau, sâu trong linh hồn kia một tia giống như lạc ấn linh hồn căn nguyên, mang theo hắn ký ức tiến vào luân hồi.

	Tại thông hướng luân hồi trên đường, hắn gặp được vô số người linh hồn căn nguyên ý đồ xuyên qua luân hồi con đường, nhưng lại bị vô cùng to lớn phục chế chi môn ngăn lại đoạn không cách nào thông qua, chỉ có chung cực linh hồn căn nguyên, mới cường đại đến đủ để vượt qua phục chế chi môn độ cao, mới có cơ hội luân hồi chuyển thế.

	Hơn một ngàn năm đến, chết đi vô số sinh linh, không biết bao nhiêu linh hồn căn nguyên, đều bị ép lưu tại luân hồi trên đường, cái kia đáng sợ oán khí tụ tập tại luân hồi trên đường, mà oán niệm mục tiêu... Tự nhiên là hắn cái này phục chế chi môn chủ nhân.

	Hắn linh hồn căn nguyên cực kỳ cường đại, này oán niệm xung kích mặc dù đáng sợ, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn linh hồn căn nguyên sụp đổ, ngược lại chậm rãi ma luyện lấy hắn linh hồn.

	Hắn mỗi tại luân hồi trên đường đi ra một bước, tựu có vô tận oán niệm xung kích, đoạn này chớp mắt tựu đi đến luân hồi đường, hắn đi ước chừng ba trăm năm thời gian mới chạm đến phục chế chi môn, tiếp nhận so trong tưởng tượng còn nhiều hơn trên nghìn lần khủng bố oán niệm, cũng làm cho hắn đại chấp niệm sụp đổ, từ đó biến thành 'Trùng kiến luân hồi' đại chấp niệm.

	Cái này cũng dẫn đến hắn linh hồn căn nguyên cũng đã cường đại đến bất khả tư nghị tình trạng, hoàn toàn bước vào cảnh giới chí cao.

	Nhưng cũng chỉ là linh hồn căn nguyên đạt đến cảnh giới chí cao, mà không phải linh hồn, cũng không phải nhục thân, cho nên hắn y nguyên không cách nào siêu thoát luân hồi.

	Bất quá, dù sao cũng là cảnh giới chí cao, hắn đứng tại phục chế chi môn bên trên, nháy mắt liền hiểu luân hồi quy luật cùng quy tắc, thông qua phục chế chi môn đem tin tức này truyền lại cho An Tuyền quận chúa, để nàng đi thành lập Luân Hồi Điện về sau, liền chuyển thế thành một cái tên là 'Lâm Vụ' người.

	Đây chính là kiếp trước của hắn, thân là Vạn Kiếp Tình Hoàng một đời.

	"Thì ra là thế..."

	Ký ức truyền thâu rốt cục cũng ngừng lại, Lâm Vụ linh hồn cũng đình chỉ rung động, trong ý thức hiện lên một tia giật mình: "Nguyên lai chỉ có linh hồn đạt tới cảnh giới chí cao, mới có thể hoàn toàn giác tỉnh kiếp trước ký ức..."

	Hắn linh hồn tại trên bản chất đã là cảnh giới chí cao.

	Cho nên, tại hắn sâu trong linh hồn, kia ba trăm năm qua tiếp nhận vô tận oán niệm xung kích, linh hồn cũng chuyển hóa ra khỏi biển lượng Thái Âm U Tuyền!

	"Nguyên lai... Phục chế chi môn vậy mà là ta chấp niệm biến thành... Còn ẩn chứa sơ đại Thập Điện Diêm La lực lượng? Nó chặn luân hồi?"

	"Trùng kiến luân hồi... Đây chính là ta đại chấp niệm sao?"

	Kia luân hồi trên đường kinh lịch ba trăm năm ký ức, không ngừng mà dung nhập hắn linh hồn, để hắn đối kia ba trăm năm kinh lịch dần dần rõ ràng, kia vô tận sinh linh không có cách nào luân hồi chuyển thế oán niệm, cũng làm cho hắn ý chí càng thêm kiên định, thậm chí cả... Hóa thành hắn đại chấp niệm!

	"Khó trách ta sau khi chết linh hồn, sẽ trở nên như vậy khủng bố..."

	Giờ khắc này, Lâm Vụ rốt cuộc hiểu rõ.

	Hắn linh hồn cũng không cường đại, chỉ là chuyển thế sau phổ thông linh hồn, nhưng hắn linh hồn căn nguyên lại là siêu việt chung cực cảnh giới chí cao tồn tại!

	Một khi hắn linh hồn tiêu tán, hoặc là Thái Âm U Tuyền khuynh đảo mà ra, linh hồn chỗ sâu nhất căn nguyên cùng ký ức liền sẽ hiển lộ ra, hắn ở trong luân hồi hình thành đại chấp niệm, cùng chí cao linh hồn căn nguyên, liền sẽ để hắn linh hồn bắt đầu gần như không hạn chế thăng hoa!

	Ở trên một đầu thời gian tuyến trong, hắn đã mất đi nhục thân, cho nên linh hồn không có hạn chế, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, linh hồn tựu thăng hoa đến cảnh giới chí cao, tại luân hồi trên đường kia vô tận oán khí ảnh hưởng dưới, hóa thành kinh khủng nhất lệ quỷ!

	"Bất quá... Vì sao lại có nhiều người như vậy một khởi trùng sinh, ta vẫn là không quá lý giải..."

	"Mà lại, liền xem như hơn một ngàn năm đều không có mở ra luân hồi đường, cũng không trở thành góp nhặt nhiều như vậy oán niệm đi, quả thực so ta tưởng tượng bên trong còn muốn khổng lồ hơn ngàn lần..."

	Lâm Vụ trong lòng lóe lên ý nghĩ này đồng thời, hắn linh hồn cũng tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp thăng hoa.

	Trong chốc lát, tựu đạt đến ngụy chung cực linh hồn cấp độ, mà nối nghiệp tục đề thăng, vượt qua ngưỡng cửa kia, đạt tới vĩnh hằng tồn tại chung cực linh hồn, y nguyên còn tại thăng hoa đề thăng...

	Cho đến chung cực linh hồn nhất viên mãn trạng thái, mới ngừng lại được.

	"Thì ra là thế, nhục thân không chịu nổi sao?"

	Lâm Vụ trong lòng hiện lên một tia tỉnh ngộ, cảnh giới chí cao linh hồn quá mức đáng sợ, hoặc là lấy đơn độc linh hồn thể hình thức tồn tại, hoặc là tựu nhất định phải là cảnh giới chí cao nhục thân mới có thể chịu đựng lấy.

	Nói đến chậm chạp, tư duy bất quá chỉ là trong nháy mắt.

	Lúc này, nguyệt quang ma nữ còn tại chấn kinh với hắn trong linh hồn tuôn ra Thái Âm U Tuyền, linh hồn còn chưa rời đi hắn thân thể.

	"Lăn ra ngoài đi."

	Lâm Vụ suy nghĩ khẽ động, chính đang nỗ lực đoạt xá hắn nguyệt quang ma nữ, lập tức bị hắn lực lượng linh hồn cho chấn ra ngoài!

	Quá khứ có thể làm cho kia chút đoạt xá hắn người hồn phi phách tán, chủ yếu là bởi vì Thái Âm U Tuyền trào ra nguyên nhân, những người kia linh hồn không kịp chung cực, không chịu nổi Thái Âm U Tuyền, liền sẽ hồn phi phách tán.

	Nhưng nguyệt quang ma nữ này chờ thần thoại thời đại cổ lão u linh, linh hồn cảnh giới cũng tiếp cận viên mãn, chỉ kém một đường khoảng cách liền có thể đụng chạm đến cảnh giới chí cao, so với hắn hiện tại, cũng liền chỉ kém như vậy một chút mà thôi, chỉ bằng vào hắn hiện tại linh hồn cùng Thái Âm U Tuyền, tự nhiên không cách nào làm cho nguyệt quang ma nữ hồn phi phách tán.

	"Ngươi!"

	Nguyệt quang ma nữ linh hồn thể bị bài xích sau khi ra ngoài, không khỏi phiêu phù ở giữa không trung, giật mình vạn phần nhìn qua Lâm Vụ, không lưu loát nói ra: "Ngươi linh hồn... Sao lại thế... Bỗng nhiên trở nên... Mạnh như vậy..."

	Mà Lâm Vụ lại là không để ý hắn, chỉ là cảm thụ được thể nội Thái Âm U Tuyền.

	Hắn lúc này, linh hồn đạt tới chung cực viên mãn về sau, đã có thể khống chế sâu trong linh hồn kia vô tận Thái Âm U Tuyền.

	"Bản mệnh thiên phú, rốt cục có thể đột phá!"

	Lâm Vụ giật mình, sâu trong linh hồn kia Thái Âm U Tuyền bắt đầu điên cuồng mà tuôn ra, giống như đại hải khuynh đảo mà ra, vô số Thái Âm U Tuyền không hạn chế dung nhập hắn thân thể, ý đồ để hắn bản mệnh thiên phú đạt tới ngụy chung cực.

	Địa Ngục một bình Thái Âm U Tuyền, tương đương với một dòng sông.

	Mà lúc này linh hồn hắn trong tuôn ra Thái Âm U Tuyền, lại đâu chỉ là một dòng sông?

	"Giải đọc..."

	Hải lượng Thái Âm U Tuyền bị Lâm Vụ bản mệnh thiên phú hấp thu, trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được cấu thành này thế gian hết thảy quy tắc!

	"Giải đọc tư duy, chạm đến tâm linh..."

	"Giải đọc hoàn cảnh, chạm đến thôi diễn..."

	"Giải đọc điểm đường, chạm đến nhân quả..."

	"Về phần chung cực..."

	"Thì ra là thế, cuối cùng... Chính là giải đọc sinh tử luân hồi!"

	Đây chính là hắn bản mệnh thiên phú 'Giải đọc', hẳn là đi chung cực con đường!

	Giải đọc luân hồi!

	Đây cũng là Lâm Vụ tại luân hồi trên đường đi tới ba trăm năm về sau, mới lấy được độc nhất vô nhị thiên phú!

	Số lượng kinh khủng Thái Âm U Tuyền bị hắn liên tục không ngừng tiêu hao, so trước đó cộng lại còn nhiều hơn được nhiều, mà giải đọc thiên phú cũng chính thức bước vào ngụy chung cực!

	"Đây chính là luân hồi sao?"

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, nhìn chăm chú lên đối diện nguyệt quang ma nữ, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có biến hóa kỳ dị.

	"Ngụy chung cực?" Nguyệt quang ma nữ đầu tiên là hơi kinh hãi, lập tức nói ra: "Kia lại... Thế nào?"

	Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, không nói chuyện, chỉ là một thanh kéo bên hông bao khỏa, bao khỏa bề ngoài tùy theo vỡ nát biến mất, trong đó từng kiện cực âm bảo vật phiêu phù ở giữa không trung, mỗi một kiện đều ẩn chứa đại lượng âm khí, mấy chục kiện chung vào một chỗ, chừng trên vạn năm cực hạn âm khí!

	Sau đó, từng kiện âm vật trống rỗng vỡ nát, ẩn chứa trong đó cực hạn âm khí bắt đầu điên cuồng dung nhập trong cơ thể của hắn!

	Nguyệt quang ma nữ biến sắc, minh bạch hắn muốn xung kích chung cực giác tỉnh.

	"Mơ tưởng!"

	Nguyệt quang ma nữ ánh mắt phát lạnh, một tay giơ lên, kinh khủng lực lượng linh hồn không ngừng phóng thích mà ra, trên bầu trời Ngân Nguyệt lập tức hóa thành một vòng huyết nguyệt, tách ra huyết hồng sắc nguyệt quang, không ngừng hướng phía hắn trong tay hội tụ, sau đó tạo thành một đạo gần như biến thành màu đen màu đỏ sậm nguyệt quang!

	Sau đó, hắn bỗng nhiên bắt lấy đạo này màu đỏ sậm nguyệt quang, hướng phía Lâm Vụ ném mà đi!

	Màu đỏ sậm nguyệt quang hóa thành một vòng mênh mông linh hồn tia sáng, lấy một loại tốc độ khủng khiếp bắn về phía Lâm Vụ!

	Đây là hắn một kích mạnh nhất!

	"Ừm?"

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh lẽo, đôi mắt trong phảng phất giống như có hắc bạch xoay tròn, sinh tử luân hồi, giống như trong truyền thuyết chưởng khống luân hồi minh quân, mà một cỗ càng khủng bố hơn linh hồn ba động ầm ầm cuồn cuộn mà ra, nháy mắt đánh tan cái kia đạo màu đỏ sậm linh hồn tia sáng, giống như vô số sợi tơ tạo thành vô hình vòng xoáy, đem nguyệt quang ma nữ hoàn toàn bao phủ!

	Đây vốn là thuần túy lực lượng linh hồn, nhưng nguyệt quang ma nữ cũng là linh hồn thể, căn bản là không có cách tránh thoát này luân hồi vòng xoáy!

	"Không có khả năng!" Nguyệt quang ma nữ khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ, cực lực giằng co.

	Nhưng trên linh hồn so đấu, kẻ yếu chính là không cách nào chống cự cường giả, hắn so Lâm Vụ linh hồn nhỏ yếu, tựu chú định không có bất kỳ sức chống cự.

	"Yên tĩnh nhìn xem tựu tốt."

	Lâm Vụ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục toàn thân tâm hấp thu này vạn năm cực hạn âm khí, xung kích chung cực giác tỉnh.

	Chung cực giác tỉnh, chính là để ngụy chung cực thiên phú từ nhỏ lượng mở rộng đến cực hạn, giống như tế bào ung thư sinh sôi, cho đầy đủ dinh dưỡng để khuếch tán đến toàn thân đồng dạng.

	Mà Lâm Vụ tứ đại thiên phú, cũng sẽ tại quá trình này hòa làm một thể!

	Đã bao hàm quá khứ tất cả đặc tính cùng năng lực, nhưng lại sẽ trở nên càng thêm cường đại!

	Tại cực hạn âm khí thuế biến hạ, Lâm Vụ chỉ cảm thấy nhục thân của mình bắt đầu điên cuồng lột xác thành dài , bất kỳ cái gì một loại thiên phú đều tại kịch liệt trưởng thành tiến hóa, thân thể cốt cách, cốt tủy, cơ bắp, mạch máu, làn da thậm chí cả mỗi một khỏa tế bào, cũng bắt đầu bất khả tư nghị thuế biến!

	? Đây là sinh mệnh cấp độ thượng bản chất thuế biến!

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ được mình tân sinh biến hóa, giống như là một cái đạt tới cực hạn không cách nào lại trưởng thành người trưởng thành, nháy mắt biến thành một cái tân sinh hài nhi đồng dạng, còn có tiến bộ kinh người không gian.

	Mà lại nghĩ tiến bộ, cực hạn âm khí liền vô dụng, nhất định phải hấp thu Thái Âm U Tuyền mới được.

	Vẻn vẹn nửa ngày.

	Oanh!

	Đột nhiên, Lâm Vụ khí tức trên thân bỗng nhiên biến đổi, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức tự nhiên sinh ra.

	"Đây chính là chung cực giác tỉnh nhục thân sao?"

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, cảm thụ được mình so với quá khứ kinh khủng quá nhiều thân thể, không khỏi có chút rung động.

	Khó trách phong vương phía dưới cùng Phong Vương cấp phát giác lớn như vậy, nguyên lai vẻn vẹn như thế một tầng khoảng cách, thực lực vậy mà chênh lệch hơn gấp mười lần!

	Mà lại, chỉ cần Phong Vương cấp cường giả hấp thu Thái Âm U Tuyền, tựu còn có tiến bộ không gian, để phong vương phía dưới cùng phong vương chênh lệch trở nên càng lúc càng lớn.

	"Thái Âm U Tuyền..."

	Lâm Vụ tâm ý khẽ động, sâu trong linh hồn Thái Âm U Tuyền lập tức tuôn ra, để nhục thân lấy có thể cảm nhận được tốc độ, tiếp tục trưởng thành thuế biến.

	Bất quá, cái này hiển nhiên không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

	"Vậy mà chung cực giác tỉnh..."

	Nguyệt quang ma nữ có chút rung động nhìn qua Lâm Vụ.

	Ngay tại vừa rồi, trước mắt nam tử này vẫn là tùy ý hắn xâm lược đoạt xá thịt cá, vẻn vẹn ngần ấy thời gian, thế mà tựu nhảy lên trở thành vô địch tồn tại!

	Huyết nguyệt huyền không, đìu hiu hàn phong lướt qua này rách nát cổ lão đình viện.

	"Đợi lâu."

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn nguyệt quang ma nữ, nói khẽ: "Ngươi tội nghiệt còn nhưng tha thứ, đi luân hồi đi."

	Dưới chân hắn một bước phóng ra, nháy mắt vượt qua không gian, như mộng huyễn xuất hiện tại nguyệt quang ma nữ trước mặt, sau đó bàn tay nhẹ nhàng đặt tại nguyệt quang ma nữ trên lồng ngực.

	Động tác nhìn như chậm chạp, nhưng lại nhanh đến liền ánh trăng ma nữ đều phản ứng không kịp.

	Sau một khắc, một cỗ ngập trời lực hấp dẫn đột nhiên sinh ra, tác dụng nguyệt quang ma nữ trên thân, còn có một tia giống như như sợi tơ lực lượng thần bí quấn quanh ở hắn linh hồn thể bên trên.

	Nguyệt quang ma nữ cả người hoàn toàn ngốc trệ.

	Mà thiên không kia một vòng huyết sắc trăng tròn cũng run rẩy lên, phảng phất sắp sụp đổ.

	Lập tức, nguyệt quang ma nữ hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán, chỉ còn lại một cái điểm sáng nhàn nhạt tồn tại ở giữa không trung, bị một cỗ thần bí vòng xoáy lực lượng hấp dẫn đi vào, biến mất không thấy.

	Mà trên bầu trời huyết nguyệt cũng giống như hoa trong gương, trăng trong nước, biến mất không còn tăm tích.

	"Luân hồi đi sao?" Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhìn qua một màn này.

	Người khác không nhìn thấy kia điểm sáng cùng vòng xoáy, nhưng hắn bản mệnh thiên phú có thể giải đọc sinh tử luân hồi, tự nhiên minh bạch kia điểm sáng chính là linh hồn căn nguyên, mà vòng xoáy thì là luân hồi hấp dẫn.

	Chung cực giác tỉnh về sau 'Giải đọc luân hồi', nhất khắc chế này chủng linh hồn thể, có thể trực tiếp bóc ra đối phương linh hồn căn nguyên, làm cho đối phương tiến vào luân hồi, nếu như là có nhục thân phong vương, ngược lại là không dễ dàng như vậy đối phó.

	"Nên đi ra."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía tòa thành bên ngoài, một bước phóng ra. 