 Chương 305: Tịnh hóa

	Kinh khủng lưu quang trong nháy mắt quán xuyên kia hồ điệp mặt nạ nữ tử bả vai, phảng phất xuyên qua đậu hũ, chỉ thấy một con đứt gãy cánh tay lập tức rớt xuống đất trên mặt, máu tươi chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

	Mà cái kia đạo lưu quang lại như cùng thuấn di, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, quấn cái ngoặt lại bay về phía kia hồ điệp mặt nạ nữ tử đầu lâu, tựa hồ muốn đầu lâu của nàng xuyên qua.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử căn bản không kịp trốn tránh, chỉ có ánh mắt bên trong hiện lên một vòng tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Nhưng mà, cái kia đáng sợ lưu quang lại trong nháy mắt tĩnh lại, đứng tại mi tâm của nàng chỗ, mũi tên khoảng cách làn da của nàng chỉ có mấy li khoảng cách.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử toàn thân run rẩy, nhưng căn bản không dám động đậy, cố nén sợ hãi, kiên trì mở miệng nói: "Lục hội trưởng muốn giết ta, ta bất lực phản kháng, cũng không dám phản kháng, nhưng ít ra phải cho ta một lý do chứ?"

	Lục Thiều Nhan lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng, thản nhiên nói: "Giết ngươi còn cần lý do gì sao? Các ngươi Dạ Oanh Đương Phô làm việc này, các ngươi lòng dạ biết rõ."

	"Thế nhưng là... Chúng ta chưa từng có trái với vong ủy hội quy định a." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử run giọng nói.

	Lục Thiều Nhan cười nhạo một tiếng, nói ra: "Các ngươi đương nhiên không dám trắng trợn trái với quy định, nhưng ngay cả người bình thường pháp luật đều có lỗ thủng, huống chi là nhằm vào người chết quy củ? Liền từ các ngươi vừa rồi cái kia khách hàng 'Chu Phóng' tới nói, công ty của hắn phá sản là các ngươi Dạ Oanh Đương Phô ở sau lưng trợ giúp a?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử nuốt một cái nước miếng, nói ra: "Cái này không có trái với quy củ đi..."

	"Nếu như trái với quy củ, ngươi đã hồn phi phách tán."

	Lục Thiều Nhan hừ lạnh nói: "Thật đúng là hảo thủ đoạn, vì để cho khách hàng cam tâm tình nguyện đem linh hồn bán cho các ngươi, núp trong bóng tối chèn ép, dẫn đến đối phương tuyệt vọng, làm cho đối phương cam tâm tình nguyện ký linh hồn hiệp ước, sau đó các ngươi lại cho khách hàng hi vọng , chờ khách hàng sinh lòng hi vọng thời điểm, một lần nữa chèn ép, dẫn đến đối phương triệt để tuyệt vọng, tử vong lúc liền có thể sinh ra cường đại lệ quỷ, từ đó thu hoạch âm khí... A, kế hoạch rất hoàn mỹ nha."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử không dám lên tiếng.

	"Đây là quy củ lỗ thủng, các ngươi lợi dụng đến giọt nước không lọt, là bản lãnh của các ngươi."

	Lục Thiều Nhan vung tay lên, Tuyệt Tình Tiễn lập tức biến mất không thấy gì nữa, nàng lại thản nhiên nói: "Phía trên đều không nói gì thêm, ta cũng không thể nói gì hơn, đoạn ngươi một tay, chỉ là ta một cái nhân tình tự, nếu như ngươi có ý kiến gì, cứ việc đi trình báo khiếu nại ta."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử gượng cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, Lục hội trưởng nói đùa."

	Lục Thiều Nhan ăn nói có ý tứ lườm nàng một chút, nói ra: "Bất quá, ta hôm nay tới tìm ngươi, là vì một chuyện khác."

	"Lục hội trưởng cứ việc nói." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử liền nói.

	Lục Thiều Nhan lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn Lâm Vụ nhục thân?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử giờ mới hiểu được Lục Thiều Nhan ý đồ đến, vội vàng nói: "Lục hội trưởng nói đùa, lá gan của chúng ta lại lớn, cũng không dám đánh ngài bên người người chủ ý a."

	"Dạ Oanh Đương Phô đương nhiên không dám."

	Lục hội trưởng cười nhạo nói: "Nhưng là nếu có Bùi gia Nguyên lão ở sau lưng cho các ngươi chỗ dựa, các ngươi thì có lá gan này đi?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử sắc mặt hơi đổi một chút, miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh nói ra: "Bùi gia là âm tào địa phủ trụ cột một trong, như thế nào lại đối cùng một trận doanh người xuất thủ đâu? Lục hội trưởng sẽ không phải là bị người nào lừa dối đi?"

	"Lừa dối?"

	Lục Thiều Nhan hơi nheo mắt lại, một tia lãnh quang chợt hiện.

	Vô thanh vô tức, một đạo đáng sợ lưu quang xuất hiện lần nữa, giống như thuấn di đồng dạng tại trong không khí chuồn mấy lần, lại trở về Lục Thiều Nhan bên cạnh thân.

	Mà kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử lại là trong lòng lạnh buốt, sau một khắc, đầu lâu của nàng, hai chân, cùng lưu lại cánh tay kia, cùng nhau tróc ra xuống dưới, nàng cũng vô lực rơi xuống trên mặt đất, hồ điệp mặt nạ rụng xuống, đầu lâu cũng lăn đến Lục Thiều Nhan trước mắt.

	Lập tức, một con màu trắng giày dẫm lên nàng đầu lâu bên trên, làm cho nàng ánh mắt lần nữa tràn đầy sợ hãi.

	"Dám cùng ta giở trò gian?"

	Lục Thiều Nhan từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, nói khẽ: "Đừng cho là ta không dám giết ngươi, chỉ cần ta nguyện ý, chỉ là một Dạ Oanh Đương Phô, ta đêm nay liền có thể để các ngươi triệt để hủy diệt, tin sao?"

	Nữ tử kia cảm thụ được cái này thật giá thật sát ý, không khỏi vội vàng hoảng sợ nói: "Chúng ta Dạ Oanh Đương Phô cũng là vong ủy hội nhận chứng liên minh cơ cấu một trong, chúng ta ký qua hiệp ước!"

	Lục Thiều Nhan cười lạnh một tiếng: "Linh hồn hiệp ước... Đối với ta nhưng không có lực ước thúc."

	Diêm La, linh hồn tại trên bản chất cũng là chung cực cấp độ, cùng Phong Vương cấp quỷ hồn, chỉ là không có âm khí, cũng không có Phong Vương cấp quỷ hồn như vậy đáng sợ, nhưng dù sao cũng là chung cực linh hồn, tự nhiên không sợ linh hồn hiệp ước.

	Kia hồ điệp mặt nạ nữ tử cắn răng, nói ra: "Lục hội trưởng muốn thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả." Lục Thiều Nhan lạnh lùng nói: "Chỉ là muốn để ngươi thay ta cho cái kia Bùi gia Nguyên lão mang một câu mà thôi."

	"Tiện thể nhắn?" Kia hồ điệp mặt nạ nữ tử khẽ giật mình.

	"Nói cho hắn biết, linh hồn của ta cũng có tịnh hóa thiên phú." Lục Thiều Nhan lạnh lùng nói: "Tương lai ta bỏ mình thời điểm, chưa hẳn nhất định sẽ hồn phi phách tán, để hắn hảo hảo ước lượng một cái đi."

	Kia hồ điệp mặt nạ nữ tử không khỏi giật mình vạn phần nhìn qua Lục Thiều Nhan: "Tịnh hóa?"

	"Đã nói nhiều như vậy."

	Lục Thiều Nhan lườm nàng một chút, liền quay người hướng điện thính đại môn đi đến.

	Đợi Lục Thiều Nhan sau khi rời đi, kia hồ điệp mặt nạ nữ tử vội vàng giãy dụa ngọ nguậy lấy đem thân thể tụ cùng một chỗ, hợp lại khôi phục.

	Chờ đến miễn cưỡng có thể hoạt động thời điểm, nàng liền vội vàng đóng lại điện thính đại môn, cực nhanh đi vào điện thính sau trong một cái phòng.

	Mà gian phòng bên trong, chính bày biện một đài toàn bộ tin tức hình chiếu dụng cụ.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử bật máy tính lên, đăng lục một bí ẩn trang web thao tác một hồi lâu về sau, liền lẳng lặng mà chờ đợi.

	Qua nửa ngày, kia toàn bộ tin tức hình chiếu nghi sáng lên, lập tức hình chiếu ra một nam tử hình tượng, đầu hắn hoa mắt bạch, khuôn mặt làn da cũng rất tuổi trẻ, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

	"Sở chủ quản, sự tình làm được thế nào?" Nam tử trẻ tuổi kia hỏi.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử hít sâu một hơi, nói ra: "Bùi tiên sinh, chuyện này rất khó giải quyết."

	"Khó giải quyết?" Nam tử trẻ tuổi kia khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước ký hiệp ước thời điểm, ngươi cũng không phải nói như vậy."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử thở dài nói: "Tại Tô thị có Lục Thiều Nhan che chở, ra tay với Lâm Vụ là không thể nào thành công, chỉ có đem hắn dẫn xuất Tô thị mới có cơ hội, chúng ta kế hoạch lúc trước là bắt lấy Lâm Vụ phụ mẫu, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, ta hôm qua phái ra một vị thủ hạ đi giám thị Lâm Vụ thời điểm, lại bị giết."

	"Bị giết?" Nam tử trẻ tuổi kia cau mày nói: "Thủ hạ của ngươi sẽ không che giấu khí tức sao?"

	"Đương nhiên sẽ, có thể là kia Lâm Vụ đọc tâm thiên phú tương đối đặc thù, cho nên mới có thể phát hiện đi."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử nói ra: "Bất quá, nhìn như vậy đến, kia Lâm Vụ thật sự rất cường đại, ta thủ hạ kia cũng là Phong Hầu cấp thực lực, bị Lâm Vụ giết chết thời điểm, lại ngay cả một chút tin tức đều truyền không đi ra."

	"Hắn thân có ba loại vương giả thiên phú, hơn nữa còn là đọc tâm dự đoán, vạn vật quy hư, khu sách vạn vật cái này ba loại biến thái thiên phú, có loại thực lực này cũng bình thường." Nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Nhưng ngươi thiên phú am hiểu nhất dò xét cảm giác, vạn vật quy hư cũng không gạt được ngươi đi? Ngươi bắt được hắn, giao cho ta đến đoạt xá là được rồi."

	"Đối phó hắn cũng không khó." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử bất đắc dĩ nói: "Nhưng đem hắn dẫn ra liền tương đối khó, mà lại Lục Thiều Nhan tựa hồ còn phái người bảo hộ Lâm Vụ phụ mẫu, cái này khá là phiền toái."

	"Cái này Lục Thiều Nhan đối Lâm Vụ thật đúng là đủ xem trọng."

	Nam tử trẻ tuổi kia khẽ gật đầu, lại nói ra: "Đây cũng không phải là không có cách nào giải quyết a? Dù sao các ngươi Dạ Oanh Đương Phô bồi dưỡng tử sĩ nhiều, tìm một nhóm lớn cấp A+ thực lực tử sĩ gây ra hỗn loạn, cũng có thể tìm tới cơ hội bắt lấy Lâm Vụ phụ mẫu."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử khẽ lắc đầu nói: "Bùi tiên sinh, vấn đề là, chúng ta lại lấy được một tin tức, kia Lâm Vụ tựa hồ là bị đoạt xá qua, chỉ sợ cũng không có cỡ nào coi trọng Lâm Vụ cha mẹ ruột đi, coi như bởi vì Lâm Vụ nhục thân lưu lại ký ức cùng tình cảm, có thể sẽ bảo hộ Lâm Vụ phụ mẫu, nhưng việc quan hệ sinh tử, cũng chưa chắc sẽ lên câu a?"

	"Thật sao?" Nam tử trẻ tuổi kia khẽ cau mày nói: "Nếu như là dạng này, nghĩ dẫn dụ cái kia Lâm Vụ rời đi Tô thị, cũng có chút phiền toái a."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này, tạm thời là không có gì biện pháp."

	Nàng cũng không dám nói là bởi vì bị Lục Thiều Nhan bức bách duyên cớ, còn tốt những lý do này cũng tương đối đầy đủ.

	Nam tử trẻ tuổi kia cau mày nói: "Nói như vậy, các ngươi Dạ Oanh Đương Phô là dự định từ bỏ sao?"

	"Bùi tiên sinh, chúng ta cũng không muốn từ bỏ."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử cười khổ nói: "Thật sự là không có biện pháp, bắt không được Lâm Vụ phụ mẫu, không cách nào đem Lâm Vụ dẫn xuất Tô thị, tại Lục Thiều Nhan che chở cho, làm sao có thể đối phó được Lâm Vụ?"

	Nam tử trẻ tuổi khoanh tay, nhíu chặt lông mày, tựa hồ đang do dự, qua nửa ngày, hắn mới hít sâu một hơi, nói ra: "Nếu như Lục Thiều Nhan không thể phân thân, không cách nào che chở Lâm Vụ, các ngươi liền có thể làm được a?"

	"Ừm?" Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử nao nao.

	Nam tử trẻ tuổi trầm mặt nói ra: "Qua vài ngày, ta sẽ mời một vị Phong Vương cấp cường giả đối phó Lục Thiều Nhan, các ngươi thừa cơ đi tóm lấy Lâm Vụ đi."

	"Phong Vương cấp?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử không khỏi giật mình nói: "Bùi tiên sinh có thể mời đến Phong Vương cấp cường giả? Chẳng lẽ là Bùi gia..."

	"Dĩ nhiên không phải lão tổ tông." Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Bạch cốt vương tại ngàn năm trước còn không có phong vương thời điểm, thiếu một món nợ ân tình của ta, ta dùng xong nhân tình này chính là."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử cả kinh nói: "Bạch cốt vương?"

	Nàng hiện tại đã biết rõ vị này Bùi gia Nguyên lão vì sao lại do dự, một vị Phong Vương cấp cường giả ân tình đến cỡ nào trân quý có thể nghĩ.

	Càng thêm mấu chốt chính là, vị này bạch cốt vương là âm tào địa phủ tử địch, tuyệt đối không chết không thôi loại kia.

	Mà vị này Bùi gia Nguyên lão, thế mà cùng bạch cốt vương có quan hệ?

	Chuyện này một khi truyền ra ngoài, đối vị này Bùi gia Nguyên lão mà nói, cũng là một đại phiền toái.

	Nếu không phải nàng sớm đã ký linh hồn hiệp ước, không có khả năng để lộ bí mật, vị này Bùi gia Nguyên lão cũng sẽ không nói cho nàng.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử lại nhịn không được hỏi: "Đã như vậy, vậy tại sao Bùi tiên sinh không bằng trực tiếp mời bạch cốt vương bắt lấy Lâm Vụ?"

	"Ngu xuẩn! Bạch cốt vương là âm tào địa phủ tử địch, làm sao có thể tiến vào Diêm La lĩnh vực phạm vi? Một khi bị Lục Thiều Nhan vây khốn nhất thời bán hội, Địa Ngục chư vị Ngục Vương tất nhiên sẽ tập kết vây giết hắn."

	Nam tử trẻ tuổi thản nhiên nói: "Coi như bạch cốt vương nguyện ý giúp ta, cũng đa dụng nhất một bộ bạch cốt hóa thân cuốn lấy Lục Thiều Nhan thôi, bất quá, may mắn hắn tại Phong Vương cấp cường giả trung cũng coi như rất có thực lực, liền xem như một bộ bạch cốt hóa thân cũng đủ để Lục Thiều Nhan nhức đầu."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử không khỏi âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới hắn thế mà không tiếc lãng phí một Phong Vương cấp cường giả ân tình, cũng muốn đạt được Lâm Vụ thân thể.

	"Thế nhưng là..."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử nhịn không được nói ra: "Như vậy, Bùi tiên sinh ngươi tất nhiên sẽ đắc tội Lục Thiều Nhan a."

	"Đắc tội Lục Thiều Nhan?" Nam tử trẻ tuổi đùa cợt cười một tiếng, nói ra: "Chỉ là một câu hồn sử, đắc tội thì thế nào? Ta đoạt xá Lâm Vụ về sau, chỉ cần trốn ở lão tổ tông bên người, nàng Lục Thiều Nhan còn có thể làm lấy lão tổ tông tìm ta báo thù hay sao? Vừa vặn ta còn cần thích ứng Lâm Vụ nhục thân, thuận tiện tăng lên tới Phong Công cấp, tránh cái mấy chục năm sau, kia Lục Thiều Nhan đã sớm chết."

	Diêm La địa vị sở dĩ không bằng Phong Vương cấp quỷ quái, một là bởi vì không có cái gì uy hiếp, thứ hai cũng là bởi vì tuổi thọ.

	Phong Vương cấp quỷ quái có được gần như vĩnh hằng sinh mệnh, mà Diêm La tuổi thọ so với người bình thường còn muốn ngắn.

	"Bùi tiên sinh..."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử cắn răng, nói ra: "Thế nhưng là, Lục Thiều Nhan để cho ta cho ngươi một câu."

	"Tiện thể nhắn?" Nam tử trẻ tuổi cau mày nói.

	"Nàng nói, linh hồn của nàng cũng có tịnh hóa thiên phú." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử nói.

	"Cái gì? !"

	Nam tử trẻ tuổi trên mặt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, lập tức truy vấn: "Nàng thật sự là nói như vậy?"

	"Vâng." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử gật gật đầu.

	"Không thể tưởng tượng nổi..." Nam tử trẻ tuổi lẩm bẩm nói: "Linh hồn của nàng thế mà cũng có tịnh hóa thiên phú, còn ẩn tàng lâu như vậy..."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử cũng minh bạch hắn khiếp sợ nguyên nhân.

	Bình thường tới nói, câu hồn sử một khi tử vong, chấp niệm tạo vật liền sẽ tùy theo sụp đổ, trong đó hấp thu oán niệm ác niệm phản phệ câu hồn sử linh hồn, sẽ dẫn đến câu hồn sử trong nháy mắt hóa thành lệ quỷ, sau đó bị oán niệm ác niệm xung kích, cho đến hồn phi phách tán.

	Giết chết quỷ quái càng nhiều càng mạnh, chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm ác niệm liền càng đáng sợ.

	Càng cường đại câu hồn sử, hóa thành lệ quỷ về sau, liền càng dễ dàng hồn phi phách tán.

	Nhất là Diêm La cấp câu hồn sử, một khi bỏ mình về sau, có thể nói trăm phần trăm sẽ hồn phi phách tán.

	Mà tịnh hóa, là một loại thưa thớt vô cùng câu hồn sử thiên phú, câu hồn sử có thể dần dần tịnh hóa chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm ác niệm, để chấp niệm tạo vật bên trong ác niệm oán niệm yếu bớt rất nhiều, tương lai bỏ mình thời điểm, cũng chưa chắc sẽ hồn phi phách tán.

	Lấy Diêm La chung cực linh hồn, một khi nhục thân tử vong, chỉ cần không có hồn phi phách tán, cũng rất dễ dàng lột xác thành Phong Vương cấp quỷ hồn, thu hoạch được nhục thân về sau, tương lai sớm muộn có thể trở thành Phong Vương cấp cương thi.

	Một có khả năng trở thành Phong Vương cấp cường giả Diêm La, có bao nhiêu người nguyện ý đắc tội?

	"Bùi tiên sinh..."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử không khỏi hỏi: "Kia... Còn muốn đắc tội nàng sao?"

	Nam tử trẻ tuổi sắc mặt trầm thấp nhíu mày, trầm mặc không nói dưới đất thấp lấy đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy giãy dụa vẻ do dự.

	Qua thật lâu.

	"Quá lâu..."

	Hắn thở dài một tiếng, nói ra: "Hơn một ngàn năm, linh hồn của ta đều đã ma luyện thăng hoa đến Phong Công cấp, mà nhục thân lại ngay cả thuần huyết cương thi đều không phải là, chớ nói chi là chung cực đã thức tỉnh... Lần này cơ hội, ta không thể bỏ lỡ nữa!" 