 Chương 106: Ta! Không! Tại! Hồ! 

	Dương Uyển Hủy trầm mặc một hồi, thanh âm của nàng mới một lần nữa vang lên: "... Ngầm... Cách... Ngươi... Theo... Liền... Cầm..."

	"Ta không cần tiền."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Ta nếu là muốn tiền, vừa rồi liền sẽ không chỉ cầm một kiện chỉ còn một nửa mặt dây chuyền."

	Dương Uyển Hủy tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "... Ta... Là... Quỷ..."

	Lâm Vụ cười, "Ta họ Lâm tên sương mù, chữ Thải Thần, ngươi cảm thấy ta quan tâm ngươi là quỷ sao "

	Dù sao về sau không biết có bao nhiêu cái quỷ lão bà, lại nhiều một cái cũng không quan trọng, hắn thật không đành lòng nhìn xem Dương Uyển Hủy cứ như vậy hồn phi phách tán.

	Qua nửa ngày, Dương Uyển Hủy không lưu loát mà hỏi thăm: "... Vì... Cái... gì ngươi... Cùng... Tình... Ta "

	"Không phải đâu "

	Lâm Vụ đem búp bê vải nâng cao cao, mỉm cười nói ra: "Ngươi để ta kinh lịch một lần trí nhớ của ngươi, ta đồng tình ngươi không phải bình thường sao mà lại con người của ta rất mềm lòng, ngươi thế nhưng là ta tuổi dậy thì đối tượng thầm mến đâu."

	"... Ta... Không... Muốn..." Búp bê vải bị hắn nhìn chằm chằm không động được, nhưng Dương Uyển Hủy không lưu loát thanh âm rõ ràng có chút không được tự nhiên.

	"Không cần cũng phải muốn." Lâm Vụ cười ha ha, "Dương thúc không phải nói qua muốn đem ngươi gả cho ta sao ngươi cũng đã đáp ứng hắn, chẳng lẽ muốn đổi ý sao ngươi nếu là hồn phi phách tán lời nói, còn thế nào hoàn thành hứa hẹn "

	Qua một hồi lâu, Dương Uyển Hủy thanh âm mới vang lên: "... Ta... Là... Tội... Người... ... Không có... Tư... Cách..."

	"Đều nói không phải lỗi của ngươi, ngươi làm sao như thế cưỡng" Lâm Vụ nhịn không được dùng ngón tay tại búp bê vải trên mông gảy một cái.

	"... Ngươi!" Búp bê vải con mắt tựa hồ tràn đầy xấu hổ giận dữ.

	Lâm Vụ cười hì hì nói ra: "Ngươi bị ta bày thành các loại tư thế, còn bị ta nhìn hết sạch, hiện tại lại có Hồng Nương dây đỏ tại, ngươi không gả ta còn có thể gả cho ai yên tâm đi, ta sẽ phụ trách."

	"... Ta... Không... Tại... Hồ..." Dương Uyển Hủy cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, tựa hồ ẩn ẩn có chút hờn dỗi ý vị.

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ nhéo nhéo búp bê vải khuôn mặt, nghi ngờ nói: "Thật không quan tâm sao "

	"... Không... Tại... Hồ..." Dương Uyển Hủy thấp giọng nói.

	"A "

	Lâm Vụ lại gảy một cái búp bê vải thường thường lồng ngực, "Như vậy chứ "

	"... Không... Tại... Hồ..." Dương Uyển Hủy tựa hồ đang cắn lấy răng.

	"Dạng này cũng không quan tâm" Lâm Vụ lại đem búp bê vải váy nhấc lên, để nàng bổ cái xiên, cười híp mắt hỏi: "Như vậy chứ "

	"Không! Tại! Hồ!" Dương Uyển Hủy cơ hồ là dùng hàm răng bức đi ra thanh âm.

	"A, tốt a, xem ra ngươi là thật không quan tâm a."

	Lâm Vụ một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, vừa cười hỏi: "Ngươi thật không cân nhắc từ bỏ hồn phi phách tán, sau đó cùng ta tướng mạo tư thủ sao nói cho ngươi một cái bí mật, kỳ thật sau khi ta chết cũng là quỷ, mà lại siêu hung a, đệ nhất thế giới siêu cấp tiềm lực, ngươi nếu không suy nghĩ thêm một chút đi "

	"... Không......"

	"Tốt a." Lâm Vụ một mặt tiếc rẻ thở dài, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, nhà ngươi hốc tối chìa khoá, ta vẫn là giao cho ngươi bảo tồn đi, miễn cho ta làm mất rồi."

	Nói, hắn tiện tay đem búp bê vải dựng ngược quá khứ, sau đó đem váy kéo xuống, đang chuẩn bị cái chìa khóa nhét vào đâu, trong tay búp bê vải lại là bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ xăng vị, một đám lửa bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Lâm Vụ cảm giác trên tay như bị phỏng, vội vàng đem búp bê vải ném tới trên bồn rửa tay.

	Chỉ thấy hỏa diễm bên trong nổi lên Dương Uyển Hủy tú mỹ khuôn mặt, một mặt xấu hổ giận dữ muốn chết mà nhìn chằm chằm vào hắn, từng chữ nói ra: "... Không... Chuẩn... Nhét..."

	Lâm Vụ lại là giật mình, bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ, liền nhún vai, thu hồi chìa khoá cười nói: "Tốt a."

	Lúc này, bên ngoài phòng tắm truyền đến xuống thang lầu thanh âm, mà búp bê vải bên trên hỏa diễm cũng đã biến mất,

	Lâm Vụ tiện tay cầm lấy búp bê vải, liền đi ra phòng tắm.

	"Lâm Vụ, ngươi đã tìm được chưa" Lý Mục đi xuống thang lầu hỏi.

	Cùng sau lưng Lý Mục Lý Lộ Dao, thì là nhẹ nhàng thở ra, đã Lâm Vụ đã ra tới, xem ra là đã thỏa.

	"Không có." Lâm Vụ đối Lý Mục lắc đầu, "Đến lúc đó ta một lần nữa giúp An Kỳ lấy lòng."

	Lý Mục nhìn thoáng qua trong tay hắn búp bê vải, cũng không nói cái gì, liền gật đầu nói: "Hiện trường này ngươi còn muốn tiếp tục tham quan sao "

	"Ta chủ yếu chính là muốn nhìn một chút hiện trường có hay không cái khác manh mối mà thôi." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Đã tìm không ra đầu mối gì, quên đi đi, có lẽ còn có cái khác... Ân "

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên sững sờ.

	Không đúng...

	Dương An Kỳ nói nàng ngất đi về sau, ngày thứ hai tỉnh lại liền xuất hiện ở trong tủ treo quần áo, sau đó bị cảnh sát đánh thức.

	Đã Dương thúc leo đến phòng tắm thời điểm, bị trong kính yêu tướng linh hồn của hắn kéo vào trong gương, như vậy... Dương An Kỳ lại là bị ai ôm đến trong tủ treo quần áo

	Dương thúc cùng Dương Uyển Hủy sau khi chết... Còn có ai tới qua hiện trường sao

	Giám sát bên trên, từ đầu tới đuôi cũng chỉ ghi chép Lý Minh Dương vào cửa cùng Dương thúc đi ra ngoài, chẳng lẽ... Đem Dương An Kỳ ôm đến trong tủ treo quần áo... Không phải người

	Còn có một con quỷ...

	Còn có một con quỷ từng tại hiện trường xuất hiện qua!

	Bất quá, xem ra phải cùng Dương gia diệt môn bản án không có quan hệ gì, cũng không có can thiệp vụ án này, lại có lẽ... Chỉ là trải qua

	"Thế nào ngươi nghĩ đến cái gì sao" Lý Mục hỏi.

	Lâm Vụ cũng không thể nói 'Không có gì', ngược lại lại càng dễ lọt vào Lý Mục ngờ vực vô căn cứ, liền lắc đầu nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, giết chết Lý Minh Dương hung thủ, cùng Dương gia diệt môn hung thủ, hai cái này có lẽ không phải cùng là một người."

	Lý Mục nhìn hắn một cái, cũng không nói cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Là có khả năng này."

	"Lý thúc ngươi báo cáo về sau, sẽ có người lại đến hiện trường sao" Lâm Vụ đổi chủ đề.

	Lý Mục lắc đầu, thở dài nói: "Ta đây không được rõ lắm, dù sao kết quả là, thủy chung là một cọc án chưa giải quyết." Hắn dừng một chút, lại thấp giọng nói: "Bất quá, nếu có cái gì người xa lạ chủ động tới gần ngươi, điều tra ngươi, ngươi vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt."

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, luôn cảm giác Lý Mục tựa hồ lời nói bên trong có chuyện, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, đi thôi, một mực đợi tại cái này nhà ma bên trong, cũng có chút không thoải mái." Lý Mục vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền quay người đi ra biệt thự.

	Một đường không nói chuyện.

	Lâm Vụ lái xe đem Lý Mục đưa đến cục cảnh sát trước cổng chính, Lý Mục xuống xe, tùy ý lên tiếng chào, liền quay người đi vào bót cảnh sát.

	Lúc này, cục cảnh sát trong cửa lớn bỗng nhiên đi ra một người mặc quần áo thể thao kính mắt thanh niên, cùng Lý Mục sượt qua người,   khi hắn trải qua Lâm Vụ xe bên cạnh lúc, lại là bỗng nhiên dừng bước, nghi hoặc quay đầu nhìn Lâm Vụ trong xe, lập tức lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng căng thẳng, tận lực tự nhiên nhìn hắn một cái, không nói gì, liền chuẩn bị lái xe đi.

	Mà kia người mặc quần áo thể thao kính mắt thanh niên, lại là có chút cúi người, mỉm cười mở miệng nói: "Ngài tốt, ta là Tiêu duệ, thuận tiện nhận thức một chút sao "

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Không có ý tứ, bên cạnh là ta lão bà."

	Nói xong, hắn khép lại cửa sổ xe.

	Sau đó, cái này gọi Tiêu duệ thanh niên nhún vai, liền quay người rời đi, Lâm Vụ lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Thế nào" Lý Lộ Dao không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ta cảm giác phản ứng của hắn có chút kỳ quái, tựa như là nhìn thấy Giai Ninh cùng Dương Uyển Hủy..."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lập tức lại lắc đầu nói: "Bất quá, cũng có thể là ta đa tâm, khả năng hắn chỉ là phát hiện dung mạo ngươi xinh đẹp, cho nên mới tìm ta bắt chuyện đi, dù sao bất kể nói thế nào, ta biểu hiện ra trong xe không có quỷ phản ứng, mới tương đối ổn thỏa."

	"Phát hiện ta xinh đẹp, vì cái gì tìm ngươi bắt chuyện" Lý Lộ Dao nao nao.

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Không hiểu sao chính là 'Làm ta nhìn thấy lão bà ngươi thời điểm, ta nhất định ngươi người bạn này' sáo lộ."

	"Phi."

	Lý Lộ Dao khẽ gắt một ngụm, vừa liếc hắn một chút, lúc này mới hỏi: "Ngươi cầm tới cái gương sao "

	"Bị trong kính yêu chạy." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh búp bê vải, bỗng nhiên vỗ vỗ bắp đùi của mình, nói ra: "Lộ Dao ngươi ngồi lại đây."

	"A " 