 Chương 128: Sinh tử chi giao 

	Tiêu Tần trầm mặc nửa ngày, vẫn là thở dài nói: "Ngươi lúc đầu không muốn để cho ngươi biết Hình Uyển Nhi tồn tại đâu, vẫn là bị ngươi biết, không nghĩ tới Bùi Giai Ninh thế mà cũng nhận biết nàng "

	Lâm Vụ dựa lưng vào thang máy vách tường, trầm ngâm một chút, hỏi: "Là ngươi để Hình Uyển Nhi xóa Dương Khoa ký ức đi "

	"Vì cái gì nói như vậy" Tiêu Tần nhìn xem hắn.

	"Ta cũng không biết, chỉ là cảm giác mà thôi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Dương Khoa nhà phát sinh thảm án ngày ấy, Dương Khoa linh hồn bị trong kính yêu hút vào trong kính, những người khác cũng đều chết rồi, mà Dương An Kỳ ngất đi về sau, ngày thứ hai tỉnh lại lúc lại tại trong tủ treo quần áo, mà hiện trường không có những người khác xuất hiện, vậy cũng chỉ có thể là quỷ, vừa lúc Dương Khoa ký ức bị thủ tiêu, mà Hình Uyển Nhi lại cùng ngươi quan hệ không ít."

	Tiêu Tần giật mình nói: "Hai chuyện này liên hệ đến cùng một chỗ, cho nên ngươi liền hoài nghi là ta sao "

	"Còn có trong kính yêu..."

	Lâm Vụ bỗng nhiên bắt lấy nàng bàn tay, nhìn chăm chú lên con mắt của nàng, "Trong kính yêu giam cầm ta lúc cảm giác, cùng ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi giam cầm cảm giác của ta... Là giống nhau."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Ta cùng nó... Đích thật là đồng loại."

	"Ngươi thật cũng là yêu nghiệt" Lâm Vụ có chút không thể tin được.

	Tiêu Tần cùng trong kính yêu có rất nhiều chỗ tương tự, tỉ như giam cầm phương thức, tỉ như tâm trí bình thường, tỉ như có thể biến hóa bộ dáng...

	Bất quá, yêu nghiệt là lấy lòng người ác niệm làm thức ăn.

	Mà Tiêu Tần lại là trợ giúp quỷ hóa giải chấp niệm, hoàn thành tâm nguyện.

	Điểm này hoàn toàn khác biệt.

	Nàng cùng trong kính yêu... Lại là đồng loại

	"Ta đích xác là yêu nghiệt." Tiêu Tần nhẹ nhàng gật đầu, "Sinh ra đến nay, đã qua rất nhiều năm đi, ta cũng nhớ không rõ."

	"Vậy ngươi... Vậy ngươi..."

	Lâm Vụ có chút hỏi ra, hỏi cái gì ngươi có phải hay không đã từng tượng trong kính yêu đồng dạng tội ác tày trời

	"Có hay không tượng trong kính yêu như thế sao" Tiêu Tần nhìn qua hắn, khẽ thở dài: "Nếu như ta làm qua những sự tình kia, còn có thể yên tâm thoải mái đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi sao "

	"Hô..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được ôm nàng một chút, "Vậy là tốt rồi, ngươi dọa ta một hồi."

	"Ai bảo ngươi ôm ta rồi" Tiêu Tần bất mãn hừ một tiếng, lại là không có đẩy hắn ra, lại hỏi: "Bất quá, ta kiểu nói này, ngươi liền tin không sợ ta là lừa gạt ngươi sao "

	Lâm Vụ buông nàng ra, tùy ý nói: "Không tin ngươi, ta còn hỏi ngươi làm gì "

	Tiêu Tần nhìn chăm chú lên hắn, trầm mặc một hồi, nói ra: "Yêu nghiệt là ác niệm tụ tập sản phẩm, tại cổ đại luôn luôn là ứng kiếp mà sinh, cơ hồ đều là cùng cái nào đó chết sớm Thiên Sát Cô Tinh người xen lẫn, một khi sau khi chết, liền sẽ hóa thành yêu nghiệt, theo bản năng mê hoặc nhân tâm, nghi ngờ loạn thiên hạ."

	"Vậy ngươi vì cái gì..." Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Bình thường đến nói, Thiên Sát Cô Tinh người cho dù chết, cũng là cô độc cả đời, có rất ít cái gì chấp niệm, chỉ là linh hồn nhận chúng sinh ác niệm tẩy lễ, mới có thể linh hồn không tiêu tan, hóa thân yêu nghiệt, cho dù có chấp niệm, Thiên Sát Cô Tinh chấp niệm cũng đều là tương đối đen ngầm mặt trái."

	Tiêu Tần nói, khe khẽ thở dài: "Mà ta không giống nhau lắm, ta trời sinh Âm Dương Nhãn, tại khi còn sống mặc dù không có nhân loại bằng hữu, còn bị người nhà đuổi ra khỏi nhà, nhưng ta quen biết một chút âm hồn bằng hữu, tại ta trước khi chết còn... Còn gặp rất nhiều chuyện, ngược lại thành tựu sau khi ta chết lớn chấp niệm."

	"Lớn chấp niệm..." Lâm Vụ nhãn tình sáng lên.

	Quả nhiên, Hồng Nương chấp niệm chính là lớn chấp niệm, Tiêu Tần không ngoài dự liệu cũng là lớn chấp niệm.

	"Phổ thông quỷ hồn chấp niệm, chỉ là đối với cái nào đó mục tiêu chấp nhất, là có thể hoàn thành." Tiêu Tần coi là Lâm Vụ không hiểu, liền giải thích nói: "Mà lớn chấp niệm, thì là một đầu đi không đến cuối con đường, càng giống là một loại nhân sinh chi đạo, tỉ như Hồng Nương."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Cho nên, ngươi lớn chấp niệm chính là trợ giúp quỷ hồn hóa giải chấp niệm sao "

	"Có thể nói như vậy."

	Tiêu Tần gật gật đầu, "Ta đi con đường này, cùng yêu nghiệt bản năng là trái ngược, cho nên ta liền lựa chọn đi mình, áp chế yêu nghiệt bản năng, theo đạo của ta càng chạy càng xa, cũng liền càng dễ dàng áp chế yêu nghiệt bản năng.

	"

	"Yêu nghiệt không phải có bản thể vật chứa sao" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi vật chứa là cái gì "

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Không nói cho ngươi."

	Lâm Vụ im lặng, lại hỏi: "Vậy ngươi có thể rút ra linh hồn của ta sao "

	"Rút ra linh hồn của ngươi làm gì" Tiêu Tần hồ nghi nói: "Ngươi lại nghĩ quẩn "

	"Không phải."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Ta muốn đi một cái cổ đại trong mộ lớn làm ít chuyện, bất quá nơi đó quá nguy hiểm, nếu để cho linh hồn của ta ly thể, ta ắt có niềm tin."

	Tiêu Tần quan sát một chút Lâm Vụ, lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là không cần muốn chết tương đối tốt."

	"A "

	Lâm Vụ nao nao, "Cổ mộ nguy hiểm như vậy sao ta không phải trên thế giới hung nhất lệ quỷ sao chẳng lẽ còn đánh không lại tòa nào cổ đại trong mộ lớn quỷ sao "

	"Không phải vấn đề này." Tiêu Tần lắc đầu, "Ngươi đã biến thành cương thi, còn dám để linh hồn ly thể, không phải muốn chết sao "

	"Có ý tứ gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Người sống thân thể mới có thể thai nghén linh hồn, mà ngươi, đã là cái người chết."

	Tiêu Tần nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, cau mày nói: "Mà lại ngươi cũng không có chấp niệm, bình thường đến nói, linh hồn của ngươi nhiều nhất bảy ngày cũng liền tiêu tán, may mắn ngươi đây là hoàn mỹ cương thi chi thể, mặc dù không cách nào thai nghén linh hồn, nhưng cũng có thể cam đoan linh hồn không tiêu tan,   thế nhưng là, linh hồn của ngươi một khi ly thể, sẽ còn tiếp tục hướng tới sụp đổ, coi như lại trở lại trong thân thể, cũng vô pháp khôi phục."

	"Không cách nào khôi phục" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Tiêu Tần thở dài nói: "Không chỉ như vậy, mỗi một lần linh hồn trở về thân thể thời điểm, linh hồn của ngươi đều sẽ nhận nhất định tổn thương, giả thiết linh hồn có bảy ngày tuổi thọ, vậy ngươi mỗi lần trở về, đều sẽ giảm bớt một ngày tuổi thọ, hiểu không "

	Lâm Vụ giật mình, lại hỏi: "Nói như vậy, ngươi có thể rút ra linh hồn của ta "

	"Ta làm không được, bất quá có những phương pháp khác." Tiêu Tần lắc đầu, "Nhưng ta sẽ không dạy ngươi, đừng suy nghĩ, một khi linh hồn tản, vậy ngươi liền thật đã chết rồi."

	"Ngươi không phải một mực hi vọng ta chết sao" Lâm Vụ không khỏi cười nói.

	"Kia là ta cho là ngươi linh hồn đặc thù, trời sinh liền sẽ không tiêu tán, cho nên mới có thể trở thành đáng sợ như vậy lệ quỷ." Tiêu Tần Vô nại nói: "Nhưng hiện tại xem ra, linh hồn của ngươi trừ cất giấu rất khủng bố âm khí bên ngoài, cũng không có gì chỗ đặc thù, giống như cũng rất phổ thông."

	"Cũng không có gì."

	Lâm Vụ tùy ý nhún nhún vai, "Ta tận lực đừng để linh hồn ly thể là được rồi, dù sao ta cũng không sợ quỷ trên người âm khí."

	Nói, hắn đưa tay vỗ một cái Tiêu Tần bả vai, nghiêm mặt nói: "Tiêu cô nương, từ nay về sau, hai ta chính là sinh tử chi giao, nhiều hơn bao hàm."

	"... Ha ha."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, không để ý tới hắn lưu manh lời nói, lại nói ra: "Ngươi không phải nói muốn để Hình Uyển Nhi cho ngươi hỗ trợ sao nàng đích xác có thể tiêu trừ ký ức, bất quá nhất định phải là đối phương tự nguyện mới được, lắng nghe tiếng đàn dương cầm của nàng, sau đó hồi tưởng những thống khổ kia sự tình, mới có thể tiêu trừ đi ký ức."

	"Tự nguyện" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Được thôi, ta đi hỏi một chút." 