 Chương 189: Linh Nhi

	    

	

	Rất nhanh, đến đăng ký thời gian về sau, Tiêu Nhược Sơ liền đẩy kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ đi trước, Lâm Vụ cùng hai người này cũng không phải là cùng tòa, đăng ký sau cũng không có gặp mặt.

	Sau hai tiếng rưỡi, Phi Cơ rơi xuống Việt tỉnh thủ phủ mây trắng phi trường quốc tế.

	Lâm Vụ hạ Phi Cơ đi vào hàng đứng lâu, liền thấy Tiêu Nhược Sơ chính đẩy kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ đứng tại lối đi ra, tựa hồ đang chờ người.

	"Đang chờ ai?" Lâm Vụ đi qua, thuận miệng hỏi một câu.

	"Đương nhiên là chờ ngươi a." Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Hai chúng ta đi Thiên Hà thành phố, vừa vặn tiện đường trải qua Trường sa trấn, đến lúc đó còn muốn tại Trường sa trấn nghỉ ngơi một đêm mới tiếp tục đi đường, ngươi vừa vặn bảo hộ một chút hai chúng ta nhược nữ tử chứ sao."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, không rõ hai người này tại sao phải tại loại này vắng vẻ tiểu trấn bên trên ở một đêm, nhưng vẫn là nói ra: "Được, vậy liền cùng một chỗ đi, ta đi trước sân bay phụ cận thuê một chiếc xe."

	Tại Trường sa trấn loại kia vắng vẻ địa phương, không chỉ có đón xe không tiện lắm, coi như lưới hẹn xe cũng phiền phức, còn không bằng mình thuê xe đâu.

	Nửa giờ sau, Lâm Vụ thuê một cỗ đại chúng, đem hỗn huyết thiếu nữ xe lăn chồng chất phóng tới rương phía sau về sau, chờ hai người ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi ngồi xuống, cứ dựa theo hướng dẫn bên trên lộ tuyến, phát động xe hướng nam cát trấn chạy tới.

	Việt tỉnh thủ phủ Dương Thành khoảng cách Thiên Hà thành phố ước chừng hai trăm cây số tả hữu, mà Trường sa trấn ngay tại Thiên Hà thành phố phạm vi bên trong, từ hướng dẫn nhìn lại, mây trắng phi trường quốc tế khoảng cách Trường sa trấn cũng có một trăm sáu mươi cây số tả hữu, coi như rất xa.

	Bất quá, lấy Lâm Vụ hiện tại tốc độ phản ứng cùng nhãn lực lái xe, quả thực so siêu nhất lưu tay đua xe còn mạnh hơn được nhiều, dù là tốc độ xe nổi lên đến, cũng không có gì đáng lo lắng.

	Chỉ là đi loại kia vắng vẻ tiểu trấn đoạn đường cũng không quá tạm biệt, càng đến gần Trường sa trấn, mặt đường liền càng phát ra gập ghềnh xóc nảy.

	Thẳng tắp khoảng cách một trăm sáu mươi cây số, trên thực tế sợ là đi hai trăm cây số trở lên.

	Trên đường đi, Tiêu Nhược Sơ thỉnh thoảng cùng Lâm Vụ phiếm vài câu, có lúc trò chuyện cương thi, có lúc trò chuyện vong ủy hội, các loại dị văn truyền thuyết, ngược lại để Lâm Vụ trướng không ít kiến thức.

	Mà kia hỗn huyết thiếu nữ thì là một mực không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ xe bầu trời.

	Để Lâm Vụ có chút kỳ quái là, hắn cùng Tiêu Nhược Sơ là cương thi, coi như không ăn không uống đem toàn bộ Trung Quốc quấn một vòng cũng sẽ không cảm thấy mệt nhọc, mà cái này hỗn huyết thiếu nữ tựa hồ chỉ là người bình thường, mà lại đi lại không tốt, thể chất nhìn qua cũng không tốt lắm, như thế một đường xóc nảy xuống tới, sắc mặt thế mà cũng không có thay đổi gì.

	Qua hơn ba giờ, Lâm Vụ mới mở đến Trường sa trấn.

	Sắc trời đã tối xuống.

	Lâm Vụ lái xe tại cái này vắng vẻ tiểu trấn bên trên dạo qua một vòng, sau đó tại một nhà nhìn qua không tính quá đơn sơ quán trọ nhỏ cũng có thể là là trấn trên một nhà duy nhất quán trọ dưới lầu, ngừng xe lại.

	"Trên trấn giống như cũng không có khác nhà khách khách sạn cái gì, đêm nay liền ở nơi này đi."

	Lâm Vụ nói một câu, cũng mặc kệ hai người này ý kiến gì, liền xuống xe, mở cóp sau xe, đem xe lăn cùng túi du lịch lấy ra ngoài.

	Tiêu Nhược Sơ đem kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ ôm đến trên xe lăn về sau, một bên đẩy xe lăn hướng quán trọ đi đến, một bên nói ra: "Đúng rồi, loại này thâm sơn cùng cốc chỉ lấy tiền mặt, ngươi mang tiền mặt sao?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, lung lay trong tay túi du lịch, "Trước khi đi lấy mấy vạn khối, hẳn là đủ dùng."

	"Lấy nhiều như vậy?" Tiêu Nhược Sơ ngạc nhiên, nói ra: "Loại này địa phương nhỏ lại không có gì chỗ tiêu tiền, chẳng lẽ ngươi muốn ở lâu sao?"

	"Không, ta chính là đến làm ít chuyện, thuận lợi ngày mai liền có thể trở về." Lâm Vụ tùy ý nói.

	Tiêu Nhược Sơ chỉ là gật gật đầu, cũng không có truy vấn là chuyện gì.

	Ba người tiến quán trọ nhỏ đại môn về sau, ngồi tại trước đài đang xem TV lão đại gia nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn lướt qua ba người, rám đen mặt già bên trên lộ ra một tia kinh ngạc, dùng một ngụm Lâm Vụ hoàn toàn nghe không hiểu tiếng Quảng đông tiếng địa phương hỏi một câu: "Bên trong 哋 tồn tăng mệt mỏi 嚟?"

	"Cái gì?"

	Lâm Vụ không hiểu ra sao, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Đại gia, ngài sẽ nói tiếng phổ thông sao?"

	Lão đại gia lẩm bẩm một tiếng, lúc này mới dùng một ngụm rất không đúng tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói ra: "Ta nói là, các ngươi từ trong thành tới?"

	"Xem như thế đi, mở hai gian phòng." Lâm Vụ gật gật đầu, đem thẻ căn cước của mình đều đưa tới, sau đó lại đối Tiêu Nhược Sơ cùng hỗn huyết thiếu nữ nói ra: "Hai người các ngươi thẻ căn cước."

	"Ngô dùng."

	Lão đại gia khoát khoát tay, thấy Lâm Vụ nghe không hiểu, mới lại dùng không lưu loát tiếng phổ thông lặp lại một lần: "Không cần."

	"Nha." Lâm Vụ lúc này mới thu hồi thẻ căn cước, loại này vắng vẻ địa phương nhỏ khách sạn không cần thẻ căn cước cũng bình thường.

	"Ba trăm." Lão đại gia tựa hồ là sợ nói không đủ rõ ràng, vươn ba ngón tay.

	"Đại gia, ngài tiệm này đều không có gì khách nhân, cũng quá đắt đi."

	Nhả rãnh về nhả rãnh, Lâm Vụ mặc dù biết mình bị làm thịt, loại này đơn sơ quán trọ nhỏ một đêm năm mươi khối cũng không tệ rồi, nhưng cũng không nói cái gì, dù sao đợi lát nữa còn có việc hỏi cái này lão đại gia, huống chi, hắn cũng không quan tâm chút tiền này, cho nên vẫn là mở ra túi du lịch, từ bên trong móc ra một xấp đỏ rực trăm nguyên tiền mặt, rút ba tấm đưa cho lão đại gia.

	"Có gạo người a."

	Lão đại gia thấy con mắt tỏa sáng, tựa hồ hận không thể lập tức cướp đi Lâm Vụ trên tay trăm nguyên tiền mặt, lại nhìn chằm chằm Lâm Vụ trong tay túi du lịch nhìn mấy lần, lúc này mới đưa cho Lâm Vụ hai thanh chìa khoá, "Lầu hai số 7 cùng số 8 gian phòng."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nhấc lên Tiêu Nhược Sơ hai người rương hành lý, liền chuẩn bị lên lầu.

	"Ai ai , chờ một chút." Tiêu Nhược Sơ đẩy kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ, lại là đối Lâm Vụ hô: "Ta nhưng không có khí lực của ngươi lớn, ta một người nếu là đem cái này xe lăn cùng Linh Nhi tỷ mang lên đi, đoán chừng liền mệt chết."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, cũng thế, gia hỏa này đoán chừng mới trở thành cương thi không có mấy ngày, không có so với người bình thường mạnh bao nhiêu, coi như chuyển được động, đoán chừng cũng sẽ rất mệt mỏi.

	"Linh Nhi tỷ?" Lâm Vụ hỏi: "Nàng không phải gọi Hạ Hoa sao? Ngươi gọi thế nào nàng Linh Nhi tỷ?"

	"Ách..." Tiêu Nhược Sơ lúc này mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng, vội vàng che miệng ba, "Ngươi liền xem như không nghe thấy, ta không hề nói gì."

	Kia hỗn huyết thiếu nữ không khỏi tức giận lườm Tiêu Nhược Sơ một chút.

	Lâm Vụ nhịn không được lắc đầu cười một tiếng, xem ra Hạ Hoa cũng là giả danh, bất quá theo lý thuyết, Tiêu Nhược Sơ ngay cả nữ nhi đều lên cao trung, nàng tối thiểu ba bốn mươi tuổi, làm sao lại hô cái này nhìn xem mới mười tám tuổi tả hữu hỗn huyết thiếu nữ 'Tỷ tỷ' đâu?

	Xem ra, cái này nhìn như phổ thông tàn tật hỗn huyết thiếu nữ, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy a.

	"Vậy ngươi nhắc tới cái rương, ta đem nàng mang lên đi thôi."

	Lâm Vụ tiện tay đem túi du lịch đưa cho Tiêu Nhược Sơ, sau đó có chút cúi người, đưa tay bắt lấy xe lăn, tính cả trên xe lăn tàn tật hỗn huyết thiếu nữ cùng một chỗ dời, thân thể nàng đơn bạc, lại là tàn tật, cũng không nặng, tăng thêm xe lăn cũng không có nhiều cân, rất nhẹ nhàng liền lên lầu.

	Sau lưng lão đại gia nhìn trợn mắt hốc mồm, lúc đầu trong lòng còn có chút ngo ngoe muốn động dị dạng tâm tư, bỗng nhiên lại có chút héo rút. 