 Chương 204: Hoàng tước

	    

	

	"Ta có chút hiếu kì ngươi tại nghĩ như thế nào nha." Lâm Vụ tằng hắng một cái.

	Tiêu Nhược Sơ cười ha ha, không nói chuyện.

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, tức giận nói: "Không cho phép ở trong lòng mắng ta!"

	"Lâm Vụ."

	Phía sau Giang Linh Nhi hô hắn một tiếng, nhịn không được thấp giọng nói: "Ngươi thức tỉnh thiên phú lại là đọc tâm a, thật là đáng sợ thiên phú, tính cả vì cấp S ý nghĩ đều có thể đọc đến?"

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Bỗng nhiên 

	"Hô!"

	Một cây to lớn xi măng cột điện bỗng nhiên bay tới, phảng phất một cây như mũi tên xẹt qua bầu trời, đánh tới Tiêu Nhược Sơ nhục thân.

	Lâm Vụ liếc qua nơi xa, rõ ràng là bị mới vừa rồi bị hắn một quyền đập bay diễm cẩu ném tới.

	Một cây xi măng cột điện cũng liền nặng hơn một tấn, đối với lực lớn vô cùng cấp S cương thi đến nói, tựa như là một cây đũa đồng dạng xin cứ tự nhiên.

	"Lâm Vụ!" Tiêu Nhược Sơ vội vàng hô.

	Nàng chỉ là cái linh hồn, ngay cả hiện thực đều không thể ảnh hưởng, chớ nói chi là đẩy ra căn này nặng đến một tấn trở lên cột điện.

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là nâng tay phải lên, nhẹ nhàng chặn bay tới cột điện, bàn tay có chút về sau vừa thu lại, liền hóa giải trên cột điện mang theo to lớn xung lực, lập tức bỗng nhiên một lần phát lực, căn này nặng nề cột điện lợi dụng tốc độ nhanh hơn bay trở về.

	Diễm cẩu thân hình lóe lên, né tránh gào thét mà tới xi măng cột điện, dây điện một đầu đâm vào nàng sau lưng trong lòng đất, bùn đất vẩy ra.

	"Xuống dưới đánh đi."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua Giang Linh Nhi, cũng không chờ nàng nói chuyện, liền dời lên nàng xe lăn tính cả nàng cùng một chỗ, từ quán trọ lầu hai nhảy xuống, rơi vào quán trọ trước cửa trên đất trống.

	Mà Tiêu Nhược Sơ cùng nàng nhục thân cũng đi theo nhảy xuống tới.

	Cách đó không xa, diễm cẩu chính từng bước từng bước đi về phía này, trên người nàng quần áo rách rưới, lộ ra không ít da thịt trắng nõn, bất quá trên da dẻ của nàng lại là có từng đạo cùng loại với vết roi sẹo cũ, cũng không biết là thế nào làm ra, lấy nàng cương thi năng lực hồi phục, thế mà cũng vô pháp chữa trị.

	Mà má phải của nàng gò má càng là lõm vào một mảnh lớn, tựa hồ là bộ mặt xương gò má đã bị Lâm Vụ vừa rồi một quyền kia đánh cho sụp đổ, mắt phải cũng bị gạt ra không ít, nhìn qua không có chút nào loại kia vũ mị cảm giác, ngược lại rất là dữ tợn khủng bố.

	Diễm cẩu một đôi mắt nhìn chằm chặp Lâm Vụ, khó có thể tin nói ra: "Làm sao có thể? Chỉ bằng lực lượng của ngươi, làm sao có thể tổn thương được ta?"

	Lâm Vụ cũng lười nhiều lời nói nhảm, trực tiếp nói ra: "Tiêu Nhược Sơ, hai chúng ta cùng một chỗ giết nàng."

	Mà diễm cẩu lại là không nhúc nhích đứng tại chỗ, lạnh lùng nói: "Tiêu Nhược Sơ chính là câu hồn sử, nàng dám giết ta, nhưng ngươi chẳng qua là một cái cấp S cương thi, biết rõ ta là diễm cẩu, ngươi cũng dám giết ta?"

	"Buồn cười, ta vì cái gì không dám?" Lâm Vụ cười lạnh nói.

	"Bởi vì ta là chủ nhân chó."

	Diễm cẩu có chút hất cằm lên, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ kiêu ngạo, "Ta chủ nhân đã sớm nói, nếu chúng ta bị âm tào địa phủ câu hồn sử giết chết, đó chính là trật tự vận chuyển, không oán người được, nhưng ngươi cái này cương thi dám can đảm giết ta, chính là khiêu khích chủ nhân, hắn tất nhiên sẽ để ngươi trả giá đắt!"

	Nàng tự xưng là chó, nhưng không có mảy may khuất nhục, ngược lại còn rất kiêu ngạo dáng vẻ.

	Lâm Vụ không khỏi nhìn diễm cẩu một chút, từ đọc tâm kết quả đến xem, nàng nói là sự thật.

	Cái kia chó chủ nhân đến cùng là hạng người gì, lại có thể để một cái cấp S lão quái vật tự cam đọa lạc vì chó, còn như thế kiêu ngạo tự hào?

	"Ngươi chủ nhân là ai?" Lâm Vụ nhàn nhạt hỏi.

	"Ta là diễm cẩu, ngươi ngay cả ta chủ nhân đại danh cũng không biết?" Diễm cẩu nao nao.

	Lâm Vụ đùa cợt cười cười, hỏi ngược lại: "Ngươi chủ nhân cũng bất quá là một cái đầu óc có vấn đề biến thái mà thôi, ta dựa vào cái gì nhất định phải biết hắn?"

	Bên cạnh Tiêu Nhược Sơ khóe miệng giật một cái, mặc dù nàng cũng không sợ diễm cẩu chủ nhân, nhưng cũng không dám như thế trắng trợn nhục mạ, dù sao cái kia ngàn năm lão quái vật cũng sớm đã biến thái, không cách nào theo lẽ thường phán đoán, mà Lâm Vụ thế mà dạng này không chút kiêng kỵ nhục mạ, thật đúng là người không biết không sợ a...

	Diễm cẩu ngây ngẩn cả người, phảng phất không thể tin được, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, tròng mắt đều nhanh tuôn ra tới, toàn thân phảng phất co rút run giọng, bỗng nhiên thét to: "Ngươi cũng dám vũ nhục ta chủ nhân! Chẳng lẽ ngươi muốn tìm cái chết sao? !"

	"Ồ? Nguyên lai chủ nhân của ngươi gọi 'Thuần cẩu nhân', thật đúng là chuẩn xác đâu."

	Lâm Vụ nghe được diễm cẩu vô cùng phẫn nộ tiếng lòng, không khỏi quay đầu hỏi Tiêu Nhược Sơ một câu: "Cái kia thuần chó biến thái cùng Mạnh bà so, ai mạnh hơn?"

	Tiêu Nhược Sơ lắc đầu nói: "Đương nhiên là Mạnh bà, mà thuần cẩu nhân... Đại khái cùng Zombie lão bản Tần Tử Ngọc một cái cấp bậc đi."

	"Cùng Tần Tử Ngọc một cái cấp bậc?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"A, hiện tại biết sợ hãi?"

	Diễm cẩu có chút ngẩng đầu lên, phảng phất nàng chủ nhân 'Cùng Tần Tử Ngọc là một cái cấp độ' chuyện này rất đáng được kiêu ngạo, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi quỳ trên mặt đất, đập một trăm cái đầu bồi tội, chờ ta bẩm báo chủ nhân thời điểm, có lẽ hắn sẽ không truy cứu ngươi vô lễ chi tội, không phải ngươi liền chờ chết đi, trừ phi ngươi cả một đời tránh sau lưng Lục Thiều Nhan, không phải ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lâm Vụ cười, rất chân thành nhìn qua diễm cẩu, hỏi: "Ngươi cái kia nuôi chó chủ nhân có phải là giống như ngươi thiểu năng? Cũng bởi vì ta mắng hắn một câu, hắn liền muốn cùng Lục Thiều Nhan trở thành tử địch? Ngươi cho rằng ngươi chủ nhân là Mạnh bà? Vẫn là Hồng Nương? Lục Thiều Nhan muốn giết ngươi chủ nhân, ngươi cảm thấy hắn có thể còn sống sót sao?"

	"Ngươi!"

	Diễm cẩu sắc mặt trắng bệch, lại là một câu cũng nói không nên lời.

	Lục Thiều Nhan lần thứ nhất xuất thủ, liền cách nửa cái tỉnh giết một cái cùng nàng chủ nhân cùng cấp độ lão quái vật, nàng chủ nhân coi như mạnh một chút, cũng không nhất định có thể tại Lục Thiều Nhan dưới tên sống sót!

	"Hừ, tính là ngươi hảo vận, lại có Lục Thiều Nhan che chở."

	Qua nửa ngày, diễm cẩu hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên quay người, đưa lưng về phía Lâm Vụ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không muốn cho chủ nhân gây tai hoạ, ngươi cũng không dám giết ta, sự tình hôm nay liền đến này là ngừng đi, nhưng là... Như ngươi loại này dám can đảm vũ nhục chủ nhân tạp toái, lần sau gặp mặt thời điểm, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

	Nói xong, nàng liền hướng bên ngoài trấn đi đến, đáp ứng đêm mưa quái khách sự tình, chú định không cách nào hoàn thành, nàng tự nhiên cũng không thể là vì đêm mưa quái khách liều mạng.

	Sau một khắc 

	"Hô!"

	Diễm cẩu mới vừa vặn đi ra ngoài mấy bước, liền nghe được phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận gào thét gió táp, bỗng nhiên quay người nhìn lại, lại cảm giác nơi ngực mát lạnh, cúi đầu xuống xem xét, chỉ thấy một con giống như như lưỡi dao bàn tay, như dao thẳng tắp địa thứ vào trong lòng nàng!

	Nàng không khỏi biến sắc, khó có thể tin nhìn qua gần trong gang tấc Lâm Vụ: "Ngươi... Làm sao dám..."

	Nàng hoàn toàn không có phòng bị, cũng hoàn toàn không nghĩ tới, người này biết rõ chủ nhân của nàng vị kia hung tàn vô cùng thuần cẩu nhân, lại như cũ dám giết nàng?

	"Ai nói ta dám không giết ngươi rồi?"

	Lâm Vụ thần sắc lạnh lùng, một cái tay bắt lấy trái tim của nàng, một cái tay khác dựng thẳng chưởng như đao, bỗng nhiên vung lên 

	Nàng đã đứt gãy cổ yếu ớt không chịu nổi, tại cái này một cái cổ tay chặt hạ, một viên tóc dài phất phới đầu lâu lập tức bay lên.

	"Ngươi vậy mà..."

	Cái đầu kia bên trên khuôn mặt tràn đầy sợ hãi cùng chấn kinh, lập tức hóa thành một tiếng vô cùng oán độc thét lên: "Ngươi nhất định phải chết! ! Lâm Vụ  ngươi nhất định phải chết! ! ! !"

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi đem một cái tay khác chưởng cũng đâm vào diễm cẩu ngực, sau đó bỗng nhiên phát lực, hướng hai bên dùng sức kéo một cái, diễm cẩu vốn là đã thụ thương yếu ớt thân thể liền bị xé thành hai mảnh!

	Bất quá, cấp độ này cương thi nhục thân cực kỳ cường đại, cho dù thân thể vỡ vụn, cũng không có máu tươi phun tung toé ra, huyết dịch đều bị chăm chú bám vào trong mạch máu.

	Nhưng diễm cẩu nhục thân tổn hại đến loại tình trạng này, cũng vô pháp tiếp tục gánh chịu linh hồn.

	"Đáng chết... Đáng chết!"

	Chỉ thấy hư ảnh diễm cẩu linh hồn từ nhục thể của nàng bên trong tung bay ra, sớm đã đeo lên kính mắt Lâm Vụ, lại bắt lại diễm cẩu ly thể mà ra linh hồn, bỗng nhiên vừa dùng lực 

	"Chủ nhân ! ! ! !"

	Sau một khắc, tại diễm cẩu thê lương tiếng kêu bên trong, nàng quỷ hồn cũng hóa thành một mảng lớn khói xanh, triệt để hồn phi phách tán.

	Lâm Vụ dùng sức bỏ rơi trên tay huyết dịch, lộ ra mỉm cười, nói ra: "Cuối cùng kết thúc."

	Tiêu Nhược Sơ không khỏi chậc chậc sợ hãi than nói: "Ngươi thật đúng là dám giết nàng a?"

	"Đã giết thì đã giết, có cái gì không dám?"

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, hỏi: "Chẳng lẽ loại người này không nên giết sao? Nếu như không phải ta đột phá, nàng liền muốn để ta hồn phi phách tán, cướp đi thân thể của ta, giết ngươi, sau đó giết sạch cái này toàn bộ tiểu trấn."

	Tiêu Nhược Sơ thở dài một tiếng, "Nàng chủ nhân dù sao cũng là thuần cẩu nhân, là ngay cả âm tào địa phủ truy nã hơn ngàn năm cũng bắt không được 'Ẩn tội người', loại kia lão quái vật thật rất đáng sợ, cũng rất khó gây."

	"Ẩn tội người?"

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Ta từ diễm cẩu tiếng lòng đến xem, Lục Thiều Nhan giống như giết qua một cái cùng nàng chủ nhân cùng cấp độ ẩn tội người, nếu như Lục Thiều Nhan nghiêm túc, chẳng lẽ giết không được thuần chó người sao?"

	"Vấn đề là, người ta lại không biết ngoan ngoãn đứng tại chỗ cho Lục hội trưởng giết."

	Tiêu Nhược Sơ khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại này lão quái vật sở dĩ được xưng là ẩn tội người, cũng là bởi vì bọn hắn cả đám đều vô cùng giảo hoạt, am hiểu ẩn núp ẩn nấp, chỉ cần không động thủ, ai cũng không phát hiện được bọn hắn, mà lại coi như động thủ, cũng cơ hồ là tại thập điện Diêm La phạm vi hoạt động bên ngoài động thủ, Lục hội trưởng cũng là thập điện Diêm La cấp độ này, nhưng nàng dù sao cũng có cực hạn."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Kia Lục Thiều Nhan giết thế nào mất một cái loại kia cấp độ ẩn tội người?"

	"Lúc trước Lục hội trưởng có thể giết ẩn tội người 'Yêu đàn', hoàn toàn là đụng đại vận." Tiêu Nhược Sơ thở dài.

	"Đụng đại vận?"

	"Trong nước vong ủy hội, cũng chính là âm tào địa phủ, mặc dù danh xưng là thập điện Diêm La, nhưng kỳ thật chỉ là tuyển xếp hạng trước mười câu hồn sử mà thôi, càng giống là một loại đặc quyền biểu tượng, chân chính đạt tới Lục hội trưởng cấp độ này Diêm La cấp câu hồn sử, kỳ thật cũng liền như vậy mấy vị mà thôi."

	Tiêu Nhược Sơ giải thích nói: "Như thế mấy vị đương nhiên không có khả năng hoàn toàn trấn thủ toàn bộ quốc gia, chỉ có thể lựa chọn một chút địa phương trọng yếu trấn thủ, cái này cho những cái kia ẩn tội người sinh tồn không gian, quá khứ tỉnh Giang Nam là không có Diêm La trấn thủ, cái kia ẩn tội người 'Yêu đàn' đoán chừng cũng không nghĩ tới, tỉnh Giang Nam thế mà còn ẩn giấu Lục hội trưởng bực này nhân vật, thế mà có thể cách nửa cái tỉnh đem hắn diệt sát."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu, nói ra: "A, nói như vậy, cái kia thuần cẩu nhân cũng không dám tiến vào tỉnh Giang Nam phạm vi, đúng không?"

	"Là như thế này." Tiêu Nhược Sơ gật gật đầu, lại nói ra: "Nhưng những này ẩn tội người đều am hiểu che giấu khí tức, có một ít thủ đoạn đặc thù, có thể trở nên giống như người bình thường, trừ phi động thủ bại lộ khí tức, không phải coi như tiến tỉnh Giang Nam, Lục hội trưởng cũng là không cách nào phát hiện."

	"Vậy liền không có gì đáng lo lắng."

	Lâm Vụ nhún vai, nói ra: "Cùng lắm thì ta liền đợi tại tỉnh Giang Nam, chẳng lẽ lại cái kia nuôi chó còn muốn cùng ta đổi mệnh?"

	"Vấn đề là, Lục hội trưởng cũng không có khả năng vĩnh viễn đợi tại tỉnh Giang Nam a, coi như nàng nguyện ý vì ngươi một mực đợi tại tỉnh Giang Nam, nàng cũng sẽ có chết già ngày đó, khi đó ngươi làm sao bây giờ?" Tiêu Nhược Sơ bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Ở trước đó, ta liền đã không cần Lục Thiều Nhan che chở ta."

	"Lục hội trưởng cấp bậc kia đã đỉnh phong nhất, không dễ dàng như vậy."

	Tiêu Nhược Sơ có chút lắc đầu, cũng không nói cái gì, chỉ là đi hướng nhục thân của mình, sau đó linh hồn của nàng thể có chút sáng lên, liền tan vào nhục thân.

	Qua nửa ngày, nhục thể của nàng chậm rãi mở hai mắt ra, nguyên bản vô ý thức si ngốc ánh mắt, đã khôi phục linh động cùng thần thái.

	Tiêu Nhược Sơ hoạt động một chút thân thể, lườm Lâm Vụ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Khó trách Lục hội trưởng để cho ta tới bảo hộ ngươi, không nghĩ tới lần thứ nhất sử dụng chiêu này, liền gặp như thế khó giải quyết địch nhân."

	"Hết thảy chỉ có thể dùng bảy lần a." Lâm Vụ khẽ gật đầu, hỏi: "Bảy lần về sau, ngươi liền hồn phi phách tán sao?"

	"Ừm, cho nên ta chỉ tính toán dùng sáu lần, còn có năm lần cơ hội có thể bảo hộ ngươi." Tiêu Nhược Sơ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Bất quá, ta muốn nghỉ ngơi trước một ngày, bình phục linh hồn chấn động về sau, mới có thể lần nữa sử dụng."

	"Không có việc gì, cũng không cần." Lâm Vụ cười cười.

	Đột nhiên 

	Hậu phương đột ngột truyền đến một trận dồn dập âm thanh xé gió, chỉ thấy từng đạo bao phủ tại áo đen bên trong thân ảnh, từ quán trọ hậu phương vọt đi qua, liên tiếp rơi vào trên mặt đất.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	"Rốt cục chờ đến... Không nghĩ tới diễm cẩu thế mà lại chết ở chỗ này, bất quá, nàng hoàn thành mục tiêu của ta, cũng coi là chết có ý nghĩa."

	Một cái đạm mạc mà băng lãnh thanh âm trầm thấp vang lên.

	Cặp kia giấu ở vành nón bóng ma hạ con mắt, hừng hực mà tham lam, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, phảng phất hắn đã là vật trong bàn tay. 