 Chương 55: Tầng 1 nói đúng 

	Thang máy đủ quân số là tình huống như thế nào

	Bình thường thang máy đủ quân số, hẳn là người chen người, hoạt động không gian giới hạn tại xoay cái mông, kéo tráo tráo, uống sữa đậu nành các loại tiểu động tác, nương theo lấy các loại mùi nước hoa, bữa sáng vị, miệng thối vị, cái rắm vị các loại, quả thực chính là một loại tra tấn.

	Nhưng mà, Lâm Vụ hiện tại thà rằng bị mười cái da trắng mỹ mạo đôi chân dài tiểu tỷ tỷ, dùng toàn lực chen tại thang máy trung ương, nước chảy bèo trôi, hai mặt thụ địch, cũng không nguyện ý tại cái này trống rỗng trong thang máy đợi.

	Đối với người mà nói, thang máy là trống không.

	Nhưng đối với Tiêu Tần cái này quỷ đến nói, thang máy lại là đầy, cưỡng ép chen vào liền muốn tràn ra tới.

	"Khụ khụ."

	Lâm Vụ nhìn xem thang máy từ từ đi lên, trong lòng có chút sợ hãi, nhịn không được ho khan hai tiếng, thêm can đảm một chút.

	Cũng không biết là tâm lý tác dụng, còn là hắn vượt qua thường nhân sức cảm ứng lại xuất hiện, hiện tại hắn liền cảm giác chung quanh có rất nhiều con mắt, ngay tại cùng nhau mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

	Bị một đám quỷ cường lực vây xem, Lâm Vụ không khỏi cảm giác có điểm tâm kinh run sợ.

	Bất quá, phổ thông quỷ hẳn là không vấn đề gì đi

	Lầu một, lầu hai...

	Thang máy từng tầng từng tầng lên cao, Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị xoát một chút vòng bằng hữu, miễn cho mình dọa chính mình.

	"Ừ"

	Đột nhiên, Lâm Vụ cảm giác phía trên bỗng nhiên truyền đến một trận âm hàn, ngẩng đầu xem xét, phía trên lại cái gì cũng không có.

	Nhưng hắn cảm giác nói cho hắn biết, phía trên khẳng định có thứ gì đang ngó chừng hắn!

	Lâm Vụ căng thẳng trong lòng, vội vàng đi nhấn nút thang máy lầu bốn nút bấm, có chút không dám tiếp tục đợi tại cái này trong thang máy.

	Nhưng mà 

	"Ngô!"

	Sau một khắc, Lâm Vụ chỉ cảm thấy trên cổ bỗng nhiên truyền đến một trận cảm giác áp bách, phảng phất một đôi tay chính gắt gao bóp lấy cổ của hắn!

	Là ai

	Lâm Vụ miễn cưỡng quay đầu, ánh mắt quét qua bên cạnh thang máy vách tường, bóng loáng giống như gương vách tường kim loại bên trên, chính rõ ràng phản chiếu lấy hắn bộ dáng.

	Mà phía trên đỉnh đầu hắn, thang máy trên trần nhà, chính treo ngược lấy một cái sắc mặt trắng bệch nữ nhân, thất khiếu chảy máu, gãy xương hai chân vặn vẹo không thành dạng, quỷ dị treo ở trên trần nhà.

	Nữ nhân này mặt ngược lại đối Lâm Vụ, im lặng há to miệng, phảng phất đang đối với hắn gào thét, mà nàng trắng bệch hai tay, chính gắt gao bóp lấy cổ của hắn!

	Là Hạ Băng! !

	Lâm Vụ không khỏi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Từ khi Bùi Giai Ninh cướp đi Hạ Băng chiếc nhẫn về sau, hắn cùng Hạ Băng tựa như là cắt đứt liên lạc, chỉ có thể cảm ứng nàng tồn tại, lại không nhìn thấy nàng.

	Không nghĩ tới Hạ Băng bị Bùi Giai Ninh bị thương thành như thế, thế mà còn dám tới giết hắn!

	Thừa dịp ngạt thở cảm giác còn chưa lên trước khi đến, Lâm Vụ miễn cưỡng cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị cho Thi Thu Hoằng đẩy tới.

	Ngay tại hắn cầm điện thoại di động lên đồng thời, màn hình bỗng nhiên phát sáng lên, từng vòng từng vòng như nước gợn gợn sóng, ở trên màn ảnh hiện lên, một con tinh tế tái nhợt cánh tay, bỗng nhiên từ trong màn hình chui ra!

	Không có chút nào tiếng vang.

	Nhưng Lâm Vụ lại nhìn thấy bên cạnh thang máy trên vách tường, Hạ Băng bị cái này tay nhỏ bắt lấy cổ, nhẹ nhàng uốn éo 

	Cổ của nàng lập tức xoay thành một trăm tám mươi độ, trắng bệch khắp khuôn mặt là thống khổ, nổi lên trận trận khói xanh, thân thể cũng càng phát ra hư ảo trong suốt, phảng phất chỉ còn lại cái bóng nhàn nhạt, lập tức biến mất không thấy.

	"Hô!"

	Lâm Vụ nháy mắt cảm giác trên cổ áp lực biến mất không còn, không khỏi miệng lớn thở hổn hển.

	Mà từ trên điện thoại di động vươn ra mảnh mai cánh tay, cũng rút tay trở về cơ trong màn hình.

	Lâm Vụ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới loại thời điểm này lại là quỷ độc giả cứu được hắn một mạng.

	"Lưu Ly" hắn lại nhìn về phía màn hình điện thoại di động, nhịn không được hô một tiếng.

	Một giây sau, trên màn hình điện thoại di động nổi lên một trương mỏng manh đôi môi ướt át, nhu hòa thanh âm khàn khàn vang lên: "Tác giả Đại Đại chú ý an toàn, ngươi nếu là chết rồi, nhưng là không còn biện pháp đổi mới."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, thật đúng là lý do này a.

	Bất quá,

	Nhìn như vậy đến, không nghĩ tới bên cạnh mình thế mà đã có một cái hộ vệ

	"Tạ ơn."

	Lâm Vụ từ đáy lòng cảm kích nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi đã cứu ta một lần."

	Nếu không phải là bởi vì Lưu Ly là quỷ, Lâm Vụ lại lo lắng chọc giận nàng, hắn đều hận không thể ở trên màn ảnh cái này hai bên xinh đẹp trên môi hung hăng hôn một cái.

	"Tăng thêm sao" Lưu Ly vẫn là quan tâm vấn đề này.

	Lâm Vụ không thể nín được cười, gật đầu nói: "Thêm!"

	Trên màn hình miệng nhỏ lại nói một câu: "Đại Đại cố lên, ta đang nhìn thứ bốn trăm tám mươi ba lần, bất quá ta hôm nay có chút sinh khí, muốn tìm ngài một cái độc giả giáo huấn hắn một chút, có thể chứ "

	"Ách, thế nào" Lâm Vụ cũng không vội mà đi ra thang máy.

	Lưu Ly nói khẽ: "Ngài nữ chính không phải cắt sau người tàn tật sao ngài ngày hôm qua đổi mới bên trong viết nữ chính trang chi giả, có một vị độc giả rất không có nhân tính, thế mà tại tấu chương nói bên trong đưa ra nữ chính trang chi giả về sau, liền không thể ôm bộp, quả thực không phải người, nữ chính như vậy đáng thương, chẳng lẽ hắn không có đồng tình tâm sao "

	"E mm mm..."

	Lâm Vụ không nói sờ mũi một cái, những độc giả này thường xuyên tại bình luận sách bên trong lái xe, động một chút lại đem xe môn hàn chết, hạ đều không thể đi xuống.

	"Ghê tởm hơn chính là..." Lưu Ly tiếp tục nói ra: "Còn có rất nhiều độc giả tại đầu kia tấu chương nói đóng lâu, cho rằng lầu một nói đúng, đóng mấy trăm tầng, ta có chút nhìn không được, tác giả Đại Đại có thể cho phép ta giáo huấn bọn hắn một chút sao "

	"Khục,   cái này không tốt lắm đâu "

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Nếu không ngươi liền trừng phạt nho nhỏ một chút cái kia lầu một đi, hơi hù dọa hắn một chút là được rồi, chú ý phân tấc."

	"Tạ ơn tác giả Đại Đại, ta đã quan sát qua người kia, hắn thích xem một chút không khỏe mạnh tiểu thị tần, ta đêm nay thừa dịp hắn lại nhìn thời điểm, lại đột nhiên chui ra ngoài dọa hắn." Lưu Ly nói.

	"..."

	Lâm Vụ âm thầm mặc niệm, chỉ mong vị bằng hữu này ngươi còn có thể lập phải đứng dậy.

	"Những cái kia đều cho rằng lầu một nói đúng độc giả đâu" Lưu Ly lại hỏi: "Bọn hắn tư tưởng bất chính, cũng hẳn là hơi trừng phạt một cái đi "

	"Khục, ngươi đây liền sai." Lâm Vụ ho khan một chút, nói ra: "Nhân loại bản chất chính là máy lặp lại, chỉ có một người nói, lầu một nói rất đúng, lập tức liền sẽ có rất nhiều người cùng theo phục chế dán."

	"Có đúng không" Lưu Ly ngữ khí có chút hoang mang, lập tức nói ra: "Nhưng ta vẫn là không vui, những này xú nam nhân quá xấu."

	Lâm Vụ ngầm mồ hôi, còn tốt hắn không có dẫn đầu lái xe.

	Bất quá, vị này quỷ độc giả dù sao vừa mới đã cứu hắn, về sau nói không chừng cũng cần dựa vào sự hỗ trợ của nàng, Lâm Vụ vẫn có chút không đành lòng để vị này cô nãi nãi không cao hứng.

	"Ngô, như vậy đi."

	Lâm Vụ giật mình, có một cái chú ý: "Ta đi đem lầu một xóa bỏ tốt, những người này đều thích leo lầu, nhìn lầu một là cái gì, ta đem lầu một xóa, bọn hắn bò lên nửa ngày, liền sẽ phát hiện, lầu một cái gì cũng không có, bạch bò lên nửa ngày, khẳng định sẽ cảm thấy buồn bực."

	"Tạ ơn tác giả Đại Đại lý giải, Đại Đại cố lên đổi mới."

	Nói xong cuối cùng này một câu, Lưu Ly đôi môi ướt át ngay tại trên màn hình biến mất. 