 Chương 303: Huấn luyện

	Lâm Vụ đi vào quán cà phê thời điểm, nơi hẻo lánh bàn bên trên đang ngồi lấy hai người, một là thân hình cao lớn nam tử trung niên, một là khuôn mặt như ngọc thon gầy nam tử, rõ ràng là đêm mưa quái khách cùng Bạch Ngọc Hầu bộ dáng.

	"Lâm tiên sinh."

	"Lâm Vụ tiên sinh."

	Hai người gặp Lâm Vụ đi tới, không hẹn mà cùng đứng người lên, thái độ cung kính khiêm tốn thăm hỏi một tiếng.

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, quan sát một chút hai người này, nhưng trong lòng thì cảm giác có chút quái dị, dù sao hai người này đã từng đều là địch nhân của hắn.

	Bất quá, bề ngoài mặc dù giống nhau như đúc, nhưng ở bên trong linh hồn sớm đã cải biến, không phải cùng là một người.

	"Lâm tiên sinh, cần chuyển sang nơi khác sao?" Bạch Ngọc Hầu bộ dáng người nhẹ giọng hỏi.

	Lâm Vụ minh bạch hắn ý tứ, ở chỗ này nói chuyện lời nói, có khả năng sẽ bị trong quán cà phê khách nhân khác nghe được, bất kể có hay không tiết lộ ra ngoài, đều sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.

	"Không cần."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, đồng thời giật mình, tại vạn vật ý chí ra roi dưới, không khí chung quanh lập tức phun trào lên, trong nháy mắt tại ba người chu tách ra một tầng thật mỏng chân không, giống như cầu hình cái lồng, đem ba người bao phủ.

	Bên trong quán cà phê các loại thanh âm lập tức biến mất, hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

	Chân không không cách nào truyền lại thanh âm, tự nhiên là hoàn mỹ nhất cách âm.

	Hai người này không khỏi âm thầm kinh hãi, cũng nghĩ đến liên quan tới vị này Lâm Vụ tiên sinh nghe đồn, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết vị kia Thiên Sách Vương thiên phú 'Khu sách vạn vật' ?

	"Hiện tại không cần lo lắng."

	Lâm Vụ cũng không để ý tâm tư của bọn hắn, tùy ý ngồi xuống, nói ra: "Trước tiên nói một chút tên của các ngươi đi."

	Hai người này liếc nhau một cái, Bạch Ngọc Hầu bộ dáng người mở miệng trước nói: "Lâm tiên sinh chỉ cần dựa theo thân thể này phong hào đến xưng hô chúng ta là được rồi, cái này thân thể là ngài cho chúng ta, tại cái này trăm năm bên trong, chúng ta chỉ là ngài người hầu, không cần dùng tên của mình."

	'Bạch Ngọc Hầu' vốn chính là phong hào, mà đêm mưa quái khách phong hào thì là 'Vũ Bá' .

	"Ngô, tùy cho các ngươi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Linh hồn hiệp ước nội dung, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều, bất kể như thế nào, các ngươi nhất định phải toàn lực bảo vệ tốt cha mẹ ta, hiểu không?"

	Hai người này lập tức gật đầu, Bạch Ngọc Hầu cung kính nói: "Lâm tiên sinh ngài yên tâm, đây cũng là hiệp ước yêu cầu, nếu như chúng ta không có tận tâm tận lực, liền sẽ hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ gật gật đầu, hắn cũng biết điểm này, không quá quan hệ đến phụ mẫu, vẫn là không nhịn được nói thêm một câu.

	"Tuy nhiên"

	Bạch Ngọc Hầu lại nói ra: "Hai người chúng ta, ai đi bảo hộ Lâm tiên sinh phụ thân, ai lại đi bảo hộ Lâm tiên sinh mẫu thân đâu?"

	Vũ Bá cũng nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, thực lực của ta so với Bạch Ngọc Hầu vẫn là kém rất nhiều, luận năng lực bảo vệ, chỉ sợ kém xa hắn."

	Phong Bá cấp cùng Phong Hầu cấp, thực lực sai biệt hay là vô cùng kinh người, dù là đêm mưa quái khách là Phong Bá cấp đứng đầu nhất nhân vật, cũng bị một vừa phong hầu không bao lâu Giang Linh Nhi nhẹ nhõm giết.

	Ngay cả Lâm Vụ loại này thân có ba loại biến thái vương giả thiên phú, cũng chỉ có thể tại Phong Công cấp quỷ quái trước mặt tự vệ mà thôi, có thể thấy được chênh lệch chi lớn.

	"Cái này không cần lo lắng."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, quan sát một chút Vũ Bá, hỏi: "Ngươi bây giờ khoảng cách chiều sâu thức tỉnh Phong Hầu cấp, còn kém nhiều ít?"

	Vũ Bá bất đắc dĩ nói: "Đêm mưa quái khách tại trăm năm trước cũng đã là thành danh đã lâu Phong Bá cấp quỷ quái, đã sớm đạt đến sơ bộ thức tỉnh cực hạn, nhưng một bước này không biết còn bao lâu nữa mới có thể nhảy tới."

	Hắn cũng là bởi vì tự biết thực lực không bằng Bạch Ngọc Hầu, tại Lâm Vụ thủ hạ chỉ sợ khó xử đại dụng, cho nên mới lấy Bạch Ngọc Hầu cầm đầu, một mực để Bạch Ngọc Hầu nói chuyện.

	Lâm Vụ cũng không nói cái gì, trực tiếp từ trong túi lấy ra một viên ngọc trâm, cùng một trương mới tinh dân quốc thời kỳ tiền giấy, để lên bàn, nồng đậm mà cường đại âm khí lập tức tràn ngập ra.

	Vũ Bá cùng Bạch Ngọc Hầu lập tức thần sắc giật mình, nhìn chằm chằm trên bàn hai kiện âm vật.

	"Cái này hai kiện âm vật, là Phong Hầu cấp quỷ hồn lưu lại."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Trên ngọc trâm âm khí không nhiều lắm, tiền giấy bên trên âm khí còn có rất nhiều, cộng lại có chừng một trăm năm trở lên phân lượng đi, hẳn là đầy đủ để ngươi chiều sâu đã thức tỉnh."

	Ngọc này trâm là lúc trước Lục Thiều Nhan cho hắn hối đoái Phong Hầu cấp âm vật, bị Bạch Ngọc Hầu ngọc hóa thời điểm, hắn hấp thu hơn phân nửa liền thuế biến đến Phong Hầu cấp cực hạn, không có hao hết trên ngọc trâm âm khí, còn lưu lại hai ba mươi năm bộ dáng.

	Mà tiền giấy, thì là tại Bạch Vân Tỉnh lúc hối đoái, cũng là Phong Hầu cấp quỷ hồn âm vật.

	Phong Bá cấp quỷ hồn âm khí, đối với Phong Bá cấp cương thi tới nói, tác dụng đã tương đối nhỏ, rất khó để Phong Bá cấp cương thi chiều sâu thức tỉnh, thuế biến đến phong hầu cấp độ.

	Mà Phong Hầu cấp quỷ hồn âm khí, đối Phong Bá cấp cương thi tới nói, lại giống như là thuốc đại bổ, chỉ cần phân lượng đầy đủ, hoàn toàn có hi vọng đột phá.

	Vũ Bá không khỏi giật mình nhìn xem Lâm Vụ, có chút kích động hỏi: "Lâm tiên sinh nói là, cái này hai kiện âm vật là cho ta sao?"

	"Đúng." Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ mới chỉ là Phong Bá cấp thực lực, quá yếu, liền chút thực lực ấy, bảo hộ cha mẹ ta chỉ sợ còn chưa đủ, ngươi sớm một chút tăng lên tới Phong Hầu cấp mới xem như ổn thỏa, hấp thu cái này hai kiện âm vật bên trên âm khí, ngươi có nắm chắc chiều sâu thức tỉnh sao?"

	Vũ Bá liền vội vàng gật đầu nói: "Có! Bất quá, khả năng phải cần một khoảng thời gian rèn luyện mới được."

	"Rèn luyện?"

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, hỏi: "Bao lâu?"

	Vũ Bá gặp Lâm Vụ sắc mặt không tốt lắm, ngay cả nói ra: "Khoái, mười ngày nửa tháng là đủ rồi, chậm, có thể muốn một hai tháng đi."

	"Lâu như vậy?"

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	Hắn nhưng đợi không được một hai tháng lâu như vậy, liền xem như mười ngày nửa tháng cũng có chút lâu.

	Vũ Bá không khỏi cười khổ nói: "Lâm tiên sinh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mười ngày nửa tháng, vẫn là ta lạc quan đoán chừng."

	Hắn mặc dù rất muốn trở thành vì Phong Hầu cấp cường giả, dù sao trăm năm sau liền khôi phục tự do, đến lúc đó lấy hắn Phong Hầu cấp thực lực, tự nhiên sẽ trở thành bánh trái thơm ngon, nhưng có linh hồn hiệp ước ước thúc, hắn cũng không thể lừa gạt Lâm Vụ.

	"Vì cái gì chậm như vậy?"

	Lâm Vụ cau mày nói: "Lúc trước ta từ vừa mới sơ bộ thức tỉnh, thuế biến đến sơ bộ thức tỉnh cực hạn, tại cái này âm khí dưới sự giúp đỡ, chỉ dùng mấy phút liền thành công, coi như từ sơ bộ thức tỉnh đến chiều sâu thức tỉnh càng khó khăn, cũng không trở thành hoa thời gian lâu như vậy a?"

	Bạch Ngọc Hầu như có điều suy nghĩ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hiển nhiên là Lâm Vụ lời nói này, kích thích trong khối thân thể này lưu lại ký ức.

	"Mấy phút?" Vũ Bá nao nao, lập tức bất đắc dĩ nói: "Lâm tiên sinh, ngài là thuần huyết cương thi, đương nhiên không đồng dạng, vậy ngài tại lúc ấy, thân thể khẳng định nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng phá hư a?"

	"Đúng." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Thân thể của hắn lúc trước suýt nữa liền toàn bộ ngọc hóa, loại ngọc này hóa thì tương đương với triệt để phá hư, tự nhiên cực kỳ nghiêm trọng.

	"Đây chính là." Vũ Bá lắc đầu nói: "Cương thi thuế biến tốc độ, vẫn là phải nhìn hấp thu âm khí tốc độ, ngài là thuần huyết cương thi, thân thể nhận loại kia phá hư, không ngừng chữa trị tái sinh, đây chính là một loại tân sinh thuế biến, mượn nhờ Phong Hầu cấp âm khí thuế biến, tốc độ tăng lên đương nhiên rất kinh người, nhưng ta cái này thân thể chỉ là phổ thông cương thi a."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Cũng thế, ngươi cũng vô pháp nhanh chóng như vậy chữa trị."

	Vũ Bá tiếp tục nói ra: "Chúng ta những này phổ thông cương thi thuế biến phương pháp, tựa như là người bình thường vận động viên, không ngừng tiêu hao thể lực, không ngừng nghiền ép mình thể năng, mới có thể dần dần đột phá cực hạn, nếu có đầy đủ âm khí cung cấp năng lượng, tự nhiên có thể dần dần tăng lên, nhưng cũng là có cực hạn."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Hắn cũng hiểu, người bình thường đồ ăn cũng liền như vậy điểm năng lượng cùng dinh dưỡng, cho nên vận động viên rèn luyện tới trình độ nhất định, thể năng liền không cách nào tiến bộ, ngược lại có khả năng sẽ lấy lui bước.

	Mà cương thi đồ ăn chính là âm khí, hấp thu phổ thông âm khí, vô luận rèn luyện bao lâu cũng vô pháp thức tỉnh, không có khả năng phong tước, nhưng cao hơn phẩm chất âm khí liền có thể tăng lên, tỉ như chỉ cần có hải lượng cực hạn âm khí, liền có khả năng sáng sinh ra một vị chung cực thức tỉnh Phong Vương cấp cương thi.

	"Mà lại, thực lực càng mạnh, rèn luyện càng phiền phức." Vũ Bá bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Người bình thường nhiều lắm là phụ trọng mấy trăm cân, liền đạt tới nhục thân cực hạn chịu đựng, rất nhanh liền có thể đem thể lực hao hết sạch, mà chúng ta cương thi lúc đầu thể năng liền rất khổng lồ, muốn đạt tới cực hạn thì càng khó khăn."

	Lâm Vụ nao nao.

	Cũng thế, bình thường nhất cương thi cũng là gấp mười lực lượng tại người bình thường, mà lại thể năng khoa trương hơn được nhiều, coi như phụ trọng hơn ngàn cân chạy bộ, cũng muốn chạy không biết nhiều ít cây số mới có thể để cho thể lực đạt tới cực hạn, chớ nói chi là Phong Bá cấp quỷ quái.

	Phong Bá cấp quỷ quái lực lượng, vậy liền quá kinh khủng, chỉ sợ đến trên lưng một chiếc chủ chiến xe tăng mới có áp lực.

	Mà lại, một người trên lưng một chiếc nặng mấy chục tấn xe tăng, còn thế nào khả năng chạy bộ?

	Đầu tiên phải có một đầu đầy đủ kiên cố đường băng mới được, phổ thông mặt đất ở đây sao lớn sức chịu nén dưới, đã sớm bể nát.

	Chớ nói chi là, đơn thuần trên lưng một chiếc xe tăng, cũng chỉ là rèn luyện hai chân, tổng thể thuế biến tốc độ y nguyên rất chậm.

	"Lâm tiên sinh, ta trước kia cũng là cấp A+ cương thi."

	Vũ Bá bất đắc dĩ nói ra: "Trở thành cương thi cái này hơn hai trăm năm đến, ta cũng coi là suy nghĩ ra một bộ thích hợp rèn luyện phương pháp, hiệu suất đã coi như là rất cao, bất quá ta còn không có thử qua Phong Bá cấp cực hạn lực lượng, lúc đầu rèn luyện phương pháp, chỉ sợ cũng có chút không đủ, nếu như ngài nguyện ý để Bạch Ngọc Hầu cho ta bồi luyện, ta lẽ ra có thể càng nhanh phong hầu."

	Có cái Phong Hầu cấp cường đại đối thủ giúp hắn, áp lực của hắn tự nhiên cũng lớn hơn.

	Lâm Vụ khoanh tay, ngẫm nghĩ nửa ngày, lại là lắc đầu nói: "Cái này không cần."

	Vũ Bá nghe vậy nao nao, trong lòng tràn đầy thất vọng, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: "Quên đi."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Ta nói là, ta có thể giúp ngươi rèn luyện."

	"Ngài giúp ta?" Vũ Bá không khỏi sững sờ.

	"Ừm." Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta không có thời gian lâu như vậy lãng phí, ngươi nhất định phải nhanh đạt tới Phong Hầu cấp, ta tự mình huấn luyện ngươi."

	Vũ Bá nghe xong nguyên lai Lâm Vụ không phải dự định từ bỏ hắn, lập tức mừng rỡ gật đầu nói: "Vâng, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

	Lâm Vụ cũng không nói cái gì, lại nhìn về phía Bạch Ngọc Hầu, nói ra: "Bạch Ngọc Hầu, hai ngày này là cuối tuần, cha mẹ ta hẳn là sẽ không tách ra, ngươi trong bóng tối bảo vệ tốt bọn hắn, biết không?"

	"Vâng." Bạch Ngọc Hầu cung kính nói.

	"Ngô bất quá, chỉ có một mình ngươi, tựa hồ vẫn là không quá đủ." Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, lại lấy ra điện thoại di động, cho Tần Tử Ngọc đánh qua.

	Rất nhanh, Tần Tử Ngọc bên kia liền tiếp thông: "Lâm Vụ?"

	"Tử Ngọc, Linh Nhi tại bên cạnh ngươi a?" Lâm Vụ hỏi.

	Tần Tử Ngọc đáp: "Giang Linh Nhi trong phòng, ngươi tìm nàng sao?"

	"Không cần." Lâm Vụ nói ra: "Nàng sẽ ẩn nấp ngụy trang chi pháp, ngươi nói cho nàng, phiền phức nàng biến thành ta bộ dáng, sau đó đi nhà ta ở đi, ta hai ngày này có chút việc không ở nhà, nàng đến bảo hộ một chút công công bà bà, làm cho nàng một mực đi theo mẹ ta là được rồi, phụ thân ta có những người khác âm thầm bảo hộ."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Tốt, ta chuyển cáo nàng."

	"Đa tạ Tử Ngọc." Lâm Vụ cười nói: "Đúng rồi, ta nhi tử thế nào?"

	"Phát dục trạng thái rất hoàn mỹ." Tần Tử Ngọc nói.

	"Vậy là tốt rồi, hẹn gặp lại ha."

	Lâm Vụ cười cười, liền cúp điện thoại, quay đầu nói với Bạch Ngọc Hầu: "Mấy ngày nay sẽ có một người khác biến thành ta bộ dáng ở tại nhà ta, ở ngoài sáng bảo hộ cha mẹ ta, ngươi phụ trách âm thầm bảo hộ là được rồi, cha mẹ ta một khi tách ra, ngươi phụ trách bảo hộ phụ thân ta là được rồi, nàng sẽ bảo hộ mẫu thân của ta."

	"Vâng." Bạch Ngọc Hầu lập tức cung kính gật đầu.

	Lâm Vụ lúc này mới yên lòng lại.

	Bất quá, Giang Linh Nhi mặc dù cũng có thể bảo hộ cha mẹ của hắn, nhưng nàng tự thân cũng khó khăn bảo đảm, nói không chừng ngày nào liền bị Nữ Đế truy tung đúng chỗ đưa, phái người tới bắt nàng, hiện tại cũng chỉ là bởi vì có Lục Thiều Nhan che chở, cho nên mới dùng loại này ngộ biến tùng quyền, về sau vẫn là để nàng đợi tại Tần Tử Ngọc bên người tương đối ổn thỏa.

	"Tốt."

	Lâm Vụ lại nói với Vũ Bá: "Tốt, ngươi đi theo ta đi, tiếp xuống huấn luyện, ngươi cũng đừng kêu khổ."

	Tô thị phụ cận Thái Hồ, là trong nước ngũ đại nước ngọt hồ một trong, cổ xưng chấn trạch, cỗ khu.

	Lúc này, Tô thị phụ cận Thái Hồ nơi nào đó mặt hồ, chính chậm rãi dao động, phảng phất một mảnh bình thản, nhưng đáy nước lại là hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

	Thái Hồ là điển hình nước cạn hình phun ra nuốt vào hồ nước, bình quân nước sâu chỉ có hai mét, mà ở mảnh này dưới mặt hồ phương vũng bùn phía dưới, lại là có hoàn toàn trống trải độc đáo động thiên.

	Hoặc là nói, đây là một đầu viên hoàn hình thông đạo, vẻn vẹn xâm nhập vũng bùn mười mét, độ rộng cũng chỉ có hơn mười mét, mà viên hoàn hình thông đạo chu dài lại là chừng vượt qua hai ngàn mét trở lên.

	Trong thông đạo một mảnh khô ráo, không chút nào không lộ vẻ lờ mờ, thông đạo đỉnh chóp trần nhà phảng phất không tồn tại trong suốt vật chất, dương quang xuyên thấu qua mặt hồ, trực tiếp chiếu xạ đến trong thông đạo, mà hai bên lối đi vách tường, cùng mặt đất lại là gần như màu đen kiên cố vật chất, phảng phất mật độ rất cao, nước hồ mảy may không thể chảy vào.

	"Lâm tiên sinh, cái này "

	Hình khuyên trong thông đạo, Vũ Bá ánh mắt rung động nhìn qua phía trên cùng chung quanh, nhịn không được nói ra: "Đây chính là khu sách vạn vật sao?"

	Hắn nguyện ý coi là Lâm Vụ muốn dẫn hắn đi dã ngoại hoang vu huấn luyện, không nghĩ tới trực tiếp dẫn hắn tiến vào Thái Hồ.

	Hai người tiến vào trong hồ thời điểm, chung quanh nước hồ đều tự động tránh đi, ngay cả đáy hồ vũng bùn cũng đều tránh đi, sau đó, hắn liền nhìn xem Lâm Vụ tại đáy hồ này vũng bùn chỗ sâu dạo bước, mỗi đi một bước, chung quanh bùn đất liền tự động hướng bên cạnh dời, áp súc thành thông đạo vách tường, cứ như vậy mở ra một đầu to lớn thông đạo.

	Loại công trình này, đơn giản tựa như là kỳ tích.

	"Đúng, khu sách vạn vật."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, dù sao hắn vương giả thiên phú đã là mọi người đều biết, cũng lười giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Bất quá, phía trên trần nhà, còn cần vạn vật quy hư biến thành trong suốt, để ánh mặt trời chiếu tiến đến, bằng không thì cũng quá đen."

	"Ngài muốn ở chỗ này huấn luyện ta?" Vũ Bá nhịn không được nói ra: "Vậy làm sao không tìm cái hoang sơn dã lĩnh?"

	"Nơi này cách Tô thị gần, mà lại Thái Hồ cũng sẽ không bị người quấy rầy."

	Lâm Vụ tùy ý giải thích một câu, liền nói ra: "Tốt, bắt đầu huấn luyện đi, trước hết từ đơn giản nhất chạy bộ bắt đầu."

	Hắn vừa mới nói xong, mặt đất những này bị áp súc qua bùn đất vật chất, lập tức liên tục không ngừng cuồn cuộn mà ra, đồng thời không ngừng áp súc biến hình, không biết bao nhiêu tấn bùn đất trải qua cực hạn của hắn áp súc về sau, biến thành từng khối giống như bao cổ tay, cái bao đầu gối, giày, mũ giáp loại hình hình dạng, phiêu phù ở giữa không trung.

	"Phụ trọng huấn luyện cũng coi là dễ dàng đạt tới nhất cực hạn rèn luyện phương pháp."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Những thứ này mật độ rất cao, tổng trọng đại khái là một trăm tám mươi tấn tả hữu, lẽ ra có thể đạt tới ngươi bây giờ cực hạn."

	"Một trăm tám mươi tấn?" Vũ Bá giật mình nhìn qua những này phụ trọng dùng hộ cụ.

	"Bình thường tới nói, ngươi mặc nặng nề như vậy phụ trọng hộ cụ, đối diện khẳng định là không chịu nổi." Lâm Vụ nói ra: "Bất quá, ở chỗ này cũng không cần lo lắng, nơi này mặt đất cũng là trải qua áp súc, Phong Hầu cấp quỷ quái đều rất khó phá hư, cho nên ngươi có thể thỏa thích huấn luyện."

	Vũ Bá không khỏi kích động gật đầu nói: "Đa tạ ngài vun trồng, có loại huấn luyện này điều kiện, ta nhất định mau chóng đạt tới Phong Hầu cấp!"

	—— —— 