 Chương 179: Đêm mưa quái khách

	    

	

	Mặc dù người bình thường cũng sẽ không tin tưởng trên thế giới có quỷ, nhưng nhìn phim ma y nguyên sẽ sợ hãi.

	Bởi vì người vô pháp xác định quỷ hồn có tồn tại hay không.

	Bởi vì không biết, cho nên sợ hãi.

	Mà Dương Khoa tận mắt nhìn đến Dương Uyển Hủy quỷ hồn về sau, tự nhiên là tin tưởng.

	Hai cha con kích động hàn huyên một hồi lâu, Dương Khoa mới phản ứng được, vội vàng lại nhìn về phía Lâm Vụ, hỏi: "Tiểu vụ, ngươi xác định Tiểu Hủy còn có thể phục sinh sao?"

	"Ách... Phục sinh cũng không chuẩn xác."

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, nói ra: "Nói đúng ra, phải gọi mượn xác hoàn hồn, biến thành một cái cương thi, ta sai người giúp Dương Uyển Hủy tìm một bộ rất hoàn chỉnh thi thể, cùng nàng dáng dấp cũng tương đối giống."

	Dương Khoa liên tục gật đầu, "Chỉ cần Tiểu Hủy có thể sống sót, liền xem như biến thành nam cũng không quan hệ."

	"..."

	Lâm Vụ liếc mắt, nhịn không được lầm bầm một tiếng: "Nếu là nàng lại biến thành nam, ta chắc chắn sẽ không để nàng hoàn hồn..."

	Dương Uyển Hủy hiện tại thế nhưng là có Hồng Nương lưu lại chấp niệm tại, mà lại nàng vốn là có chút thích hắn, nếu như nàng hoàn hồn biến thành nam nhân...

	Nôn.

	"Kia Tiểu Hủy biến thành cương thi về sau, cùng trước kia có cái gì khác biệt sao?" Dương Khoa liền hỏi: "Có thể hay không không thể thấy Dương Quang a? Muốn hay không hút máu?"

	Lâm Vụ không nói lắc đầu nói: "Cơ bản cùng người bình thường đồng dạng, chỉ là không cần ăn cơm, mà lại khí lực sẽ biến lớn rất nhiều, mặt khác cần phải mua một chút ẩn chứa âm khí đồ vật mang theo trên người, mặt khác nếu như muốn bảo trì thanh xuân, nhớ kỹ bổ sung vitamin loại hình dinh dưỡng."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Dương Khoa không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: "Cái kia còn có thể sinh con sao?"

	Dương Uyển Hủy khuôn mặt đỏ lên, tức giận nói: "Cha!"

	"Ta liền hỏi một chút nha, lại không có gì đáng ngại." Dương Khoa cười, tâm tình rõ ràng đã khá nhiều.

	"Có thể." Lâm Vụ gật gật đầu, lại tại trong lòng bổ sung một câu: Nhưng chỉ có thể cùng ta sinh.

	Dương Khoa tiếu dung càng thêm xán lạn: "Rất tốt, rất không tệ."

	Lâm Vụ thấy Dương thúc tâm tình tốt như vậy, không khỏi cũng cười, lại nói ra: "Dương thúc, vậy ta liền mang Dương Uyển Hủy đi, đợi buổi tối ta mang nàng sang đây xem ngươi."

	"Tốt, vất vả ngươi, tiểu vụ." Dương Khoa cảm kích nhìn xem Lâm Vụ.

	"Việc nhỏ."

	Lâm Vụ cười cười, liền cầm búp bê vải ra cửa.

	...

	...

	Rất nhanh liền đến ban đêm.

	Lâm Vụ đúng hẹn mang theo Dương Uyển Hủy búp bê vải, lái xe đi chợ quỷ.

	Có lẽ là lần trước hắn tại chợ quỷ ra tay đánh nhau nguyên nhân, lần này tới đến chợ quỷ về sau, rõ ràng liền không đồng dạng, mặc dù hắn còn mang theo mặt nạ, nhưng những người qua đường kia cương thi rõ ràng liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, cả đám đều chủ động kính sợ cách xa.

	Nam tính thuần Huyết Cương thi, lại có rất rõ ràng mới mẻ mùi, những này đặc thù tổng hợp cùng một chỗ, toàn thế giới đoán chừng cũng chỉ có một mình hắn mà thôi.

	Ngay cả cấp A giám thị mục tiêu 'Độc nhãn' trương nhất bạch đều bị đánh bại dễ dàng, mà phổ thông cương thi ngay cả nhận cấp C giám thị tư cách đều không có, chênh lệch này quá khổng lồ, những này phổ thông cương thi nào còn dám tìm hắn sự tình?

	Một đường đi vào Zombie cổng, Lâm Vụ đi vào trong cửa hàng, từng cái 'Hàng hóa' cương thi liền đồng loạt hướng hắn bái, không hẹn mà cùng cao giọng nói: "Hoan nghênh lão bản!"

	Zombie trong tiệm từng cái khách nhân đều quay đầu nhìn lại, lại phát hiện không phải Tần Tử Ngọc, mà là trong truyền thuyết kia Tần Tử Ngọc tướng công lúc, ánh mắt lập tức đều biến thành ước ao ghen tị, cả đám đều nhịn không được oán thầm, gia hỏa này thật sự là vận khí tốt, không chỉ có được Mỹ Nhân phương tâm, Tần Tử Ngọc thế mà còn đem Zombie lão bản vị trí nhường lại.

	Dương Uyển Hủy thanh âm từ búp bê vải bên trong vang lên: "Ngươi chừng nào thì biến thành Zombie lão bản rồi?"

	Lâm Vụ thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Bởi vì Zombie lão bản muốn làm ta lão bà..."

	"Hừ."

	Dương Uyển Hủy nhịn không được khẽ hừ một tiếng, gia hỏa này khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, quỷ lão bà thật đúng là không ít.

	Lâm Vụ cũng mặc kệ nàng, bốn phía nhìn nhìn cũng không thấy được Tần Tử Ngọc bóng người, liền xuyên qua cửa hàng đại đường, hướng Tần Tử Ngọc khuê phòng đi đến.

	Thay cái khác khách nhân, quan hệ lại thế nào thân cận, cũng không dám đặt chân Tần Tử Ngọc khuê phòng nửa bước, bất quá hắn lần trước đều đi qua một lần, tự nhiên không có gì có thể cố kỵ.

	Đẩy cửa xem xét, Tần Tử Ngọc cũng không trong phòng.

	"Kỳ quái, nàng làm sao hơi một tí đem cửa hàng mở cửa ném ở nơi này mặc kệ?" Lâm Vụ không khỏi có chút im lặng.

	Cái này Zombie là có chút kỳ quái, không có nhân viên coi như xong, lão bản còn thỉnh thoảng không thấy bóng dáng, liền ném một cái trống không cửa hàng để ở chỗ này, liền không sợ bị người đoạt sao?

	"Đúng rồi, gọi điện thoại hỏi nàng một chút."

	Lâm Vụ từ trong túi lấy ra hôm nay mua điện thoại mới, từ danh bạ bên trong tìm ra Tần Tử Ngọc dãy số, gọi ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, bên kia liền tiếp thông.

	"Uy, tướng công?" Đối diện truyền đến Tần Tử Ngọc tận lực giả bộ nũng nịu dính tiếng người âm.

	"Ngươi không tại trong tiệm sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Không tại a, ta bình thường đồng dạng đều không tại trong tiệm." Tần Tử Ngọc mỉm cười nói ra: "Tướng công nhớ ta không?"

	"Khục."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi không tại trong tiệm còn mở cửa, không sợ bị trộm sao?"

	"Ai dám? Ta còn không có gặp qua to gan như vậy đây này, coi như ai không sợ chết trộm, cũng chạy không thoát." Tần Tử Ngọc cười.

	Tốt a, xem ra Zombie thật đúng là đủ tự tin... Lâm Vụ không phản bác được, lại nói ra: "Ngươi không phải bảo hôm nay cỗ kia ưu đẳng phẩm cương thi thân thể liền muốn chuyển đến sao? Hiện tại tới rồi sao?"

	"Ngô, hẹn xong là trời vừa rạng sáng đưa đến trong tiệm." Tần Tử Ngọc cười nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, tướng công không nên nóng lòng, ta hiện tại đi tìm ngươi, nếu là hàng hóa tới trước trong tiệm, ngươi liền giúp ta ký nhận một cái đi, ngươi có chí tôn thẻ, đưa hàng người sẽ rõ."

	"Đi." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Vậy liền một hồi thấy rồi." Tần Tử Ngọc mỉm cười kết thúc cuộc nói chuyện.

	Lâm Vụ thu hồi điện thoại, liền mang theo búp bê vải trong tiệm ngồi xuống, chậm rãi chờ đợi.

	Qua nửa ngày.

	Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác một trận nặng nề mà nguy hiểm cổ lão khí tức truyền đến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái toàn thân bao phủ tại áo khoác màu đen bên trong cao lớn thân ảnh, từ ngoài tiệm từng bước một đi đến, dưới chân hắn mặc một đôi bẩn thỉu màu đen ủng đi mưa, trong tay mang theo một cái to lớn ngân sắc valy mật mã.

	Trong tiệm từng cái khách nhân lập tức đều đưa ánh mắt nhìn sang, tựa hồ có chút giật mình.

	"Đêm mưa quái khách... Lần này phụ trách đưa hàng lại là đêm mưa quái khách!"

	"Đã hắn tới, tặng hàng hóa khẳng định là ưu đẳng phẩm cương thi!"

	"Zombie cũng quá coi trọng hắn đi, thế mà thật đúng là cho hắn đưa trấn điếm chi bảo..."

	Trong cửa hàng những khách nhân lập tức xì xào bàn tán.

	Kia mặc ủng đi mưa, dẫn theo ngân sắc valy mật mã đêm mưa quái khách đi vào trong tiệm về sau, cũng không có động tác gì, chỉ là nghe được thanh âm trầm thấp vang lên: "Tần lão bản, hàng hóa đến, xin ngài ký nhận một chút."

	Đêm mưa quái khách?

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm kinh hãi, có thể để cho hắn cảm giác được áp lực cùng nguy hiểm, cái này đêm mưa quái khách tối thiểu là vong ủy hội cấp S giám thị mục tiêu a?

	Hắn cũng không muốn nhiều như vậy, đi lên trước nói ra: "Tần lão bản không tại trong tiệm, ta thay nàng ký nhận đi." 