 Chương 351: Mười ba danh

	Thiên diện tiểu địa ngục.

	Trên bầu trời kia lớn như vậy Chúc Long Chi Mâu quan sát phía dưới bể khổ, tản ra ở khắp mọi nơi quang huy, chiếu rọi toàn bộ tiểu địa ngục.

	Theo thời gian trôi qua, kia Chúc Long Chi Mâu cũng đang chậm rãi khép kín, để sắc trời dần dần xu hướng tại u ám.

	Ngục Vương điện một chỗ chỗ ở bên trong, Lâm Vụ nhắm mắt nằm tại trên giường, trước ngực phủ lên một khối màu đỏ chót vải lụa, vải lụa bên trên tán phát lấy mùi máu tanh nồng đậm, còn thêu lên một cái màu vàng kim nhạt chữ hỉ, chỉ là đã bị huyết dịch nhuộm đỏ, này vải lụa bên trên tán phát âm khí cực kỳ mãnh liệt, tự nhiên là cực âm bảo vật.

	Qua không biết bao lâu.

	Lâm Vụ sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch vô cùng, lập tức lại trở nên đỏ tươi ướt át, phảng phất dưới làn da phương huyết dịch chính đang lao nhanh phun trào, lại qua một lát, mới khôi phục bình thường màu da.

	Mặc dù hắn cũng không có gì thay đổi, nhưng là nhiều hơn một loại không hiểu nội liễm cảm giác.

	Hoặc là nói, viên mãn.

	"Rốt cục..."

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, từ trên giường ngồi xuống, nhìn lấy mình hai tay, nói khẽ: "Đây chính là sinh mạng thể mức cực hạn sao?"

	Từ vong ủy hội nghiên cứu đến xem, nhân loại một đời, không chỉ chỉ có còn sống, cũng tương tự đã bao hàm tử vong.

	Tử vong, cũng không phải là nhân loại sinh mệnh kết thúc, mà là mới sinh mệnh hình thái kéo dài, cũng là một cái mới sinh mệnh giai đoạn.

	Từ bình thường cương thi, một mực thuế biến tiến hóa, thẳng đến sơ bộ giác tỉnh, chiều sâu thức tỉnh, cuối cùng là hoàn toàn giác tỉnh.

	Một khi hoàn toàn giác tỉnh đạt tới cực hạn, cũng chính là 'Tử vong' giai đoạn này điểm cuối cùng, đây chính là sinh mạng thể nhất viên mãn hoàn cảnh.

	Về phần lại sau này, cái gọi là 'Chung cực giác tỉnh', chính là đột phá 'Nhân loại' loại sinh mạng này mức cực hạn.

	Cho nên, chung cực giác tỉnh sinh mạng thể, đã không thể lại xưng là loài người, cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt một loại sinh mạng khác thể, mỗi một loại đều là hoàn toàn mới sinh mạng thể, bởi vậy mới tồn tại cách li sinh sản.

	Bất quá, nếu muốn đánh phá sinh mạng thể hạn chế, cũng là khó như lên trời.

	Từ xưa đến nay, tử vong người không biết có bao nhiêu, trở thành cương thi chỉ là trong đó một tiểu bộ phận mà thôi, về phần có thể giác tỉnh vậy thì càng thưa thớt.

	Vẻn vẹn đạt tới sinh mệnh cực hạn viên mãn, tựu phi thường thưa thớt.

	Mà chung cực giác tỉnh, càng là không biết bao nhiêu năm mới xuất hiện kia a một cái mà thôi.

	"Sinh mạng thể viên mãn..."

	Lâm Vụ lẳng lặng nhắm mắt lại, cảm thụ được mình đã đạt tới cực hạn thân thể, bỗng nhiên giật mình.

	Trong chốc lát, hắn nguyên bản toàn lực phóng thích cũng đủ để cho người bình thường tại chỗ ngất đi đáng sợ khí tức, nháy mắt biến mất không còn, phảng phất biến thành người bình thường.

	"Viên mãn thân thể, còn có loại năng lực này..." Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	Ẩn nấp ngụy trang kỹ xảo, vốn là dựa vào quỷ hồn chấp niệm hoàn thành, mượn nhờ chấp niệm lực lượng khóa lại khí tức, thậm chí biến ảo ngoại hình.

	Mà Lâm Vụ linh hồn vốn cũng không phải là quỷ hồn, không có chấp niệm lực lượng, vẫn luôn không cách nào sử dụng ẩn nấp ngụy trang kỹ xảo, càng không cách nào biến hóa ngoại hình, nhiều lắm là chỉ có thể thu liễm một bộ phận khí tức mà thôi.

	Nhưng mà, hiện tại hắn thân thể đạt tới sinh mạng thể viên mãn về sau, tự nhiên mà vậy, viên mãn không để lọt, hoàn toàn thu liễm khí tức, tựa như là bản năng đồng dạng.

	Đây là mỗi một cái viên mãn sinh mạng thể đều có năng lực.

	Một khi thu liễm khí tức, trừ phong vương tồn tại, ai cũng nhìn không mặc hắn thực lực chân thật.

	"Lần này, vạn vật quy hư ngược lại là không có nhược điểm." Lâm Vụ âm thầm gật đầu.

	Trước kia, hắn coi như thi triển vạn vật quy hư về sau, địch nhân không nhìn thấy hắn, cũng có thể thông qua khí hơi thở cảm tri hắn tồn tại, mặc dù không cách nào phân biệt phương hướng, nhưng cũng sẽ bảo trì cảnh giác, để hắn không cách nào như cái thích khách một dạng đánh lén.

	Mà bây giờ tựu không đồng dạng, một khi thu liễm khí tức, đánh lén thời điểm, địch nhân sẽ rất khó kịp phản ứng.

	"Bất quá... Về sau con đường, làm như thế nào đi?"

	Lâm Vụ nhìn xem trong tay khối này màu đỏ vải lụa, cái này cực âm bảo vật thượng còn có một bộ phận cực hạn âm khí không có hấp thu sạch sẽ, nhưng hắn thân thể vô luận như thế nào hấp thu, đều không có chút nào tiến bộ.

	Liền phảng phất, đã đến đầu.

	Bất quá, khi hắn cẩn thận tĩnh tâm cảm tri thân thể của mình lúc, lại có thể cảm nhận được ba loại hoàn toàn khác biệt tồn tại, tựa như là tai mắt mũi miệng khí quan đồng dạng, cho hắn ba loại khác biệt giác quan cùng lực lượng.

	Trong đó hai chủng tương đối dễ dàng cảm tri, mà đổi thành một loại lại cực kỳ tối nghĩa khó hiểu.

	Lâm Vụ lập tức kịp phản ứng.

	Đây chính là hắn ba loại vương giả thiên phú.

	Tương đối dễ dàng cảm tri kia hai chủng, là hắn hấp thu đế tâm 'Ra roi vạn vật' cùng 'Vạn vật quy hư' hai loại thiên phú.

	Mà khó mà cảm tri cái chủng loại kia, thì là hắn bản mệnh thiên phú 'Giải đọc' .

	Thiên phú, là linh hồn cùng nhục thân kết hợp xuất hiện năng lực, liền luyện hóa ra đế tâm, cũng nhất định phải là đối phương linh hồn không có diệt tình huống dưới, đem nhục thân sinh cơ hoàn toàn hủy diệt, mới có thể xuất hiện đế tâm.

	"Trách không được nhất định phải tìm tới chung cực con đường, mới có thể tiếp tục tiến bộ..."

	Lâm Vụ giật mình, "Như thế xem ra, quả nhiên là hấp thu đế tâm, lại càng dễ tìm tới chung cực con đường, khó trách đế tâm trân quý như vậy..."

	Cái gọi là chung cực con đường, chính là tìm tòi nghiên cứu xuất từ thân thiên phú huyền bí, tìm tới đánh vỡ ràng buộc phương pháp, một khi tìm tới tiến hóa thuế biến phương hướng, đạt được tự thân thiên phú tán thành, tự thân thiên phú liền sẽ tiến vào ngụy chung cực.

	Này thiên phú tựa như là nhân thể một loại khí quan hoặc là nói tế bào công năng, cũng sẽ theo giác tỉnh mà không ngừng thuế biến.

	Tự thân bản mệnh thiên phú chỉ có tự thân mới có, nếu muốn tìm đến chung cực con đường, chẳng khác nào là người mù sờ voi, chỉ có thể trong bóng đêm tìm tòi.

	Mà hấp thu đế tâm tới thiên phú tựu không đồng dạng, đế tâm bản thân liền là Phong Vương cấp cường giả sản phẩm, ẩn chứa trong đó thiên phú nay đã chung cực giác tỉnh qua, chỉ là hấp thu người nhục thân không đủ cường đại, không đủ để gánh chịu, cho nên chỉ có thể từng bước một thuế biến.

	Nhưng cứ như vậy, tìm tới chung cực con đường tựu đơn giản nhiều.

	"Kỳ quái..."

	Lâm Vụ cảm thụ mình ba loại thiên phú, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Hấp thu đế tâm tới thiên phú không khó lắm tìm tới chung cực con đường, đệ nhất sứ giả Lordenham cùng cổ mộ Tam hoàng tử, vì cái gì đến nay đều không có đột phá?"

	Này hai người đều có hai chủng vương giả thiên phú.

	Lordenham bản mệnh thiên phú còn không có đạt tới ngụy chung cực, nhưng Tình Hoàng đưa nàng đế tâm, lại tại ngàn năm trước tựu đạt tới ngụy chung cực.

	Nàng còn có thể hiểu thành bị một loại khác thiên phú ngăn trở, cho nên đến nay không có đột phá.

	Nhưng cổ mộ Tam hoàng tử đâu?

	Cổ mộ Tam hoàng tử hai đại thiên phú đều đã ngụy chung cực rất nhiều năm, thế nhưng là vẫn không có đột phá.

	Đây là vì cái gì?

	Lâm Vụ càng thêm không hiểu, chẳng lẽ nhiều loại vương giả thiên phú sẽ có cái gì tai hoạ ngầm sao?

	Bất quá, cái này cũng rất không có khả năng, dù sao 'Vạn vật quy hư' thiên phú đế tâm, là Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' vì làm hắn vui lòng mới đưa.

	Mà 'Ra roi vạn vật' thiên phú đế tâm, thì là Bùi Giai Ninh một nhân cách khác 'Lâm Gia' đưa cho hắn.

	Này hai người cũng sẽ không hại hắn mới đúng.

	Khả năng... Trong đó còn có một số bí ẩn không muốn người biết đi.

	"Được rồi, đợi đến một bước kia rồi nói sau."

	Lâm Vụ buông xuống những ý niệm này, lại bắt đầu cân nhắc chuyện kế tiếp: "Ta thực lực bây giờ cũng kém không nhiều có thể đi cái khác tiểu địa ngục, nghĩ biện pháp hấp thu Thái Âm U Tuyền thể lỏng âm khí, cũng có thể mau chóng đạt tới ngụy chung cực, đợi đến thực lực đủ rồi, đến giải quyết rơi này thiên diện tiểu địa ngục hỏa yêu, liền có thể rời đi Địa Ngục trở về."

	Này trong dù sao cũng là Tiêu Tần địa phương.

	Kia hỏa yêu một ngày chưa trừ diệt, tựu vĩnh viễn là cái uy hiếp, này thiên diện tiểu địa ngục một mực không được an bình, kia Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ lại là phản đồ, Tiêu Tần tạm thời cũng không về được, vẫn là mau chóng giải quyết tương đối tốt.

	Hiện tại, thực lực của hắn còn giết không được kia hỏa yêu, nhưng là một khi hắn đột phá đến ngụy chung cực, có hai ba chủng thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực cấp độ, thực lực của hắn đem siêu việt Lordenham, thậm chí so cổ mộ kia Tam hoàng tử càng cường đại, xâm nhập vô để lao ngục đi giết này hỏa yêu, cũng không phải việc khó gì.

	Đúng lúc này 

	"Tối nay sắp bắt đầu, mời chư vị sứ giả mau chóng tại Ngục Vương điện trước cửa tập hợp, không được đến trễ."

	Một cái lạnh nhạt âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên, trong khoảnh khắc tựu truyền khắp cả tòa Ngục Vương điện, tại Ngục Vương điện các ngõ ngách quanh quẩn không ngớt.

	Thanh âm này tự nhiên số một sứ giả 'Mạc Khinh Trần'.

	Mỗi ngày lệ cũ, chính là ban đêm sắp tiến đến, số một sứ giả tập kết rất nhiều sứ giả, hình thành Địa Ngục quân trấn thủ tiểu địa ngục cửa ra vào cùng Ngục Vương điện, tựu cùng trực ca đêm đồng dạng.

	Mặc dù Lâm Vụ cũng không cảm thấy kia hỏa yêu còn dám xuất hiện, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vẫn là phải dựa theo quy củ tới.

	Lâm Vụ ra Ngục Vương điện về sau, bên ngoài đã có số lớn sứ giả tập kết, chính đang nhanh chóng có thứ tự trên mặt đất chiến thuyền tiến về bể khổ bờ bên kia.

	Rất nhiều sứ giả nhìn thấy Lâm Vụ sau khi đi ra, ánh mắt lập tức đều tiến đến gần, ánh mắt bên trong đều không ngoại lệ đều có sùng bái, bội phục, kính sợ chờ một chút cảm xúc.

	Bên ngoài, bây giờ thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả là Mạc Khinh Trần, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người minh bạch, số một sứ giả hẳn là vị này mới tới Lâm Vụ mới đúng, mà lại không chỉ có là thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả, càng là toàn bộ Địa Ngục đệ nhị sứ giả!

	"Lâm tiên sinh."

	Mạc Khinh Trần thấy Lâm Vụ sau khi đi ra, không khỏi mỉm cười nói: "An bài của hôm nay cùng hôm qua không giống nhau lắm, hôm qua chúng ta không biết thực lực của ngài, cho nên an bài ngài cùng Liễu Tố cộng đồng trấn thủ Ngục Vương điện, chẳng qua hiện nay đến xem, Lâm tiên sinh thực lực cường đại như thế, hoàn toàn có năng lực một thân một mình trấn thủ Ngục Vương điện, về phần còn lại sứ giả, toàn bộ đều đi trấn thủ tiểu địa ngục lối ra, cũng càng thêm ổn thỏa."

	"Được." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có phản đối.

	Đừng nói thực lực của hắn đã đột phá, coi như không có đột phá, chỉ cần có Ngục Vương điện gia trì, một mình hắn cũng có thể nhẹ nhõm đối phó hỏa yêu, căn bản không cần những người khác hỗ trợ.

	Không có những người khác quấy rầy, vừa vặn hắn cũng có thể rơi cái thanh nhàn.

	"Kia a, Ngục Vương điện tựu giao cho ngài." Mạc Khinh Trần cười cười.

	"Lâm tiên sinh, ta còn muốn cùng ngài hảo hảo tâm sự đâu." Liễu Tố có chút bất đắc dĩ nói.

	Mặc dù nàng cảm thấy kia hỏa yêu không dám tới, coi như tới, cũng không có khả năng xông qua ba ngàn Địa Ngục sứ giả gia tăng cao bao nhiêu tầng sứ giả đội hình, nhưng số một sứ giả đều quyết định như vậy, nàng cũng chỉ có thể tuân theo ra lệnh.

	"Lần sau đi."

	Lâm Vụ cười cười, lại bất động thanh sắc thử giải đọc một chút Mạc Khinh Trần nội tâm, bất quá gia hỏa này y nguyên cùng giống như hôm qua, một mực tại trong tiềm thức thôi miên ám chỉ chính mình.

	Hắn lại giải đọc một chút bên cạnh Tiêu Bắc Vũ, này phản đồ cũng là là ám chỉ thôi miên chính mình.

	Này hai người biết hắn có đọc tâm, cũng không dám ở trước mặt hắn lộ ra bất kỳ sơ hở, càng không khả năng hiển lộ ra chân chính ý nghĩ.

	Bất quá, cũng không có gì đáng sợ, chỉ bằng này hai người thực lực, coi như tại không có giam cầm ngoại giới, cũng căn bản tựu uy hiếp không được hắn.

	"Xuất phát!"

	Theo chiến thuyền vượt ngang bể khổ đi xa, này lớn như vậy Ngục Vương điện cùng tiểu đảo bên trên, tựu chỉ còn lại Lâm Vụ một người.

	Nửa ngày, trên bầu trời Chúc Long Chi Mâu rốt cục hoàn toàn khép kín, toàn bộ tiểu địa ngục bên trong, lập tức trở nên một mảnh u ám, chỉ còn lại phía sau toà này Ngục Vương điện, tản ra hào quang nhàn nhạt.

	Đêm tối đã tới.

	Ngay tại cùng thời khắc đó, Ngục Vương điện bỗng nhiên phát sáng lên.

	Cung điện này đỉnh cao nhất viên kia minh châu, bỗng nhiên tản ra kinh người quang mang, phảng phất hóa thân thành một cái khác nắng gắt, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ tiểu địa ngục.

	Cùng lúc đó, kia minh châu như là bạo tạc thả ra pháo hoa, bỗng nhiên phóng xuất ra từng đạo màu đỏ nhạt hồng quang, chừng ba ngàn nhiều.

	Này ba ngàn đạo màu đỏ nhạt hồng quang vạch phá bầu trời, ngang qua bể khổ mà đi, chuẩn xác bao phủ tại bể khổ bờ bên kia ba ngàn danh Địa Ngục quân trên thân, để từng cái quỷ môn quan sứ giả khí tức đều tăng vọt.

	Đón lấy, Ngục Vương điện đỉnh viên kia minh châu, lần nữa bạo phát ra một trận quang mang, phóng xuất ra từng đạo màu nâu xanh hồng quang, đi ngang qua bể khổ mà đi, bao phủ bờ bên kia Hoàng Tuyền Lộ sứ giả!

	"Ừm?"

	Đúng lúc này, Lâm Vụ bỗng nhiên nao nao, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc.

	Này đợt thứ hai Địa Ngục ý chí, vốn nên là gia trì 108 danh Phong Hầu cấp Hoàng Tuyền Lộ sứ giả trên thân, nhưng là, tại hắn giải đọc hoàn cảnh cảm tri phía dưới, thế mà chỉ có 106 đạo?

	Chuyện gì xảy ra?

	Lâm Vụ trong lòng hiện lên một tia dự cảm không ổn.

	Này sứ giả của địa ngục chi vị, cũng không phải ngoại giới công tác như thế, không phải muốn không làm liền có thể không làm, dù là thật sự có sự , cũng nhất định phải lên báo đợi đến có người thay thế mới được.

	Nhưng mà, tối nay một trăm linh tám danh Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, thế mà thiếu một cái?

	"Không đúng..."

	Lâm Vụ bỗng nhiên khẽ nhíu mày, hắn giải đọc hoàn cảnh thời khắc duy trì, lúc đi ra, liền đã tính qua toàn bộ tiểu địa ngục bây giờ có 3 119 người, bao quát quần áo trang phục cũng đều phù hợp.

	3000 danh quỷ môn quan sứ giả, 108 danh Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, 11 danh Nại Hà kiều sứ giả, cộng lại vừa vặn 3 119 người!

	Mỗi cái cấp bậc sứ giả, nhân số thượng là không có vấn đề, vậy đã nói rõ... Thực lực không đúng?

	Hoặc là nói, chỉ có 106 danh Phong Hầu cấp cường giả?

	"Chẳng lẽ là..." Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên mơ hồ toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Đúng lúc này, Ngục Vương điện đỉnh viên kia minh châu, bạo phát ra một lần cuối cùng quang huy, hết thảy mười hai đạo màu xám trắng hồng quang lần nữa bay ra, đi ngang qua bể khổ, bay về phía bờ bên kia!

	Nhưng mà, mười hai đạo màu xám trắng hồng quang, nhưng không có bất kỳ một đạo bay về phía Lâm Vụ!

	"Mười hai đạo?"

	Lâm Vụ vi vi nheo mắt lại: "Quả nhiên là dạng này..."

	Địa Ngục ý chí gia trì nhân số, là có hạn mức cao nhất, nhiều nhất gia trì ba ngàn danh Phong Bá cấp, 108 danh Phong Hầu cấp, 12 danh Phong Công cấp.

	Này tiểu địa ngục bên trong, nguyên bản chỉ có 11 danh Nại Hà kiều sứ giả là Phong Công cấp, mà bây giờ, lại là xuất hiện mười hai đạo gia trì Phong Công cấp Địa Ngục ý chí!

	Mà lại, cũng không có gia trì Lâm Vụ!

	Cái này thuyết minh, hiện tại này tiểu địa ngục bên trong, Phong Công cấp cường giả đã vượt qua mười hai tên!

	Mà gia trì Phong Hầu cấp Địa Ngục ý chí cũng chỉ có 106 danh, kia không hề nghi ngờ, kia 108 danh Hoàng Tuyền Lộ sứ giả trong, tất nhiên hỗn có hai tên Phong Công cấp cường giả!

	Nói cách khác, hiện tại thiên diện tiểu địa ngục bên trong, có ba ngàn danh Phong Bá cấp, 106 danh Phong Hầu cấp, cùng... Mười ba danh Phong Công cấp!

	Dựa theo danh sách đến xem, Lâm Vụ không chỉ có là thuần huyết cương thi, mà lại có được ba loại vương giả thiên phú, tất nhiên là danh sách cao nhất kia cái , dựa theo Địa Ngục ý chí gia trì quy luật, tối cao danh sách cuối cùng gia trì, mười ba danh Phong Công cấp cường giả, Địa Ngục ý chí tự nhiên sẽ từ bỏ Lâm Vụ!

	"Vì để cho ta mất đi Địa Ngục ý chí gia trì, đặc biệt vì ta chuẩn bị sao?"

	Giờ khắc này, Lâm Vụ đã đoán được Mạc Khinh Trần đám người kế hoạch, không khỏi sắc mặt băng lãnh xuống tới, "Đã dùng này chủng kế hoạch, kia a, tới giết ta người hẳn là..."

	Sau một khắc, không ngoài sở liệu, cách đó không xa kia tĩnh mịch bể khổ trên mặt biển, bỗng nhiên nổ tung.

	Một đạo bạo liệt ánh lửa, bỗng nhiên từ bể khổ bên trong bay ra!

	Hỏa yêu! 