 Chương 62: Đáng yêu muốn chết 

	"Ừ"

	Lâm Vụ dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thi Thu Hoằng, "Tại sao "

	"..."

	Thi Thu Hoằng làm bộ nghe không hiểu hắn nói là 'Sao', chần chờ một chút, vẫn là thành khẩn nói ra: "Mặc dù chỉ là một trận hiểu lầm, nhưng là ngươi nhanh như vậy liền chạy đến cứu ta, ta vẫn là rất cảm động, thật rất cảm tạ ngươi, tạ ơn."

	"A ngươi muốn cho ta tiền sao" Lâm Vụ mắt sáng rực lên, cười ha hả nói ra: "Vậy ta không có phí công chạy nha, ngươi tùy tiện cho cái ba bốn trăm là được rồi, hoặc là hai ba trăm vạn cũng được, quá nhiều, một hai trăm vạn ý tứ ý tứ là được rồi, lại không tốt, trăm tám mươi vạn, ta cũng không chê."

	"..." Thi Thu Hoằng không nói nhìn xem hắn, chợt phát hiện gia hỏa này da mặt dày được đáng yêu, nhịn không được có chút muốn cười xúc động.

	Lâm Vụ cũng cảm giác có chút không tốt, liền tằng hắng một cái, nói ra: "Được rồi, ngươi nhìn xem tùy tiện cho đi."

	"Ngươi rất muốn tiền sao" Thi Thu Hoằng lại là tò mò hỏi: "Lão bà ngươi là đại minh tinh Lục Thiều Nhan, ngươi cũng không thiếu tiền đi "

	Lâm Vụ cũng không tiện nói Lục Thiều Nhan là giả, đành phải qua loa nói: "Ta cũng nên có chút tiền riêng đi "

	"Dạng này a..."

	Thi Thu Hoằng khẽ gật đầu, vừa bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là ta trước đó thật không có lừa ngươi, kia hai mươi vạn không sai biệt lắm là ta sau cùng tích súc, ta chỗ này còn có hơn năm vạn, ngươi có muốn hay không "

	Thiên, so ta trước kia còn nghèo.

	Lâm Vụ lập tức có chút ngượng ngùng nghiền ép người ta, đành phải lắc đầu nói: "Quên đi đi, dù sao ngươi cũng không có việc gì, ta cũng không có đến giúp ngươi."

	Thi Thu Hoằng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vậy ta mời ngươi ăn cái cơm rau dưa đi, có được hay không "

	Nàng thấy Lâm Vụ do dự, còn tưởng rằng hắn là lo lắng Lục Thiều Nhan ăn dấm, lại bổ sung một câu: "Ngươi cũng có thể kêu lên ngài phu nhân cùng đi, vừa vặn mọi người kết giao bằng hữu."

	"Cái này không cần."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Ta vẫn là một người đi."

	Hắn ẩn ẩn cảm giác Thi Thu Hoằng có thể là có lời gì muốn nói cho hắn, có lẽ là bởi vì hiện tại không tiện nói

	Cũng không phải hắn không muốn mang Tiêu Tần, chỉ là gọi Tiêu Tần đến giúp hắn trang bức lời nói, nói không chừng lại phải cho nàng chia tiền, mà lại nàng cũng vô pháp ăn cái gì, gọi nàng tới, không phải lộ ra sơ hở sao

	Về phần chính quy lão bà Lý Lộ Dao... Cũng không thể để nàng lấy cái khác thân phận cùng hắn ra đi.

	"Vậy liền đa tạ ngài nể mặt." Thi Thu Hoằng gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng kinh hỉ, liền hỏi: "Ngươi thích cơm Tây ngày liệu cơm trưa "

	"Cơm trưa đi." Lâm Vụ tùy ý nói: "Không cần cố ý chọn phòng ăn, an tĩnh chút địa phương là được rồi."

	Thi Thu Hoằng nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Vậy liền xế chiều ngày mai đi nhà ta đi, ta tự mình xuống bếp, ngươi cảm thấy có thể chứ "

	Đi trong nhà nàng

	Lâm Vụ nhìn Thi Thu Hoằng một chút, sự tình gì thế mà bí ẩn như vậy, là sợ bị người khác nghe được sao

	"Được thôi." Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Thi Thu Hoằng lộ ra vẻ vui mừng, nói ra: "Ta ở tại gia nhuận công quán 1 số 503, ngài vào ngày mai sáu giờ chiều trước đó tới là được rồi."

	"Tốt a." Lâm Vụ gật gật đầu, bỗng nhiên cái mũi giật giật, hít hà văn phòng không khí, nghi ngờ nói: "Ngươi trong văn phòng làm sao có một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối "

	Thi Thu Hoằng sắc mặt có chút cứng đờ, lập tức cười nói: "Ta cũng không rõ lắm, có thể là trong phòng một góc nào đó có chuột thi thể mục nát đi."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời cái gì, tùy ý gật gật đầu, lại liếc qua đen sì phòng trong phòng nhỏ, liền nói ra: "Vậy ta đi trước."

	"Ừm, ngài trên đường chú ý an toàn." Thi Thu Hoằng khẽ gật đầu, cũng không có đứng người lên đưa Lâm Vụ ý tứ, cứ như vậy ngồi đang làm việc sau cái bàn, mỉm cười đưa mắt nhìn Lâm Vụ.

	Lâm Vụ cũng không quay đầu lại phất phất tay, lập tức đi ra văn phòng, thuận tay đóng lại cửa chống trộm.

	"Cạch!"

	Đợi cửa đóng lại về sau, Thi Thu Hoằng lại là bỗng nhiên mặt lộ vẻ đau đớn chi sắc,

	Chăm chú nhíu lên đôi mi thanh tú, khom người xuống, cắn răng che lấy cổ chân chỗ, nhịn không được hít vào cảm lạnh khí.

	Cùng lúc đó, trong không khí mùi hôi thối đột nhiên trở nên nồng đậm lên, âm trầm hàn ý nháy mắt tràn ngập trong phòng làm việc.

	Phòng trong trong phòng nhỏ, chậm rãi đi ra một đạo cứng ngắc bóng đen...

	...

	...

	"Kỳ quái... Thi Thu Hoằng vừa rồi đến cùng gặp cái gì "

	Lâm Vụ hơi khẽ cau mày, từng bước từng bước đi ra bệnh viện cao ốc, trong lòng không ngừng suy tư: "Trong văn phòng cũng không có đánh nhau vết tích, nếu nàng là bị bức hiếp, đến cùng là ai, dùng cái gì uy hiếp nàng "

	Hắn làm sao đều không thể tin được, loại kia chân chính sợ hãi thét lên, lại là bởi vì xem phim

	Mấu chốt nhất là, hắn từ bãi đỗ xe đuổi tới văn phòng, nhiều lắm là liền mấy phút thời gian, vì cái gì Thi Thu Hoằng trước sau biểu hiện liền hoàn toàn khác biệt nữa nha

	Mặc dù Lâm Vụ cảm thấy điểm đáng ngờ trùng điệp, nhưng tiếp tục lưu lại văn phòng, cũng không phát hiện được cái gì, Thi Thu Hoằng nàng cũng không nói lời nói thật, có thể là nàng tạm thời cũng vô pháp nói thật, cho nên mới kiếm cớ mời hắn ăn cơm đi.

	"Được rồi, ngày mai liền biết."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, liền bước nhanh đi tới bãi đỗ xe, chuẩn bị lên xe về nhà.

	Mới vừa vặn đóng cửa xe, Lâm Vụ liền cảm giác cánh tay có chút trầm xuống, truyền đến một trận quen thuộc ẩm ướt băng lãnh cảm giác, không khỏi quay đầu nhìn lại, máu me khắp người Bùi Giai Ninh ngồi ở ghế cạnh tài xế, đầu tựa vào trên vai của hắn.

	"Thế nào Giai Ninh." Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	Bùi Giai Ninh giơ lên khuôn mặt nhỏ, ngay tại chảy máu con mắt nhìn qua hắn, không lưu loát nói ra: "... Nguy... Hiểm..."

	"Nguy hiểm" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì "

	"... Nghe... Khí... Vị..." Bùi Giai Ninh lại chầm chập nói ba chữ.

	Nếu không phải là bởi vì Lâm Vụ là viết tiểu thuyết, đọc lý giải cùng năng lực trinh thám đều nhất lưu, vẫn là rất khó mà cùng Bùi Giai Ninh giao lưu.

	Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi nói là, ngươi nghe được trên người ta mùi, cảm thấy ta vừa rồi gặp nguy hiểm sao "

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh gật gật đầu.

	"Ai mùi Hạ Băng sao" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"... Không... Là... Nàng..." Bùi Giai Ninh lắc đầu, từng chữ từng chữ nói ra: "... Đừng...... Nguy... Hiểm..."

	"Không phải Hạ Băng "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu 

	Chẳng lẽ là bởi vì hắn đi qua Thi Thu Hoằng văn phòng, dính vào cái khác quỷ mùi

	"Tốt a, ta đã biết." Lâm Vụ không khỏi thì thào một tiếng, "Không nghĩ tới quỷ thế mà còn có khí vị "

	Bùi Giai Ninh bỗng nhiên kéo hắn một cái quần áo, một bên nháy mắt nhìn qua hắn, một bên huy động tay nhỏ hướng hắn bên kia quạt gió, tựa hồ muốn đem trên người nàng mùi thổi tới Lâm Vụ bên kia.

	"..."

	Lâm Vụ nghe được một trận mùi máu tươi truyền đến, không khỏi im lặng nói: "Tốt tốt, ta đã biết, các ngươi quỷ có thể tắm rửa sao nếu không ta tiếp điểm thủy bang ngươi tắm rửa "

	Bùi Giai Ninh lại nháy nháy mắt, sau đó xóa đi một chút khóe mắt huyết dịch, lắc đầu, chậm rãi nói ra: "... Tẩy... Không... Rơi..."

	"Cũng thế.   "

	Lâm Vụ gật gật đầu, dù sao lệ quỷ đều là khi còn sống thê thảm nhất trạng thái, Bùi Giai Ninh là bởi vì bị xe đâm chết, cho nên biến thành quỷ về sau, cũng là này tấm thê thảm bộ dáng.

	"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi không phải Hạ Băng quẹt làm bị thương mặt sao" Lâm Vụ bỗng nhiên vươn tay bóp một chút Bùi Giai Ninh khuôn mặt nhỏ, nghi ngờ nói: "Ngươi trên mặt cũng không có cái gì vết thương a."

	Bùi Giai Ninh sửng sốt một chút, một mặt hoang mang lắc đầu, "... Vải... Cát... Đảo..."

	"Chẳng lẽ là bởi vì ngươi đã tìm Hạ Băng phục thù nguyên nhân oán niệm tiêu tán, cho nên trên mặt tổn thương khôi phục bất quá chân của ngươi vì cái gì không có khôi phục" Lâm Vụ sờ lên cằm.

	"... Tránh... Không... Mở..." Bùi Giai Ninh không lưu loát nói.

	"A a a, ta đã hiểu, ngươi bị xe đụng vào, là bởi vì chân gãy, đây cũng là oán niệm a." Lâm Vụ giật mình, không khỏi cười nói: "Nói như vậy, chờ bắt đến hung thủ, để ngươi báo thù về sau, ngươi liền có thể khôi phục bình thường a."

	Bùi Giai Ninh cái hiểu cái không nhìn qua hắn, chậm rãi hỏi: "... Chính... Thường... Tốt... Nhìn "

	"Đương nhiên đẹp mắt, mà lại ngươi còn có hai viên răng mèo, nhiều đáng yêu nha." Lâm Vụ cười.

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên giật giật khóe miệng, cố gắng đối với hắn giơ lên một cái tiếu dung, lộ ra hai viên răng mèo.

	Đáng tiếc là, nàng hiện tại sắc mặt trắng bệch vô cùng, con mắt còn tại chảy xuôi máu tươi, như thế cười một tiếng, chỉ có một loại kinh dị cảm giác, có thể nói là 'Đáng yêu muốn chết'.

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng giật một cái, "Được rồi, vẫn là sớm một chút giúp ngươi tìm tới hung thủ đi."

	"... Nha..." Bùi Giai Ninh ủy khuất ba ba ồ một tiếng. 