 Chương 171: Lưới luyến

	

	Ngày kế tiếp.

	Bởi vì hẹn xong sáng hôm nay muốn gặp Lý Lộ Dao phụ mẫu, Lâm Vụ cũng cố ý sớm một chút rời giường, chuẩn bị phá cái râu ria, thu thập một chút lại nói.

	Mặc dù hắn hiện tại đã không phải là người bình thường, đối với đây đối với có tiền nhạc phụ nhạc mẫu cũng không chút để ý, nhưng dù sao cũng là Lý Lộ Dao phụ mẫu, cũng coi là trưởng bối, vẫn là phải có lễ phép một điểm mới được.

	Bình thường đến nói, lấy thể chất của hắn, râu ria thế nhưng là so tơ thép còn muốn rắn chắc, dao cạo râu lưỡi dao coi như toàn nát cũng phá không động hắn râu ria, nhưng áp chế âm khí hoạt động về sau, râu mép của hắn cũng liền so người bình thường cứng rắn một chút mà thôi.

	Ba giờ sau.

	Lý Lộ Dao lôi kéo Lâm Vụ tại một nhà cửa hàng đi dạo nửa ngày, chọn lấy một thân nhìn bề ngoài không tệ quần áo, lúc này mới mang theo hắn đi hẹn xong phòng ăn phòng thấy phụ mẫu.

	"Cha mẹ ngươi đối ta ấn tượng thế nào?"

	Đi đến phòng ăn lầu hai trên đường, Lâm Vụ nhịn không được lặng lẽ tiến đến Lý Lộ Dao bên tai hỏi một câu.

	"Ta cũng không rõ lắm."

	Lý Lộ Dao có chút bất đắc dĩ nhỏ giọng nói: "Mẹ ta đối ngươi ấn tượng bình thường, bất quá cũng không có ý kiến gì, cha ta giống như có chút không kiên nhẫn, đêm qua cũng không biết hắn đi đâu, nửa đêm trở về ta cùng hắn nói về ngươi thời điểm, hắn cũng không yên lòng, đoán chừng là có cái gì phiền lòng sự tình, có chút không kiên nhẫn."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Nếu không hôm nay liền nói ta có việc, qua một thời gian ngắn gặp lại a?"

	Lý Lộ Dao dừng bước lại, lườm hắn một cái, bất đắc dĩ nói: "Đều nói xong, còn tránh cái gì tránh, ta nhìn ngươi đùa bỡn ta thời điểm lá gan vẫn còn lớn, hiện tại làm sao sợ rồi?"

	"Ta sợ huyên náo không thoải mái nha."

	Lâm Vụ không khỏi cười một tiếng, nhịn không được đưa tay bóp một chút Lý Lộ Dao gương mặt, dù sao hiện tại lực lượng thu liễm, cũng không sợ làm bị thương nàng.

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có việc gì, cùng lắm thì đại sảo một khung, dù sao cha mẹ ta cũng không quản được ta, đến lúc đó ta đem giấy hôn thú quăng ra, bọn hắn cũng không có lời nói."

	"Giấy hôn thú có làm được cái gì, ôm cái cháu trai mới được." Lâm Vụ cười cười, gặp nàng có chút đỏ mặt, liền đụng lên đi tại miệng nàng trên môi hôn một cái.

	Lúc này ——

	"Lộ Dao?"

	Bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm, Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái quần áo ngăn nắp phụ nữ trung niên đứng tại cách đó không xa, sắc mặt nghiêm chỉnh cổ quái nhìn qua hai người.

	Lâm Vụ còn chưa lên tiếng, liền thấy Lý Lộ Dao một trương gương mặt xinh đẹp đằng một chút đỏ lên, chỉ gặp nàng vội vàng lui về sau một bước, đối phụ nữ trung niên kia nhỏ giọng nói: "Mẹ, ngươi sao lại ra làm gì?"

	Lý mẫu cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn Lâm Vụ một chút, sau đó mới nói ra: "Ta đi lên cái toilet, vừa hay nhìn thấy các ngươi."

	Lý Lộ Dao vội vàng nói sang chuyện khác, lôi kéo Lâm Vụ nói ra: "Mẹ, đây chính là Lâm Vụ."

	Lâm Vụ cũng cảm giác có như vậy một chút xấu hổ, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đối Lý mẫu nói ra: "A di tốt, ta là Lâm Vụ."

	Lý mẫu khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi tốt, đi vào trước đi."

	Nói xong, nàng cũng không nhiều lời cái gì, liền xoay người hướng phòng phương hướng đi tới.

	Lý Lộ Dao không khỏi oán trách lườm Lâm Vụ một chút, thừa dịp mẫu thân mình không có chú ý, tiến đến Lâm Vụ bên tai, nhỏ giọng nói: "Lần này xong đời rồi, mẹ ta là cái rất truyền thống người, không thích nhất người khác ở trước công chúng âu yếm."

	Lâm Vụ vỗ trán một cái, có chút bất đắc dĩ.

	Lúc đầu đây đối với nhạc phụ nhạc mẫu đối với hắn giác quan liền chẳng ra sao cả, nhạc mẫu đối với hắn ấn tượng trước đó vẫn là 'Bình thường', cùng so sánh coi như không tệ, nhưng bây giờ đoán chừng đã biến thành 'Rất kém cỏi'.

	Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ, Lý Lộ Dao phụ mẫu chẳng lẽ buộc hắn cùng Lý Lộ Dao tách ra a?

	Có thể hay không trình diễn một màn kịch —— Lý Lộ Dao phụ mẫu xuất tiền để hắn cùng Lý Lộ Dao tách ra, sau đó không ngừng tăng giá, hắn thừa cơ giả một đợt rất có cốt khí bức?

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không lo lắng, dù sao đây là Hồng Nương giật dây hôn nhân, Lý Lộ Dao thế nào cũng không thể cùng hắn tách ra.

	Chỉ là sẽ rất phiền phức mà thôi.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ cùng hai mẹ con này đi vào một cái gian phòng bên trong.

	Lý Lộ Dao phụ thân cũng không tại trong phòng.

	"Trong công ty xảy ra chút sự tình, cha ngươi đoán chừng muốn muộn một chút tới." Lý mẫu giải thích một câu.

	"Xảy ra chuyện gì?" Lý Lộ Dao không khỏi nghi ngờ nói.

	Lý mẫu tại bàn tròn giật xuống dưới, nhìn thoáng qua Lâm Vụ, do dự một chút, lúc này mới nói ra: "Đêm qua, công ty không phải không biết từ nơi nào truyền tới một cỗ rất nặng mùi hôi thối sao? Buổi sáng hôm nay có nhân viên phát hiện công ty lấp kín tường đã nứt ra, trong tường phát hiện một cỗ thi thể."

	"Đã nứt ra?" Lý Lộ Dao nao nao, "Làm sao vỡ ra?"

	"Ta cũng không biết." Lý mẫu lắc đầu nói: "Có thể là công ty bức tường kia tường đổ bê tông xi măng trước đó lưu lại đi."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Nhà mình công ty phát hiện thi thể chuyện lớn như vậy, Lý Lộ Dao cái này người trùng sinh thế mà không biết?

	Nói như vậy, tương lai đã cải biến sao?

	Cỗ thi thể kia trong tương lai vốn là không nên xuất hiện sao?

	Lý Lộ Dao cũng không nhịn được nhìn Lâm Vụ một chút, ánh mắt ý tứ cũng rất rõ ràng, hiển nhiên nàng cũng là chưa nghe nói qua chuyện này.

	Lý mẫu ánh mắt có chút kỳ quái, cảm giác nữ nhi của mình cùng Lâm Vụ tựa hồ biết cái gì, bất quá nàng cũng không hỏi, chỉ là thở dài nói: "Trong công ty bỗng nhiên xuất hiện thi thể, việc này chỉ sợ ảnh hưởng không nhỏ."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Cỗ thi thể kia là của ai?"

	Lý mẫu nhìn hắn một cái, vẫn là hồi đáp: "Không biết, còn đang chờ cảnh sát điều tra."

	Lý Lộ Dao không khỏi hiếu kỳ nói: "Vậy ta cha tối hôm qua làm gì đi?"

	"Ta cũng không rõ lắm, cha ngươi hắn gần nhất thần thần bí bí." Lý mẫu bất đắc dĩ nói: "Hắn tối hôm qua tiếp điện thoại, liền vội vàng đi ra cửa, cũng không cùng ta đi nói làm gì."

	Lâm Vụ giật mình, ẩn ẩn cảm giác Lý Lộ Dao phụ thân có thể là biết một ít chuyện.

	"Không nói những thứ này."

	Lý mẫu khẽ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, nói ra: "Lâm Vụ, Lộ Dao cũng cùng ta nói qua một chút chuyện của ngươi, các ngươi người trẻ tuổi tự do yêu đương, ta cũng không có ý kiến gì, bất quá ở nơi công cộng vẫn là phải chú ý một chút, biết sao?"

	Lâm Vụ biết vị này nhạc mẫu tại đề điểm hắn, liền gật đầu nói: "Được."

	Lý mẫu nhẹ gật đầu, lại nhìn như tùy ý nói ra: "Trước đó vài ngày, Lộ Dao còn thường xuyên một người ở trong nhà, gần nhất bỗng nhiên thường xuyên đi ra ngoài, ta còn cảm thấy có chút kỳ quái đâu, nàng hôm qua liền bỗng nhiên cùng ta nói nàng có bạn trai, các ngươi nhận thức bao lâu a?"

	Lâm Vụ vẫn chưa trả lời, Lý Lộ Dao liền đoạt đáp nói ra: "Mẹ, ta cùng Lâm Vụ trước kia tại lưới luyến a, trước một trận mới gặp mặt, gần nhất ở chung được sau một khoảng thời gian, ta cảm giác người khác rất tốt, cho nên hôm qua liền xác định quan hệ."

	"Lưới luyến?"

	Lý mẫu quái dị nhìn Lý Lộ Dao một chút, lại có chút cổ quái nhìn Lâm Vụ một chút, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời.

	Lâm Vụ cũng không nghĩ tới Lý Lộ Dao thế mà dùng lý do này, không khỏi trong lòng có chút im lặng.

	Lý Lộ Dao mụ mụ chẳng lẽ coi hắn là thành tên lường gạt a?

	Lúc này, cổng vang lên một trận tiếng bước chân, phòng cửa cũng bị đẩy ra. 