 Chương 28: Gật đầu lại lắc đầu 

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được liếc qua bên cạnh nữ quỷ, trong lòng bỗng nhiên có một loại ca hát xúc động.

	Chết đều muốn yêu ~

	Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái ~

	Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này ~

	Mới đủ đủ thổ lộ ~

	Ngô, nếu không phải bài hát này quá cao, bầu không khí cũng không đúng lúc, hắn kém chút liền hát lên tiếng.

	"Yêu ngươi cái đầu a, yêu nhau trước hết giết ngươi cho rằng là phim truyền hình đâu" Lâm Vụ nhịn không được liếc mắt.

	Khó trách vô luận hắn làm sao kêu gọi, Bùi Giai Ninh đều không để ý hắn, Lý Lộ Dao vừa xuống xe, nàng tìm cơ hội chơi chết hắn, hóa ra thật đúng là muốn hắn 'Đồng sinh cộng tử' a.

	"... Ngươi..."

	Bùi Giai Ninh ngồi ở bên cạnh, có chút ngoẹo đầu nhìn qua Lâm Vụ, trên sợi tóc huyết dịch chậm rãi dọc theo dưới gương mặt quai hàm tuyến chảy xuôi mà qua, ánh mắt có một tia nghi hoặc, không lưu loát nói ra: "... Yêu... Đầu "

	Nàng chần chờ một chút, gật gật đầu, "... Đưa... Ngươi..."

	Nói, nàng bỗng nhiên ôm mình đầu, làm bộ liền muốn rút ra.

	Lâm Vụ dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng bắt lấy cổ tay của nàng, hô lớn: "Ai ai ai, không phải, ta không cần đầu của ngươi!"

	Bùi Giai Ninh lúc này mới dừng lại, mở to chảy máu con mắt, nghi hoặc nhìn qua hắn, "... Kia... Ngươi muốn... Cái... gì..."

	"Khục, ta cái gì cũng không cần." Lâm Vụ tằng hắng một cái, "Ta chỉ cần ngươi cách ta xa một chút."

	"Ngươi... Lừa gạt... Ta..."

	Bùi Giai Ninh ánh mắt nháy mắt trở nên tràn đầy bi ai, trong mắt chảy huyết lệ chậm rãi xẹt qua gương mặt, trên người máu tươi cũng càng thêm nhanh chóng chảy xuôi.

	Trong xe nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy độ, mùi máu tươi trở nên càng phát ra gay mũi.

	Cô nàng này chẳng lẽ giận dữ chơi chết hắn đi

	Lâm Vụ dọa đến vội vàng nói bổ sung: "Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là sợ ngươi trên người máu dính vào trên người ta, không phải nói để ngươi rời đi ta."

	"... Nha..." Bùi Giai Ninh lộ ra một tia buông lỏng thần sắc, lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh.

	Đương nhiên, cho dù lại thế nào bình tĩnh, nàng cũng là toàn thân bị máu nhuộm thấu đáng sợ lệ quỷ, ngay cả váy trắng đều nhuộm thành huyết hồng sắc, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, con mắt còn chảy máu, khi còn sống lại thế nào xinh đẹp, chỉ sợ cũng chỉ còn lại kinh dị cảm giác.

	"Bùi Giai Ninh, đúng không" Lâm Vụ cũng không dám lại nói lung tung, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi có thể rời đi chiếc xe này sao "

	Bùi Giai Ninh lộ ra một tia hoang mang, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

	Lâm Vụ có chút mộng.

	Gật đầu lại lắc đầu là cái quỷ gì

	Cái này mẹ nó... Đến cùng là có thể vẫn là không thể a.

	Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch Tiêu Tần vì cái gì không cùng lệ quỷ trao đổi.

	Những này lệ quỷ bị lệ khí oán khí phần tịch sát khí cái gì che đậy tâm trí, tuyệt đối là hoạn có ép buộc chứng, bệnh tự kỷ, bệnh trầm cảm, chứng si ngốc ... vân vân nhiều loại bệnh tâm thần a.

	Bắt đầu giao lưu tốn sức vô cùng, ai không có chuyện làm cùng bệnh tâm thần giao lưu

	"Ngô..."

	Lâm Vụ khai phát mình tiểu não gân, ngẫm nghĩ một hồi, hỏi: "Ngươi là muốn nói, ngươi phụ thân người khác liền có thể rời đi chiếc xe này, nhưng mình không cách nào rời đi, có đúng không "

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu nghĩ một hồi, nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

	"..."

	Lâm Vụ trợn tròn mắt.

	Tại sao lại gật đầu lắc đầu, ngươi đến cùng có ý tứ gì a

	Hắn vắt hết óc nghĩ nghĩ, lúc này mới hỏi: "Ngươi là muốn nói, ngươi có thể rời đi chiếc xe này, nhưng rời đi thời gian không thể quá dài, có đúng không "

	Bùi Giai Ninh hoang mang nắm tóc, lại một lần nữa gật gật đầu, lại lắc đầu.

	"..."

	Cáu bẩn a!

	Lâm Vụ cảm giác mình đầu óc đều nhanh vận chuyển được bốc cháy, lúc này mới đoán được một cái khả năng, hỏi: "Ngươi là muốn nói, ngươi trước kia có thể rời đi chiếc xe này, nhưng bây giờ không cách nào rời đi "

	Cám ơn trời đất, lần này Bùi Giai Ninh chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có lắc đầu.

	"Hô..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra,

	Lại có chút nghi hoặc, vì cái gì trước kia có thể rời đi chiếc xe này, hiện tại không được chứ

	"Ngươi trước kia vì cái gì có thể rời đi chiếc xe này" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bùi Giai Ninh trong mắt tràn đầy mê hoặc, suy nghĩ kỹ một hồi, y nguyên lắc đầu.

	Lâm Vụ khoanh tay cánh tay suy tư nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Ngươi trước kia rời đi chiếc xe này, làm gì đi "

	Bùi Giai Ninh há hốc mồm, tốn sức nói ra: "... Giết... Băng..."

	"Sát binh "

	Lâm Vụ không hiểu ra sao, sát binh ý gì

	Chẳng lẽ Bùi Giai Ninh là lên mạng chơi đùa giết tiểu binh đi sao

	Hoặc là chỉ nàng giết người nào

	Không đúng, Bùi Giai Ninh hiện tại còn không cách nào rời đi chiếc xe này, rõ ràng oán niệm còn không có hóa giải, nếu là đại thù được báo, hẳn là có thể thoát ly mới đúng.

	"Bùi Giai Ninh..."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Dùng chiếc xe này đâm chết ngươi người, còn không có đạt được trừng phạt sao "

	Bùi Giai Ninh cắn răng nhẹ gật đầu, toàn thân máu tươi đều chầm chậm lưu động, trong xe giống như là tiến ba cửu thiên, nhiệt độ lần nữa thấp xuống mấy chuyến.

	"Quả nhiên."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại quay đầu nói với Bùi Giai Ninh: "Bùi Giai Ninh, đã hai ta là vợ chồng, kia giữa phu thê, có phải là hẳn là giúp đỡ cho nhau "

	Bùi Giai Ninh nhìn qua hắn, trong mắt toát ra vẻ suy tư, lập tức lắc đầu.

	"Tốt a." Lâm Vụ thở dài.

	Sau đó, chỉ nghe nàng lại rất là khó khăn nói ra: "... Giúp... Ngươi... Liền... Đi..."

	"..."

	Ý là, không cần hắn hỗ trợ, nàng chỉ cần đơn phương giúp hắn là được rồi sao

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, bỗng nhiên cảm giác cái này lệ quỷ cũng không có dọa người như vậy, ngô, làn da mặc dù không có huyết sắc, nhưng da chất rất tốt, con mắt mặc dù chảy máu, nhưng còn rất... Được rồi, vẫn là thật hù dọa người.

	"Khục, đã ngươi cùng ta kết minh hôn."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Kia hai ta chính là vợ chồng, giữa phu thê nên giúp đỡ cho nhau, ta phụ trách giúp ngươi tra vụ án này, thay ngươi truy tra cái kia đâm chết ngươi hung thủ, ngươi phụ trách bảo hộ ta, đừng để cái khác lệ quỷ khi dễ ta, có thể chứ "

	Bùi Giai Ninh ngoẹo đầu suy tư nửa ngày, sau đó nhẹ gật đầu, "... Phu... Vợ..."

	"Cái này đúng nha."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	Hiện tại xem ra, vẫn là lão bà của mình tương đối đáng tin cậy a, quỷ độc giả chỉ là vì để hắn đổi mới, cho nên mới xuất thủ bảo hộ hắn,   nhưng Bùi Giai Ninh là thật nghĩ bảo hộ hắn, cái này không đồng dạng.

	"Chờ Lộ Dao tra được vụ án của ngươi, ta liền thay ngươi xem một chút." Lâm Vụ sờ lên cái cằm, "Hiện tại đã có một ít đầu mối, chí ít tìm tới đâm chết ngươi người chủ xe kia, vẫn có chút nắm chắc."

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Đâm chết ngươi người, ngươi biết là nam hay là nữ sao "

	Bùi Giai Ninh gật gật đầu, hé mồm nói: "... Nam......"

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, lại hỏi: "Ngươi gặp qua hắn bộ dáng sao "

	Bùi Giai Ninh lắc đầu, khó khăn phun ra một chữ: "... Âm thanh..."

	"Chỉ là nghe được nam tính thanh âm sao" Lâm Vụ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Bất quá, dạng này chí ít có thể xác định, người gây ra họa không phải Lộ Dao đường tỷ, mà là đem xe cho nàng người kia."

	"Xem ra hẳn là có người mượn Lộ Dao đường tỷ xe, sau đó xảy ra sự cố, liền đem xe trả lại cho nàng, hoặc là người kia xảy ra sự cố về sau, đem xe đưa cho Lộ Dao đường tỷ..."

	Lâm Vụ nghĩ ngợi nói ra: "Bất quá, xét thấy Lộ Dao đường tỷ không thích màu đỏ, cái sau khả năng lớn hơn."

	Bùi Giai Ninh chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, tựa hồ đang đánh giá hắn.

	"Người gây ra họa cũng không khó khăn điều tra."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Mấu chốt là, gây chuyện bỏ trốn, tối thiểu muốn phán bảy năm, lâu như vậy đều không có tin tức, xem ra hẳn là không có tra được người gây ra họa, coi như ta có thể tìm tới người gây ra họa, cũng không có chứng cứ..."

	Bùi Giai Ninh lại là bỗng nhiên bắt lấy hắn cổ tay, hoàn toàn lạnh lẽo cùng ẩm ướt.

	"Thế nào" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía nàng.

	"... Đi..."

	Bùi Giai Ninh nâng lên một cái khác nhuốm máu đầu ngón tay, chỉ chỉ một phương hướng nào đó. 