 Hai người trở lại cục dân chính tra xét một chút, phát hiện Lâm Vụ cùng Lý Lộ Dao vẫn là hôn nhân trạng thái, xem ra trong xe lệ quỷ chỉ là cải biến kia hai tấm giấy hôn thú, cục dân chính lưu hồ sơ cùng trên mạng ghi chép cũng không có thay đổi.

	Lý Lộ Dao ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, nhìn như vậy, cùng Lâm Vụ kết hôn người vẫn là nàng, chỉ cần một lần nữa bổ sung giấy hôn thú là được rồi.

	Nhân viên công tác nhìn xem hai người biểu lộ rất cổ quái, vừa mới cầm tới giấy hôn thú liền làm mất rồi

	Một lần nữa lấp biểu chụp ảnh, cầm tới mới giấy hôn thú về sau, đã là xế chiều.

	"Lúc này không thành vấn đề đi "

	Trở lại trên xe về sau, Lý Lộ Dao lại lấy ra giấy hôn thú vừa đi vừa về nhìn mấy lần, không ngừng xác nhận lấy giấy chứng nhận bên trên tin tức cùng ảnh chụp vẫn là bản thân nàng, sợ đột nhiên lại cải biến.

	"Hai ta đã trên xe, giấy hôn thú cũng không có xảy ra vấn đề, cũng đã không thành vấn đề." Lâm Vụ nhìn xem nàng dáng vẻ khẩn trương, không thể nín được cười cười.

	"Vậy là tốt rồi." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút lười nhác tựa vào trên chỗ ngồi.

	Mấy ngày nay, nàng một mực ở vào trạng thái căng thẳng, lo lắng không có thể cứu hạ Lâm Vụ lại phải gả cho quỷ, lo lắng Lâm Vụ không nguyện ý cùng nàng kết hôn, lo lắng Lâm Vụ phụ mẫu không tiếp thụ hắn, lo lắng Hồng Nương lại đến tra tấn nàng... Cho tới bây giờ, trong nội tâm nàng khối kia lớn Thạch Đầu mới xem như rơi xuống đất.

	"Ta có chút nghi hoặc."

	Lâm Vụ lại lấy ra lần thứ nhất làm giấy hôn thú, cũng chính là cùng trên xe lệ quỷ giấy hôn thú, nhìn thoáng qua, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Nhìn như vậy đến, ta vị này nữ quỷ lão bà chỉ là cần hai tấm giấy hôn thú, chẳng lẽ cái này hai tấm giấy hôn thú có ý nghĩa gì sao "

	"Cái này... Ta cũng không rõ lắm." Lý Lộ Dao lắc đầu, lại nói ra: "Bất quá, đã muốn xác định hôn nhân quan hệ, cũng nên có một ít chứng minh đi, liền cùng chúng ta kết hôn đồng dạng."

	"Vậy ngươi trên tay nhẫn bạc, là ở đâu ra" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Ta cũng không rõ lắm, nghe nói là Hồng Nương thay ngươi đưa ta tín vật đính ước, ta cũng không rõ ràng lai lịch." Lý Lộ Dao có chút cau mày nói: "Ta tại trước khi trùng sinh đã nghe ngươi nói một lần, chiếc nhẫn kia đối người sống chỉ là một cái ý nghĩa tượng trưng, nhưng là đối quỷ hồn còn giống như có khác tác dụng, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

	"Tác dụng khác "

	Lâm Vụ cũng nghĩ không thông, bỗng nhiên trong lòng lại hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Trong xe vị này lệ quỷ 'Bùi tốt thà', trên tay nàng có hay không nhẫn bạc đâu

	Cũng không nghĩ nhiều, Lâm Vụ lắc đầu, lại quay đầu nhìn về phía Lý Lộ Dao, lộ ra mỉm cười: "Đã hai ta đã kết hôn rồi, hiện tại Hồng Nương cũng đã bỏ qua ngươi đi."

	"Ừm." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, sờ lấy trên cổ tay dây đỏ, nói khẽ: "Chỉ cần ta không có làm trái hôn nhân nguyên tắc, tại trong vòng ba năm, Hồng Nương hẳn là sẽ không lại tìm ta phiền toái."

	"Trong vòng ba năm" Lâm Vụ hơi nghi hoặc một chút, "Tại sao là ba năm "

	Lý Lộ Dao ánh mắt toát ra một tia thương cảm, khẽ lắc đầu nói: "Bởi vì tại trước khi trùng sinh, ta mời Hồng Nương đáp cầu dắt mối, để ta và ngươi kết thành minh hôn, trả ra đại giới chính là còn sống cùng ngươi ba năm, sau khi chết vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, cho nên dựa theo thệ ước, ta còn có thể sống ba năm."

	Lâm Vụ không khỏi biến sắc, "Chỉ có ba năm "

	"Phải nói 'Còn có' ba năm, ta đã rất thỏa mãn." Lý Lộ Dao thở dài một tiếng, "Dù sao cũng so còn sống bồi một cái lệ quỷ ba năm, sau khi chết còn không cách nào thoát ly muốn tốt đi chí ít ta có thể tự do sinh hoạt ba năm, ngươi cái này trượng phu cũng là có máu có thịt người sống, ta thỏa mãn."

	"Thệ ước không thể thay đổi sao" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Hồng Nương từ cổ đại tồn tại đến nay, một cái lệ quỷ có thể cất ở đây a dáng dấp tuế nguyệt, chấp niệm khẳng định rất đáng sợ, làm sao có thể tuỳ tiện cải biến "

	Lâm Vụ cũng trầm mặc nửa ngày, đưa tay tại trên mu bàn tay của nàng vỗ vỗ, an ủi: "Nếu như ta có thể cùng Hồng Nương giao lưu, ta tận lực giúp ngươi tiêu trừ sạch đầu này."

	"Cám ơn ngươi..." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu.

	Bất quá, rất hiển nhiên, từ ánh mắt của nàng đến xem, Lâm Vụ liền biết nàng không có báo cái gì hi vọng.

	"Đúng rồi, Hồng Nương cũng không có khả năng một mực đi theo ngươi đi" Lâm Vụ chuyển hướng chủ đề, hỏi: "Nàng làm sao biết ngươi có thể hay không trái với hôn nhân nguyên tắc đâu tỉ như vượt quá giới hạn cái gì."

	Lý Lộ Dao nghe vậy có chút nâng tay phải lên, nhìn chăm chú lên cổ tay của mình, nói khẽ: "Ngươi không hiểu, lệ quỷ chấp niệm rất đáng sợ, cũng rất kì lạ, Hồng Nương cất ở đây lâu như vậy, để không biết bao nhiêu vợ chồng cũng không dám làm trái hôn nhân nguyên tắc, cũng là bởi vì nàng dây đỏ."

	"Dây đỏ "

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua cổ tay của nàng, da trắng như tuyết, tinh tế cân xứng, bất quá cái gì đều không có buộc, cũng không có cái gì dây đỏ.

	"Ngươi không nhìn thấy cũng bình thường, cái này dây đỏ là Hồng Nương chấp niệm hình thành." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, "Chỉ cần ta một khi có bất kỳ trái với hôn nhân nguyên tắc cử động, cái này dây đỏ liền sẽ trừng phạt ta, nghiêm trọng hơn, Hồng Nương sẽ còn tự mình chạy tới."

	"Hồng Nương đáng sợ như vậy "

	Lâm Vụ không khỏi thất kinh, lại nhịn không được hỏi: "Vậy nếu như ta cùng những nữ sinh khác yêu đương, Hồng Nương có phải là cũng phải trừng phạt ta "

	"Cái này... Hẳn là sẽ không đi." Lý Lộ Dao suy nghĩ một chút, nói ra: "Hồng Nương quan niệm tương đối truyền thống, tựa hồ tịnh không để ý nam nhân tam thê tứ thiếp, chỉ cần ngươi cưới hỏi đàng hoàng là được rồi."

	"Ta đã cưới ngươi." Lâm Vụ mở ra hai tay, tiếc rẻ thở dài, "Xem ra là không có cơ hội."

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi có thể thay cái quốc tịch a, tỉ như Paraguay chính là chế độ đa thê."

	Lâm Vụ phảng phất nhìn thấy một con con cua ẩn hiện, vội vàng nghiêm mặt nói: "Vậy liền sao có thể đi ta loại này ái quốc thanh niên, sinh là người Hoa,   chết là Hoa Hạ quỷ, cưới hỏi đàng hoàng một mình ngươi là đủ rồi."

	Lý Lộ Dao khóe miệng vểnh lên, đối với hắn trả lời còn tính là hài lòng, trong lòng độ thiện cảm cũng tăng lên tới 60 phân.

	Ngô, đợi đến 70 phân, liền cho hắn một điểm bạn trai phúc lợi đi.

	"Bất quá nha..."

	Nhưng mà, Lâm Vụ lại sờ lên cằm nói ra: "Đã Hồng Nương quan niệm tương đối truyền thống, cái kia hẳn là là tuân theo cổ đại một chồng một vợ, nhiều thiếp, cưới hỏi đàng hoàng, chỉ cần ngươi một cái là được rồi, cái khác đều chỉ là thiếp, cũng chính là tiểu tam, dạng này liền không thành vấn đề đi "

	"..."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp tối đen, trong lòng độ thiện cảm nháy mắt cuồng ngã, thua điểm lăn thô!

	"Yên tâm, mặc kệ Hồng Nương cho ta nhét bao nhiêu cái lão bà, ngươi thủy chung là ta đại lão bà, ta sẽ không cô phụ ngươi." Lâm Vụ quay đầu nhìn chăm chú lên Lý Lộ Dao, một mặt chân thành nói, thuận thế nắm tay đặt ở trên đùi của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Lý Lộ Dao tức giận khoét hắn một chút: "Ngươi nếu là không chấm mút, lời này sẽ chân thành rất nhiều."

	"Khục." Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại rất là bất đắc dĩ thở dài nói: "Ai, ta cũng không có cách nào a, ta cũng muốn chỉ cưới ngươi một cái, cái này đều muốn quái Hồng Nương a."

	"Ha ha..."

	Lý Lộ Dao giật giật khóe miệng, nếu không phải nhìn thấy gia hỏa này trong mắt một màn kia không ức chế được ý cười, nàng kém chút liền tin coi là thật.

	"Đúng rồi, nếu là ngày đại hỉ, đêm nay hai ta cần viên phòng sao" Lâm Vụ lại một mặt mong đợi hỏi.

	Làm bảo nhưng mộng... Lý Lộ Dao trợn mắt trừng một cái, gật đầu nói: "Được a, ngươi ban đêm đi ta chung cư ở đi."

	"Thật" Lâm Vụ ngạc nhiên, hắn chính là thuận miệng nói mà thôi.

	"Đương nhiên." Lý Lộ Dao cười ha hả gật gật đầu, "Hai ta một người một cái phòng."

	"..." 