 Chương 84: Ký ức 

	Ngày kế tiếp.

	Ăn xong điểm tâm về sau, Lâm Vụ lấy đi bệnh viện thăm hỏi bằng hữu làm lý do, liền chuẩn bị ra cửa.

	Bất quá, Dương An Kỳ cũng dự định đi bệnh viện bồi Dương Khoa, lão cha vừa vặn trộm cái lười, liền để hắn đem Dương An Kỳ cũng thuận tiện mang lên cùng nhau.

	Nửa giờ sau.

	Đến bệnh viện, Lâm Vụ trực tiếp đem Dương An Kỳ đưa đến Dương Khoa phòng bệnh, liền đi Thi Thu Hoằng phòng làm việc.

	"Đông đông đông."

	Lâm Vụ gõ gõ Thi Thu Hoằng văn phòng đại môn, rất nhanh, đại môn liền mở ra.

	Thi gia mặc một bộ màu đen áo khoác, trên đầu mang theo một đỉnh lục sắc mũ lưỡi trai, trên mặt còn mang theo một cái khẩu trang to, che rất chặt chẽ.

	Dù sao, hắn vốn nên là đã là cái người chết, không thể quá rêu rao.

	"Lâm Vụ tiên sinh." Thi gia buồn buồn nói.

	"Nha a, thi gia hôm nay cách ăn mặc rất thời thượng nha." Lâm Vụ không thể nín được cười, lại liếc mắt nhìn hắn lục sắc mũ lưỡi trai, chậc chậc gật đầu nói: "Đặc biệt là cái mũ này, rất có cá tính."

	Thi gia sờ lên mũ, tựa hồ còn thật vui vẻ: "Có đúng không lão nhân này thẩm mỹ quan không tốt lắm, ta tuyển rất lâu."

	"Ừm, rất không tệ."

	Lâm Vụ mạnh chọc ý cười, nắm vuốt hắn vành nón chuyển một chút, "Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi mang chính."

	Thi gia không có chút nào phát giác, ngược lại nói cảm tạ: "Tạ ơn Lâm Vụ tiên sinh."

	"Khục."

	Trong phòng truyền đến một tiếng ho khan, Thi Thu Hoằng một mặt không nói đi tới, thi gia không hiểu nón xanh, nàng tự nhiên không có khả năng không hiểu, nhưng nàng còn muốn cầu cạnh Lâm Vụ, cũng không tốt nói cái gì, chỉ là hỏi: "Lâm Vụ, ngươi hôm qua nhìn thấy Hồng Nương sao "

	"Không có." Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại có thể đi nhà xác đi "

	Thi Thu Hoằng gật gật đầu, "Được."

	...

	...

	Nhà xác, vĩnh viễn tràn ngập nhàn nhạt hàn ý, phảng phất xông vào đáy lòng, làm cho lòng người bên trong run rẩy.

	Bởi vì lần thứ hai đến nhà xác, Lâm Vụ cũng không có cảm giác gì, chỉ là cảm giác có chút không hiểu rét run mà thôi, một hàng kia sắp xếp lãnh tàng quỹ thi thể cũng chỉ là thi thể mà thôi.

	"Đem chứa Dương Khoa nhà thi thể lãnh tàng quỹ theo thứ tự mở ra đi."

	Lâm Vụ cùng Thi Thu Hoằng nói một câu, vừa nhìn về phía thi gia, hỏi: "Thi gia, ngươi rút ra ký ức, ta có thể nhìn thấy sao "

	"Cái này. . . Rút ra ký ức, chỉ có chính ta mới có thể nhìn thấy, bất quá ta có thể đem ta nhìn thấy hết thảy, không sai chút nào thuật lại cho ngươi." Thi gia nói.

	"Ừm, cũng được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Thi Thu Hoằng đi đến hàng thứ nhất thi thể lãnh tàng quỹ tầng thứ ba cái thứ hai tủ lạnh trước, mở ra cửa tủ bên trên khóa, nói ra: "Trong này là Dương Khoa nhà bảo mẫu thi thể."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, đi qua kéo ra lãnh tàng quỹ, trước lộ ra ngoài là xanh xám sắc thi túi.

	"Ta tới đi."

	Thi gia chủ động đi tới, kéo ra thi túi bên trên khóa kéo, lộ ra một trương không có chút huyết sắc nào, có chút sưng vù phụ nữ trung niên khuôn mặt, trên trán còn có thể nhìn thấy lõm thương thế.

	"Chú ý thấy rõ ràng hung thủ bộ dáng." Lâm Vụ nhắc nhở.

	"Tốt, ta đã biết." Thi gia duỗi ra một con đồng dạng tái nhợt, bàn tay khô gầy, chậm rãi đặt ở kia bảo mẫu thi thể trên trán.

	Sau đó, thi gia chậm rãi nhắm mắt lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Lâm Vụ cùng Thi Thu Hoằng đều ở bên cạnh nín thở ngưng thần chờ đợi.

	Một lát, thi gia một lần nữa mở mắt, hơi khẽ cau mày.

	"Thế nào hung thủ là ai" Lâm Vụ hỏi.

	"Không biết..."

	Thi gia lắc đầu, cau mày nói: "Bảo mẫu trước khi chết ký ức rất bình thường, chỉ là nấu cơm mang thức ăn lên, sau đó nam chủ nhân gọi nàng cùng tiến lên bàn ăn ăn cơm, cơm nước xong xuôi nàng liền trở về ngủ, qua không biết bao lâu, cảm giác trên đầu bị nện một chút, liền không có, đoán chừng là chết rồi."

	"Bị nện một chút" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hỏi: "Bàn ăn bên trên ăn cơm,

	Có người nào "

	Hắn đã sớm cho thi gia nhìn qua Dương Khoa một nhà cùng Lý Minh Dương ảnh chụp.

	Thi gia nhớ lại một chút, nói ra: "Nam chủ nhân Dương Khoa, nữ chủ nhân Dương Khoa lão bà, còn có hắn đại nữ nhi Dương Uyển Hủy, Dương Khoa nhạc phụ nhạc mẫu, ân, còn có cái kia gọi Lý Minh Dương nam nhân."

	"Ngô, trừ Dương An Kỳ, cơ bản đều tại."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại hỏi: "Bàn ăn bên trên, có cái gì dị dạng sao "

	Thi gia nghi ngờ nói: "Dị dạng "

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Tỉ như cái kia Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà, giữa hai người này, có thể nhìn ra cái gì sao "

	"Ta ngẫm lại..."

	Thi gia ngẫm nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: "Dương Khoa ngồi tại chủ vị, bên tay trái ngồi lão bà hắn, bên tay phải ngồi Lý Minh Dương, nhưng Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà, từ đầu đến cuối đều không có nói qua một câu, thậm chí liền đối xem giống như đều chưa từng có một lần, giống như có một chút tận lực né tránh đi."

	"Né tránh" Lâm Vụ không khỏi có chút nheo mắt lại.

	Nếu như không phải có tật giật mình, ai sẽ tại đối mặt mặt ngồi thời điểm, còn hoàn toàn không nhìn đối phương đâu

	Xem ra, cái này Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà ở giữa... Có lẽ có chút vấn đề.

	"Còn có khác sao" Lâm Vụ lại hỏi: "Lý Minh Dương cùng Dương Uyển Hủy ở giữa đâu "

	"Dương Uyển Hủy sắc mặt khó coi." Thi gia nhớ lại nói ra: "Dương Khoa ngược lại là thật nhiệt tình, càng không ngừng hướng Lý Minh Dương mời rượu, từ nói chuyện nội dung đến xem, Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà... Tựa như là cao trung đồng học "

	Lâm Vụ suy tư một hồi, nói ra: "Kế tiếp đi, xem trước một chút Dương Khoa nhạc phụ nhạc mẫu."

	Đem thi túi kéo tốt, một lần nữa khép lại thi thể lãnh tàng quỹ về sau, hai người một thi liền tới đến xuống một chỗ tủ lạnh trước.

	Thi Thu Hoằng nhìn thoáng qua danh sách, sau đó mở ra tủ lạnh khóa, nói ra: "Trong này là Dương Khoa nhạc phụ thi thể."

	Kéo ra tủ lạnh cùng thi túi, hiển lộ ra một trương già nua trắng bệch khuôn mặt, bất quá cỗ thi thể này trên đầu lại là rõ ràng có thể thấy được mấy chỗ lõm, hiển nhiên bị sừng dê chùy gõ đến mấy lần, ngay cả cái mũi cùng xương gò má đều lõm đi xuống.

	Thi gia đưa bàn tay đặt ở thi thể trên trán,   chậm rãi nhắm mắt lại.

	Sau một lúc lâu, thi gia mở mắt ra, lắc đầu nói ra: "Dương Khoa nhạc phụ cũng là trong giấc mộng bị giết chết, cũng không nhìn thấy hung thủ."

	"Còn có cái gì khác có giá trị phát hiện sao" Lâm Vụ hỏi.

	Thi gia nghĩ nghĩ, nói ra: "Dương Khoa nhạc phụ cùng nhạc mẫu tại sau bữa ăn nói chuyện một hồi, nghe bọn hắn ý tứ, tựa hồ là lo lắng Lý Minh Dương cùng bọn hắn nữ nhi tình cũ phục nhiên "

	"Tình cũ phục nhiên..."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, "Nói như vậy, Lý Minh Dương là Dương thúc lão bà bạn trai cũ "

	Thi gia lại nhớ lại mấy giây, bỗng nhiên nói ra: "Dương Khoa nhạc mẫu nói qua một câu 'Còn tốt năm đó không có đem hiểu theo gả cho Lý Minh Dương kia tiểu tử, không phải một nhà đều muốn đi theo chịu khổ', Dương Khoa nhạc phụ nói 'Đã nhiều năm như vậy, hiểu theo cùng tiểu tử kia tình cảm cũng phai nhạt đi' ."

	Lâm Vụ trầm mặc mấy giây, cau mày nói: "Xem ra, năm đó là cưỡng ép chia rẽ Dương Khoa lão bà cùng cái kia Lý Minh Dương..."

	Mà trong lòng của hắn, cũng chậm rãi dâng lên một cái để hắn không thể nào tiếp thu được suy đoán.

	Nếu như Dương Uyển Hủy cũng là trong giấc mộng bị đánh ngất xỉu, bị trói, tại không có nhìn thấy hung thủ tình huống dưới, bị đốt sống chết tươi...

	Như vậy, nàng tự nhiên cũng không biết hung thủ là ai...

	Dù là hung thủ tại trước mặt...

	Bất quá, dưới loại tình huống này , bình thường đều sẽ cho rằng Lý Minh Dương là hung thủ đi

	Mà Dương Uyển Hủy biết rõ Lý Minh Dương chết rồi, oán niệm lại còn không có tiêu trừ, nói cách khác, nàng biết Lý Minh Dương không phải hung thủ.

	Vì cái gì nàng có thể xác định Lý Minh Dương không phải hung thủ đâu

	"Hi vọng là ta đoán sai..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, dùng sức lắc đầu, sau đó hít sâu một hơi, nói ra: "Tiếp tục đi, kế tiếp." 