 Chương 369: Trùng hợp 



	Từ Lục Thiều Nhan nơi đó rời đi về sau, Lâm Vụ liền về đến nhà, bất quá cũng không có để phụ mẫu phát hiện, lúc trước hắn rời đi lý do là ra ngoài du lịch, đoán chừng muốn một đến hai cái nguyệt mới có thể trở về nhà.

	Không nghĩ tới lần này Địa Ngục chi hành thuận lợi như vậy, chỉ là không đến một tuần thời gian liền trở lại.

	Lâm Vụ về nhà âm thầm thăm phụ mẫu, xác nhận không có vấn đề gì về sau, lại gọi tới lúc trước hắn an bài dùng để âm thầm bảo hộ kia hai cái Phong Hầu cấp quỷ quái, phân phó một phen, lại lưu lại hơn mười kiện Phong Công cấp quỷ hồn âm vật, đủ để cho bọn hắn hoàn toàn giác tỉnh, đạt tới Phong Công cấp cấp độ, hai người kia lập tức cảm động đến rơi nước mắt, tại chỗ tựu cho Lâm Vụ quỳ xuống.

	Tại này Tô thị, có hai vị Phong Công cấp thực lực bảo tiêu trong bóng tối bảo hộ, lại có Lục Thiều Nhan tọa trấn, trừ phi là đệ nhất giai thê cường giả đột kích, nếu không cũng không gây thương tổn được hắn phụ mẫu.

	Về phần đệ nhất giai thê cường giả, toàn bộ Địa Cầu đệ nhất giai thê sứ giả cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, như thế nào lại tới đây đánh lén hai cái phàm nhân?

	Tại ngoại giới xem ra, Lâm Vụ sớm bị đoạt xá, thể nội linh hồn là một người khác, nhiều lắm thì bởi vì tiền thân mảnh vỡ kí ức nguyên nhân, mới có thể hơi chiếu cố cùng tiền thân có quan hệ phàm nhân mà thôi.

	Dưới loại tình huống này, tự nhiên không có ai tới đối phó hai cái phàm nhân.

	Rời nhà trong về sau, Lâm Vụ lại đi dưới lầu.

	"Ngươi trở về."

	Tiêu Tần từ trong không khí nổi lên, lập tức kinh ngạc quan sát một chút Lâm Vụ, ngạc nhiên nói: "Ngươi đây là... Vạn kiếp bất diệt? Chẳng lẽ lại ngươi hấp thu Tình Hoàng đế tâm?"

	Lâm Vụ cười cười, gật đầu nói: "Đúng, có phải là cảm thấy ta hiện tại đặc biệt soái."

	Tiêu Tần nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, bỗng nhiên lầm bầm nhỏ giọng nói ra: "Tựu như vậy đi..."

	Nàng tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác tựa như nói ra: "Đúng rồi, ngươi thế mà có thể hấp thu Tình Hoàng đế tâm? Tình Hoàng đế tâm thượng có lưu hắn ý chí, ngươi có thể bài trừ?"

	Lâm Vụ không có trả lời nàng, mà là trầm ngâm một chút, nói ra: "Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng Tình Hoàng khúc mắc rất sâu sao?"

	Tiêu Tần nao nao, nhìn hắn một cái, nói ra: "Là có khúc mắc, nhưng không tính sâu đi..."

	"Cùng ta nói một chút?" Lâm Vụ nói.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Nói cho ngươi cũng không có gì, lúc trước ta không phải cùng ngươi đã nói, sở dĩ gọi Tiêu Tần, là bởi vì phụ thân họ Tiêu, mẫu thân họ Tần sao? Ta phụ thân nhưng thật ra là dùng giả danh, hắn nhưng thật ra là năm đó thập đại câu hồn sử gia tộc một trong Lữ gia đích hệ tử đệ, chỉ là chán ghét hắn lúc đầu kia cái thê tử, cho nên mới dùng tên giả họ Tiêu, cùng ta mẫu thân sinh ra ta."

	"Năm đó Lữ gia cùng bây giờ thượng tứ gia đồng dạng, đối với huyết mạch thuần khiết cực kỳ coi trọng, tuyệt không cho phép huyết mạch lưu truyền ra đi, một khi phát hiện hậu đại cùng ngoại nhân thông hôn, liền sẽ trảm thảo trừ căn."

	Tiêu Tần lạnh lùng nói: "Cho nên, lúc trước ta phụ mẫu sinh hạ ta về sau, cũng không lâu lắm, Lữ gia tựu phái người đến giết ta mẫu thân, nếu không phải phụ thân dùng ta cùng trong nhà người hầu nữ nhân đổi, chỉ sợ ta cũng sẽ bị thanh trừ."

	"Nhưng bởi vì ta là yêu nghiệt hóa thân nguyên nhân, sinh ra chính là Thiên Sát Cô Tinh, vận mệnh một mực để ta chịu đựng cực khổ, ý đồ để ta tuyệt vọng, nếu không phải Hàn Thiền Thiên Cơ du lịch thế gian thời điểm, nhìn ra ta là yêu nghiệt hóa thân, dốc lòng dạy bảo ta một đoạn thời gian, chỉ sợ ta tựu đối này thế gian tràn ngập oán tăng."

	"Hàn Thiền Thiên Cơ nói cho ta, thế gian vạn vật đều có một chút hi vọng sống, cho dù là yêu nghiệt, chỉ cần tự thân đại chấp niệm có thể ngăn chặn yêu nghiệt bản năng, cũng chưa chắc nhất định sẽ nhận bản năng thúc đẩy đi họa loạn nhân gian, cho nên nàng nguyện ý dạy bảo ta, cho ta một cái cơ hội, nhưng nếu như sau khi ta chết, áp chế không nổi yêu nghiệt bản năng, nàng liền sẽ tự tay diệt đi ta."

	"Cứ như vậy qua vài chục năm về sau, tại một ngày nào đó, dưới cơ duyên xảo hợp, ta vẫn là bị Lữ gia người nhận ra được, lúc ấy Hàn Thiền Thiên Cơ thân ở Địa Ngục, cho dù là nhân quả thủ đoạn cũng không kịp cứu ta, tựu bị Lữ gia người giết chết ta."

	Tiêu Tần thở dài một tiếng, nói ra: "Còn tốt có Hàn Thiền Thiên Cơ dẫn đạo cùng giáo hóa, ta tại sau khi chết tạo thành đại chấp niệm, chế trụ yêu nghiệt bản năng, mà Hàn Thiền Thiên Cơ cũng chạy đến mang đi ta linh hồn."

	Lâm Vụ giật mình nói: "Khó trách... Nguyên lai ngươi biết Hàn Thiền Thiên Cơ... Kia sau đó thì sao?"

	"Về sau... Ta vì báo thù, khổ tu mấy trăm năm, đăng đỉnh về sau, liền thiết kế tiêu diệt Lữ gia."

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Bất quá, Lữ gia dù sao cũng là gia tộc của phụ thân ta, phụ thân mặc dù là người nhà họ Lữ, nhưng ở khi còn sống đối ta vẫn là rất tốt, cho nên ta vẫn là cho phép Lữ gia huyết mạch lưu truyền xuống dưới, chỉ là không thể họ Lữ, mà là họ Tiêu."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi vì sao lại cùng Tình Hoàng có khúc mắc?"

	Tiêu Tần nói ra: "Ta phụ thân rời đi Lữ gia trước đó, cùng lúc đầu thê tử cũng sinh qua một đứa con gái, nàng là ta cùng cha khác mẹ tỷ muội, nàng gọi 'Lữ Cửu Nguyệt', nàng sau khi chết từ câu hồn sử biến thành cương thi, về sau ta diệt đi Lữ gia về sau, biết nàng tồn tại, bởi vì ta có chút thẹn với nàng, tựu che giấu tung tích giúp nàng, Lữ Cửu Nguyệt cho ta cảm giác có điểm giống phụ thân, cho nên tựu cùng nàng kết nghĩa kim lan làm tỷ muội, đồng thời mời người tiêu trừ trí nhớ của nàng."

	"Tiêu trừ ký ức?" Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, nhìn về phía lầu chín gia đình kia.

	Hắn còn nhớ rõ, này gia đình bên trong có một thiếu nữ quỷ hồn, gọi là Hình Uyển Nhi, nàng chấp niệm năng lực liền có thể tiêu trừ ký ức.

	"Chẳng lẽ là kia cái Hình Uyển Nhi?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Tiêu Tần trầm ngâm một chút, nói ra: "Hẳn là nàng đi, bất quá ta cũng không xác định."

	"Hẳn là?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Năm đó ta có một vị hảo hữu, nàng cũng là Phong Vương cấp cường giả, phong hào 'Mộng âm vương', nàng đại chấp niệm năng lực rất thần kỳ, không chỉ có thể sinh ra mộng cảnh mê huyễn, còn có thể tiêu trừ người khác ký ức, nàng còn nhận qua Tình Hoàng dạy bảo."

	Tiêu Tần nói ra: "Mười tám năm trước, phục chế chi môn lúc xuất thế, nàng ở trong trận đại chiến đó vẫn lạc, về sau ta gặp gỡ ở nơi này Hình Uyển Nhi, mới hoài nghi nàng là mộng âm vương chuyển thế, mà lại Hình Uyển Nhi đối ta ấn tượng cũng rất tốt, tựa hồ rất quen thuộc ta cũng như thế, ta tựu càng tin tưởng nàng khả năng thật là ta kia hảo hữu chuyển thế, cho nên ta tựu lưu lại."

	Lâm Vụ lại là khẽ giật mình, nhớ tới hắn lần thứ nhất linh hồn xuất khiếu kinh lịch.

	Khi đó hắn bị trong kính yêu rút ra linh hồn, tại linh hồn trở lại thân thể trước đó, hôn Bùi Giai Ninh, bả linh hồn của nàng thể biến thành huyết dịch cũng uống tiến vào không ít, tương đương với hấp thu một tia không có ý nghĩa mảnh vụn linh hồn.

	Khi hắn linh hồn trở lại thân thể về sau, hắn cũng nhìn thấy kia chút mảnh vụn linh hồn ký ức. (tường tình thấy 120 chương)

	Cái thứ nhất một đoạn ký ức, là hắn cùng Bùi Giai Ninh tại giáo đường kết hôn tràng cảnh.

	Lúc ấy Bùi Giai Ninh tại chảy nước mắt, tựa hồ cực độ thương tâm, nhưng không có người giúp nàng lau nước mắt, mà đứng tại Bùi Giai Ninh đối diện hắn, cũng không có bất kỳ phản ứng, ngược lại còn tại mỉm cười, đương cha xứ hỏi Bùi Giai Ninh phải chăng nguyện tuân theo hôn nhân lời thề lúc, nàng mặc dù lập tức lớn tiếng trả lời, nhưng trong giáo đường nhưng không nghe thấy tiếng vang cùng tiếng vỗ tay.

	Về sau Lâm Vụ phỏng đoán, tại đầu kia thời gian tuyến bên trên, Bùi Giai Ninh khả năng tại trước khi kết hôn liền đã chết rồi, chỉ là quỷ hồn tới mà thôi, cho nên mới sẽ dạng này. (tường tình thấy 141 chương)

	Về phần cái thứ hai một đoạn ký ức, chính là Hình Uyển Nhi. (tường tình thấy 121 chương)

	Ngay lúc đó Hình Uyển Nhi, trước mặt Bùi Giai Ninh đạn lấy dương cầm, tựa hồ tiêu trừ người nào đó ký ức, sau đó lại tiêu trừ chính nàng ký ức, còn nói hết thảy đều do chính nàng đến gánh chịu.

	Mặc dù Lâm Vụ đến nay vẫn là không rõ, câu nói này rốt cuộc là ý gì, Bùi Giai Ninh rốt cuộc muốn gánh chịu cái gì, nhưng là... Hình Uyển Nhi này chủng có thể tiêu trừ người khác ký ức năng lực, là phi thường hiếm thấy.

	Hiện tại nghe Tiêu Tần nói, Hình Uyển Nhi kiếp trước càng có thể là một vị phong vương!

	Luận niên kỷ, Hình Uyển Nhi so Bùi Giai Ninh chết sớm một chút, cho nên là mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, nhưng trên thực tế nàng cùng Bùi Giai Ninh xuất sinh thời đại là không sai biệt lắm.

	Mười tám năm trước, An Tuyền quận chúa cùng Tiêu Tần vị hảo hữu kia 'Mộng âm vương' đều vẫn lạc.

	Mà này hai người ra đời ngày, cũng vừa lúc cùng mười tám năm không sai biệt lắm!

	Càng làm cho Lâm Vụ cảm giác kỳ quái là... Địa Cầu như thế lớn, Trung Quốc như thế lớn, cùng Tình Hoàng có cũ mộng âm vương, thế mà vừa lúc chuyển thế tại nhà hắn dưới lầu?

	Loại cảm giác này, thật giống như Hình Uyển Nhi chuyển thế, là sớm kế hoạch xong một dạng!

	Mà lại không chỉ như vậy, bao quát Bùi Giai Ninh cũng là như thế này.

	Bùi Giai Ninh cơ hồ có thể xác định là An Tuyền quận chúa chuyển thế, nàng cũng vừa lúc chuyển thế trở thành Bùi Giai Ninh, trở thành Lâm Vụ phụ thân học sinh!

	Thật trùng hợp.

	Một cái là trùng hợp, hai cái là trùng hợp, như thế nhiều trùng hợp tụ cùng một chỗ, chẳng lẽ vẫn là trùng hợp sao?

	"Thế nào?"

	Tiêu Tần thấy Lâm Vụ kinh ngạc không nói, không khỏi lên tiếng hỏi: "Ngươi nghĩ đến cái gì sao?"

	"Tốt giống đoán được cái gì, nhưng lại loạn loạn, không có đầu mối." Lâm Vụ thở dài, nói ra: "Không nói trước cái này, ngươi mới vừa nói ngươi mời mộng âm vương tiêu trừ ngươi kia cái cùng cha khác mẹ tỷ tỷ ký ức?"

	Tiêu Tần khẽ gật đầu, thở dài, nói ra: "Dù sao, ta diệt Lữ gia, cơ hồ diệt nàng toàn tộc, còn cướp đi Lữ gia huyết mạch, cừu hận này... Ta thực sự không biết làm sao hóa giải, cho nên cũng chỉ có thể dạng này, tiêu trừ Lữ Cửu Nguyệt ký ức về sau, để nàng quên mình là người nhà họ Lữ, ta lại lệnh rất nhiều sứ giả không được đề cập thân phận chân thật của nàng, cho nên mới có thể cùng nàng lấy tỷ muội ở chung."

	"Nhưng là... Ta không nghĩ đến là, tháng chín thế mà đối Tình Hoàng cực kỳ Si Mị, nàng biết ta là Ngục Vương về sau, còn khẩn cầu ta giúp nàng nhận biết Tình Hoàng."

	Tiêu Tần mặt lạnh lấy nói ra: "Nhưng ta cùng Tình Hoàng giao thủ qua, ta biết Tình Hoàng loại người này, là không thể nào đối cái khác nữ nhân có cảm tình, nhất định là vừa đi không về, cho nên ta cự tuyệt tháng chín mời cầu."

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm oán thầm, Tiêu Tần lão bà, Tình Hoàng chuyển thế tựu đứng trước mặt ngươi đâu.

	"Thế nhưng là, tháng chín lại giấu diếm ta, đánh ta danh hiệu một mình đi gặp Tình Hoàng."

	Tiêu Tần vi vi nhíu mày, mặt lạnh lấy nói ra: "Mà kia cái Tình Hoàng đối này thế gian có đại ái, cuộc đời thống hận nhất hư tình giả ý người, hắn cùng Lữ gia cũng có cũ, kia Lữ Sầu chính là Tình Hoàng thủ hạ, cho nên Tình Hoàng nhìn thấy sau chín tháng, phát hiện tình cảm của nàng là xây dựng ở hư giả ký ức, liền đem trí nhớ của nàng khôi phục!"

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nhịn không được nói ra: "Không phải nói, Hình Uyển Nhi xóa bỏ ký ức, là không cách nào khôi phục không?"

	"Đây chẳng qua là tình huống bình thường." Tiêu Tần hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói ra: "Kia Tình Hoàng linh hồn cảnh giới quá mức khủng bố, khoảng cách cảnh giới chí cao cũng liền chỉ kém nửa bước mà thôi, cho dù là mộng âm vương tiêu trừ tháng chín ký ức, y nguyên bị hắn cho khôi phục."

	"Khục, kia Tình Hoàng thật không phải thứ gì, lại còn xen vào chuyện bao đồng." Lâm Vụ chột dạ mắng kiếp trước của mình một câu.

	Tiêu Tần nhìn hắn một cái, mơ hồ cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lập tức thở dài nói: "Tháng chín ký ức khôi phục về sau, phát hiện ta là nàng diệt tộc cừu nhân, tựa hồ hỏng mất, nàng độc thân xâm nhập một cái vô để lao ngục bên trong, đợi ta phái người tìm tới nàng thời điểm, nàng đã chỉ còn lại linh hồn, ta biết cừu hận hóa giải không được nữa, đành phải tự mình đưa nàng rời đi Địa Ngục, để nàng tại một chỗ ẩn bí chi địa yên tĩnh sinh hoạt, ta cũng chỉ có thể trong bóng tối thăm hỏi nàng, không dám hiện thân."

	Lâm Vụ thấy Tiêu Tần một mặt bi ai ưu sầu chi sắc, không khỏi đưa tay ôm lấy nàng, thấp giọng nói: "Không trách ngươi, ngươi đã làm được rất khá."

	Tiêu Tần ghé vào hắn trong ngực, trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Kỳ thật ta cũng biết, ai cũng không sai... Tình Hoàng không sai, tháng chín cũng không sai, đều chỉ là làm mình chuyện nên làm mà thôi, nhưng ta..."

	"Ta hiểu." Lâm Vụ vỗ vỗ phía sau lưng nàng, nói khẽ.

	Tiêu Tần đưa tay ôm chặt hắn, thở dài nói: "Ta cũng không hối hận, chẳng qua là cảm thấy mình không nên làm bị thương tháng chín tâm, hẳn là sớm một chút nói cho nàng chân tướng mới là..."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy ngươi hận Tình Hoàng sao?"

	"Cũng không thể nói hận, chỉ là chán ghét hắn mà thôi." Tiêu Tần lắc đầu, nói ra: "Nếu là thật hận hắn, lúc trước ta phát hiện dưới trướng hắn sứ giả Lữ Sầu lúc, cũng sẽ không giúp nàng vững chắc linh hồn, mà là trực tiếp diệt đi linh hồn của nàng."

	Lâm Vụ ho khan một chút, nói ra: "Ta tại ngươi trong bảo khố, tìm tới kia Lữ Sầu linh hồn, hơn nữa còn giúp nàng tìm về thân thể."

	Tiêu Tần đầu tiên là nao nao, lập tức nói ra: "Cũng thế, lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn giết kia hỏa yêu xác thực không có gì độ khó, bất quá, ngươi sẽ không phải là cùng kia Lữ Sầu cũng có quan hệ gì a? Đã ngươi hấp thu Tình Hoàng đế tâm, vạn kiếp tiểu địa ngục những sứ giả kia, chỉ sợ đều sẽ phụng ngươi vì Tình Hoàng người thừa kế, nàng thích ngươi cũng bình thường."

	"Nào có, ta làm sao có thể cùng Lữ Sầu có quan hệ?" Lâm Vụ lắc đầu liên tục.

	Bất quá, hắn lại tại trong lòng bổ sung một câu: Chỉ là kém chút cùng Lordenham có quan hệ...

	Tiêu Tần ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi hỏi ta có hận hay không Tình Hoàng? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta biết ngươi là Tình Hoàng người thừa kế về sau, ta liền sẽ giận chó đánh mèo ngươi sao?"

	"Ách... Vậy ngươi biết sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đương nhiên không biết a." Tiêu Tần lắc đầu, nói ra: "Tình Hoàng là Tình Hoàng, ngươi là ngươi, ngươi chỉ là hấp thu hắn đế tâm, ta làm sao lại giận chó đánh mèo đến ngươi?"

	Lâm Vụ vuốt vuốt gương mặt, bỗng nhiên tại Tiêu Tần trên môi hôn một cái, nói ra: "Vậy ta nói với ngươi cái bí mật, ngươi không nên tức giận."

	"Cái gì?" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	"Kia cái..." Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Ta hẳn là Tình Hoàng chuyển thế..."

	"A?" Tiêu Tần không khỏi sững sờ, mắt trợn tròn nhìn qua hắn.

	"Ta nói là thật."

	Lâm Vụ vội vàng nói: "Ngươi biết An Tuyền quận chúa a? Kỳ thật nàng chính là Tình Hoàng thê tử, lúc trước ta sở dĩ có thể tại chợ quỷ chi môn nghe được nàng còn sót lại thanh âm, cũng là bởi vì kia là nàng lưu cho Tình Hoàng nghe, mà lại ta sở dĩ có thể hấp thu Tình Hoàng đế tâm, cũng không phải là mượn nhờ lực lượng linh hồn cưỡng ép bài trừ hắn còn sót lại ý chí, mà phía trên kia ý chí căn bản cũng không có ngăn cản ta, còn có vạn kiếp tiểu địa ngục Nại Hà kiều bia đá, Tình Hoàng lưu tại phía trên chấp niệm, cũng chỉ có ta có thể nghe được."

	"An Tuyền quận chúa... Thì ra là thế... Nguyên lai kia cái bộ dáng là An Tuyền quận chúa..."

	Tiêu Tần kinh ngạc nhìn xuất thần một hồi lâu, mới nói ra: "Ngươi lại chính là Tình Hoàng chuyển thế... Khó trách ngươi sau khi chết linh hồn khủng bố như vậy... Hả? Cũng không đúng a."

	Nàng bỗng nhiên nói ra: "Liền xem như Vạn Kiếp Tình Hoàng, linh hồn khoảng cách cảnh giới chí cao cũng có nửa bước khoảng cách, chỉ là thấy được chí cao đường mà thôi, cùng ngươi sau khi chết cái chủng loại kia cấp độ, chênh lệch vẫn còn phi thường to lớn, ngươi liền xem như Tình Hoàng chuyển thế, cũng không nên mạnh như vậy a."

	"Cái này sao... Ta cũng không rõ lắm."

	Lâm Vụ lắc đầu, lại cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Không nói trước cái này, ta là Tình Hoàng chuyển thế, ngươi chẳng lẽ chán ghét ta a?"

	Tiêu Tần nhìn xem hắn, trầm mặc một chút, bỗng nhiên ngửa đầu hôn hắn một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy ta có thể làm sao? Ta đều đã là thê tử ngươi, cũng không thể không cần ngươi nữa a?"

	Lâm Vụ không thể nín được cười, đưa tay ôm chặt nàng, nói ra: "Yên tâm đi, chờ ta giúp ngươi cầm lại thân thể, tựu mang các ngươi chính thức thành hôn."

	"Ừm..." Tiêu Tần nhẹ nhàng lên tiếng, lập tức khóe miệng vi vi giật một cái, "Chờ một chút... Nhóm? Mang bọn ta thành hôn?"

	Lâm Vụ lập tức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ âm trầm thiên không, cười ha hả: "Hôm nay khí trời tốt nha."

	"Được rồi, ta đã sớm biết ngươi là hạng người gì." Tiêu Tần tức giận nói ra: "Tại trước khi trùng sinh, ta gả cho ngươi thời điểm, cho dù ta khôi phục nguyên trạng, ngươi đối ta y nguyên rất tốt."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Ta nghe Ẩn Đế nói, lúc ấy ngươi là vì trói buộc chặt ta, mới biến thành An Tuyền quận chúa bộ dáng, cùng ta kết minh cưới, ngươi khôi phục qua nguyên trạng?"

	"Lúc ấy là Địa Ngục đề nghị, để ta biến thành An Tuyền quận chúa dáng vẻ đi mê hoặc ngươi, đem ngươi lừa gạt đến Địa Ngục, liền đi rơi ta trên Sinh Tử Bộ danh tự, ta lúc ấy nghe nói Hoạt Diêm La Sinh Tử Bộ có người thừa kế, đáp ứng." Tiêu Tần nói.

	"Là Hoạt Diêm La đề nghị." Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Hắn còn sống, chính là Bạch Vân tỉnh vong ủy hội kia cái Thôi lão sư, bất quá ngươi lúc đó không tại Địa Ngục, không biết bí mật này cũng bình thường."

	"Thế mà thật còn sống..." Tiêu Tần kinh ngạc nói.

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi nói ngươi khôi phục qua nguyên trạng? Ta đối ngươi y nguyên rất tốt?"

	Tiêu Tần kềm chế trong lòng kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng, ngươi đi vào Địa Ngục cùng ngày, tựu bỗng nhiên cùng ta nói, cám ơn ta."

	"Cám ơn ngươi?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Lúc ấy ta truy vấn về sau, ngươi nói cho ta nói: 'Cám ơn ngươi biến thành bộ dáng của nàng, mặc dù biết là giả, nhưng ta vẫn là rất vui vẻ, chuyện cho tới bây giờ, ta không thể đi thấy chân chính nàng, cho nên... Ngươi biến thành bộ dáng của nàng, cũng coi là vì ta đền bù tiếc nuối', đại khái chính là như vậy, cho dù ta khôi phục nguyên trạng, ngươi cũng y nguyên coi ta là thành thê tử, cho nên ta mới thật đối ngươi có tình cảm."

	Lâm Vụ không khỏi lẩm bẩm nói: "Không thể thấy chân chính nàng? Cũng chính là... Lâm Gia sao? Vì cái gì không thể thấy?"

	Hắn ẩn ẩn hoài nghi, có lẽ cái này quan hệ cùng hắn sau khi chết trở nên như vậy kinh khủng nguyên nhân, hoặc là cùng Bùi Giai Ninh không ngừng trùng sinh cũng có quan hệ.

	"Ta cũng không rõ lắm." Tiêu Tần khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Ngươi nói Lâm Gia? Ngươi không phải nói nàng là cùng Bùi Giai Ninh linh hồn phân liệt sau nhân cách sao? Chẳng lẽ Bùi Giai Ninh chính là An Tuyền quận chúa chuyển thế?"

	"Hiện tại xem ra, cũng chỉ có thể là dạng này..."

	Lâm Vụ thở dài, nói ra: "Bất quá, ta vẫn là có rất nhiều không hiểu, lúc trước ngươi trước khi trùng sinh, ngươi còn nhớ rõ phát sinh qua cái gì sao?"

	Tiêu Tần lắc đầu, nói ra: "Không nhớ rõ, nhưng ta lúc ấy là bị, nháy mắt đã mất đi ý thức, đợi ta thanh tỉnh về sau, liền phát hiện mình về tới ba năm trước đây, chỉ sợ là ngươi ta, mới đưa đến như thế nhiều người trùng sinh a."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói: "Được rồi, không muốn nhiều như vậy, chờ ta gặp Lâm Gia, hỏi rõ ràng liền biết."

	Hắn lại nhìn một chút Tiêu Tần, nói ra: "Đúng rồi, ngươi không phải khôi phục qua nguyên trạng sao? Ngươi nguyên trạng là dạng gì? Ta còn không có gặp qua đâu."

	Tiêu Tần bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là vì phòng ngừa Sinh Tử Bộ cảm ứng ta nhân quả, cho nên mới không dám khôi phục hình dáng cũ, nhiều lắm thì để mặt khôi phục mà thôi, mà lại trừ số người cực ít bên ngoài, cơ hồ không ai biết ta chân chính bộ dáng, huống chi ta là yêu nghiệt, chờ ngươi trở thành Địa Ngục cao tầng về sau, tất nhiên sẽ biết năm mươi năm trước cùng đại nho cùng lúc xuất hiện kia cái yêu nghiệt dung mạo, ta sợ ngươi sẽ chán ghét ta."

	"Làm sao lại như vậy? Ngươi khôi phục một chút để ta xem một chút, ta còn không có gặp qua đâu." Lâm Vụ lắc đầu nói.

	Tiêu Tần yên lặng gật đầu, lập tức nâng lên tay, ở trên mặt nhẹ nhàng bôi qua về sau, mặt mũi của nàng tựu biến thành một trương thanh lệ tú khí tiểu xảo gương mặt, tóc dài đen nhánh rối tung ở đầu vai, khí chất ôn hòa Cao Nhã, giống như không cốc u lan, bờ môi bên cạnh còn có một viên nốt ruồi duyên.

	"Rất xinh đẹp nha." Lâm Vụ cười, cúi đầu xuống hôn nàng một chút.

	Tiêu Tần thở dài, nói ra: "Đáng tiếc ta hiện tại chỉ là một cái quỷ hồn, cũng không phải thật sự là nhục thân."

	Lâm Vụ bóp một chút khuôn mặt của nàng, mỉm cười nói: "Không sao, chờ ta chung cực giác tỉnh về sau, liền đi bức bách kia Đông Đế giao ra ngươi nhục thân."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Sinh Tử Bộ thượng còn viết tên của ta, cho dù cho ta nhục thân, ta cũng không dám trở về, nếu không một khi nhục thân cùng linh hồn hợp nhất, ta tựu không cách nào đoạn tuyệt nhân quả, tất nhiên sẽ bị Sinh Tử Bộ biến mất linh hồn."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, chờ ta từ Huyết Nguyệt Cổ Bảo trở về, vừa vặn muốn đi nhìn một chút kia Hoạt Diêm La, đến lúc đó tựu để hắn đem ngươi danh tự bỏ đi."

	"Ngươi phải cẩn thận." Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Cùng lắm thì ta đổi một bộ nhục thân cũng không có gì."

	"Không có chuyện gì."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Hoạt Diêm La là Lâm Gia lão sư, lại là nguyện ý vì chúng sinh hi sinh chính mình người, sẽ không làm gì ta."

	...

	...

	Rời nhà trong về sau, Lâm Vụ cũng không có vội vã đi gặp kia Huyết tộc thân vương 'Avatar Zmitch', chỉ là chờ lấy đối phương tìm đến hắn, sau đó đi dưới lầu.

	Dưới lầu chính ngừng lại hắn chiếc xe kia, cũng không ít thời gian không gặp Bùi Giai Ninh.

	Lâm Vụ bồi Bùi Giai Ninh một hồi về sau, từ mang theo người trong bọc một mạch lấy ra một đống lớn chứa âm vật hộp, đặt ở trên xe.

	Những này âm vật âm khí đều bị hấp thu hết, chỉ còn lại chấp niệm lưu lại, mà lại kém nhất cũng là Phong Công cấp quỷ hồn lưu lại, hoàn toàn có thể để Bùi Giai Ninh khôi phục phân liệt sau linh hồn.

	Trước đó tựu cho nàng 'Uy' mấy món âm vật, để nàng khôi phục đến Phong Hầu cấp tiêu chuẩn.

	Lần này hắn mang đến một đống lớn lưu lại chấp niệm âm vật, trong đó còn có không ít là cực âm bảo vật, lưu lại chung cực linh hồn chấp niệm, hoàn toàn có thể để Bùi Giai Ninh khôi phục lại cực cao cấp độ.

	Nói không chừng còn có thể khôi phục lại chung cực cấp độ, cũng không nhất định?

	Bất quá, Lâm Vụ căn cứ Bùi Giai Ninh hấp thu cùng tiêu hóa tốc độ đến xem, chỉ sợ lại nhanh cũng muốn mấy ngày sau.

	Một ngày này, do kia Huyết tộc thân vương 'Avatar Zmitch' còn không có đến, chỉ là phát tin tức tới, phải chờ tới ngày mai, cho nên Lâm Vụ lại tại Tô thị chờ đợi một ngày.

	Một ngày này, hắn còn đi tìm Giang Linh Nhi cùng Vong Ưu công chúa hai người động phòng, để tránh trăm ngày về sau, các nàng bị Hồng Nương diệt đi linh hồn.

	Này hai người vốn là đối Lâm Vụ hữu tình, cũng đều là sống rất nhiều năm lão quái vật, so với hắn sống được thời gian lâu dài nhiều, tự nhiên sẽ không giống tiểu nữ sinh một dạng thẹn thùng chát chát cự tuyệt, chớ nói chi là còn quan hệ sinh tử đại sự.

	Cùng ngày, các nàng liền cùng Lâm Vụ động phòng.

	Đương nhiên, hai người động phòng là tách ra, buổi sáng là Giang Linh Nhi, buổi chiều là Vong Ưu công chúa.

	...

	...

	Địa Ngục.

	Tam sinh tiểu địa ngục Ngục Vương điện bên trong.

	Đông Đế ngồi ngay ngắn trong điện ngay phía trên vương chỗ ngồi, hắn toàn thân bị mông lung nhàn nhạt ánh sáng màu vàng óng bao phủ, nhìn không rõ khuôn mặt, nhưng tán phát cảm giác áp bách lại là đủ để khiến đại điện bên trong tất cả mọi người vì đó thần phục.

	"... Kia Lâm Vụ đã về tới Tô thị, Đông Đế đại nhân."

	Phía dưới sứ giả hồi báo xong về sau, liền cung kính quỳ sát.

	"Kia Lâm Vụ nếu là tại Địa Ngục, ta còn không dám bắt hắn như thế nào, nhưng hắn thế mà còn dám rời đi Địa Ngục..." Đông Đế cười nhạo một tiếng, đầu ngón tay khẽ chọc lấy vương tòa tay vịn, nói khẽ: "Bất quá, ta không tiện xuất thủ, nghe ta mệnh lệnh Ngục Vương cũng không thể xuất thủ, hắn có vạn kiếp bất diệt chi thể, tại phong vương phía dưới, căn bản không có khả năng giết chết hắn..."

	"Vậy cũng chỉ có để nàng xuất thủ."

	Đông Đế tựa hồ làm ra quyết định, cười lạnh một tiếng, "Kia Lâm Vụ nếu là biết giết hắn người lại là nàng, chỉ sợ cũng rất giật mình đi."

	...

	Ngày kế tiếp, tỉnh Giang Nam biên giới một tòa thành thị bên trong.

	Lâm Vụ dựa theo cùng kia Huyết tộc thân vương thời gian ước định, thuấn di xuất hiện ở tòa thành thị này cao nhất cao ốc tầng cao nhất bên trên, lẳng lặng chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, đen kịt một màu thâm thúy ám ảnh bên trong, chậm rãi đi ra một thân ảnh.

	Kia là một cái chừng ba mươi tuổi mái tóc xù người da trắng nam tử, dáng người khô gầy giống như da bọc xương, hốc mắt thâm thúy, mũi cao thẳng, tóc rối bời, có chút đồi phế dáng vẻ, hắn chỉ là đứng ở nơi đó tựa như là đêm tối giáng lâm, phảng phất cùng hắc ám hòa thành một thể.

	Kỳ lạ nhất là hai con mắt của hắn, tản ra tà dị nhàn nhạt huyết quang, trong bóng đêm phá lệ rõ ràng.

	Rõ ràng là kia Huyết tộc thân vương 'Avatar Zmitch' .

	"Mấy ngày không gặp, không nghĩ đến Lâm tiên sinh lại có đột phá." Avatar Zmitch đối Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	"Đột phá, mới dễ dàng hơn cứu ngươi nữ nhi ra, không phải sao?" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía hắn.

	Avatar Zmitch quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh tựa hồ thay đổi không ít? Trừ đột phá đến ngụy chung cực cấp độ bên ngoài, chỉ sợ còn có biến hóa khác a?"

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Không có gì, chỉ là lại hấp thu một viên đế tâm mà thôi, này điểm mị lực đối nam tính không có tác dụng gì a?"

	Trong địa ngục phát sinh sự tình, là sẽ không tùy ý truyền ra ngoài, đặc biệt là đối với tây phương thế lực đến nói, càng là liền thẩm thấu đến Địa Ngục đều gần như không có khả năng.

	Mà Lâm Vụ thân là Địa Ngục tầng cao nhất sứ giả, chuyện của hắn cũng là tuyệt mật, không có khả năng tùy ý tiết ra ngoài.

	Này Avatar Zmitch là tây phương Huyết tộc thân vương, cũng không có khả năng biết hắn đạt được Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt chi thể, nhiều lắm là tưởng rằng một loại nào đó đề thăng mị lực đặc thù đế tâm mà thôi.

	"Thì ra là thế,   không nghĩ đến Lâm tiên sinh lại có tứ đại thiên phú, thật sự là hiếm thấy."

	Avatar Zmitch giật mình gật đầu, cười cười, lại nói ra: "Ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết Lâm tiên sinh thuận tiện trả lời ta một chuyện không?"

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, nói ra: "Hỏi."

	"Không biết ngài đột phá đến ngụy chung cực thiên phú, là loại nào đâu?" Avatar Zmitch không khỏi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, lại bổ sung: "Đây đối với chúng ta đi Huyết Nguyệt Cổ Bảo cứu ra nữ nhi của ta cũng là có ảnh hưởng."

	"Là vạn vật quy hư." Lâm Vụ nói ra: "Ta hiện tại coi nhẹ không gian, cũng biến thành lại càng dễ."

	Avatar Zmitch nghe vậy, ánh mắt hiện lên một chút ánh sáng, không khỏi cười nói: "Vậy thì tốt quá, tin tưởng có Lâm tiên sinh tại, nhất định có thể cứu ra ta kia đáng thương nữ nhi."

	"Vậy chúng ta hiện tại xuất phát?" Lâm Vụ hỏi.

	Avatar Zmitch gật đầu nói: "Kia là đương nhiên, càng nhanh càng tốt, chờ chúng ta từ Huyết Nguyệt Cổ Bảo cứu ra nữ nhi của ta về sau, ta nhất định hảo hảo khoản đãi ngài." 