 Chương 347: Hỏa yêu

	Qua nửa giờ.

	Ngục Vương điện trong đó một gian chỗ ở bên trong, Lâm Vụ ngồi dựa vào trên giường, bỗng nhiên mở to mắt, thu hồi Dracula căm hận chi nhãn, phóng xuất ra giải đọc hoàn cảnh cảm ứng, xác nhận không ai về sau, này mới tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, nháy mắt biến mất tại gian phòng bên trong.

	Tại Địa Ngục thành loại kia hoàn toàn giam cầm địa phương, vạn vật quy hư coi nhẹ không gian khoảng cách rất ngắn, chỉ có mấy mét mà thôi.

	Mà tiểu địa ngục bên trong, cho dù là tại tầng ngoài, giam cầm cũng so Địa Ngục thành yếu rất nhiều, đủ để thuấn di mấy chục mét.

	Lâm Vụ coi nhẹ tia sáng ẩn thân về sau, một cái thuấn di xuyên qua mấy chục mét khoảng cách, đến bên ngoài gian phòng hành lang bên trong, lại liên tục năm lần thuấn di, đi tới kia Ngục Vương bảo khố cổng, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Ngục Vương bảo khố hai phiến đồng thau đại môn kín kẽ, Lâm Vụ thử nghiệm trực tiếp thuấn di đi vào, nhưng lại căn bản là không có cách không nhìn này hai cánh cửa.

	Này hai cánh cửa, không phải có chấp niệm bảo hộ, chính là có những lực lượng khác phòng hộ, không phải hắn hoàn toàn có thể coi nhẹ.

	Lâm Vụ lại thử nghiệm xuyên qua Ngục Vương điện vách tường, từ bên cạnh đi vòng qua, nhưng này Ngục Vương bảo khố thế mà liền vách tường cũng vô pháp xuyên qua, xem ra cũng giống như vậy.

	Dù sao cũng là một vị Ngục Vương tự mình bố trí thủ đoạn, vạn vật quy hư cố nhiên thần kỳ, nhưng cũng vô pháp coi nhẹ.

	Chỉ có thể đàng hoàng dùng Tiêu Tần cho hắn tín vật mở.

	Lâm Vụ từ trong túi xuất ra một khối huyết hồng sắc ngọc bội, nhìn thoáng qua ngọc bội hình dạng, vừa vặn cùng hai cánh cửa trung gian kia cái lỗ khảm nhất trí, liền thử đem ngọc bội khảm nạm đi vào.

	Sau một khắc, Ngục Vương điện hai phiến đồng thau đại môn khẽ run lên, chậm rãi hướng hai bên mở ra.

	Lâm Vụ đi vào đại môn, đồng thau đại môn lại chậm rãi khép kín.

	Rộng rãi trong bảo khố, trưng bày từng dãy ngăn tủ, có thể nói là rực rỡ muôn màu, trong hộc tủ bày đầy từng cái niên đại đồ cổ, tranh chữ, binh khí vân vân vân vân, cái gì cần có đều có, bất quá những này đồ cổ tranh chữ chân chính giá trị lại không phải ở chỗ bản thân, mà là phía trên ẩn chứa âm khí.

	Những này âm vật, kém nhất cũng là Phong Công cấp quỷ hồn ký thác âm vật, trong đó còn có mấy món ẩn chứa âm khí cực kỳ kinh người thuần túy, hoàn toàn không kém hơn Dracula căm hận chi nhãn.

	Không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là ẩn chứa cực hạn âm khí cực âm bảo vật.

	"Chậc chậc, Tiêu Tần cất giữ rất phong phú nha."

	Lâm Vụ cảm thán một tiếng, tại trong bảo khố đi vòng vo, đồng thời chọn chọn lựa lựa cầm lấy kia chút cực âm bảo vật, không khách khí chút nào hướng trong túi trang.

	Dù sao đều là Tiêu Tần tư tàng, nhà mình lão bà còn có cái gì tốt khách khí?

	"Một hai ba bốn năm sáu bảy... Mười một, chậc chậc, mười một kiện cực âm bảo vật."

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tính toán phía trên âm khí, này mười một kiện cực âm bảo vật bất luận một cái nào cũng không bằng kia Dracula căm hận chi nhãn, nhưng chung vào một chỗ, cũng có hai ngàn tám trăm năm âm khí.

	Về phần cái khác Phong Công cấp âm vật, tựu càng nhiều nhiều.

	Bắt đầu so sánh, tỉnh Giang Nam vong ủy hội này điểm tồn kho, liền xuất ra Phong Hầu cấp âm vật đều không có mấy món, Phong Công cấp càng là một kiện đều không có, so với Tiêu Tần thế nhưng là kém xa a.

	Bất quá, ngẫm lại cũng thế.

	Vong ủy hội là gần mấy chục năm qua mới thành lập, mà Tiêu Tần thế nhưng là vô địch tồn tại, lại sống hơn một ngàn năm, dù là nàng chỉ là tùy tiện thu thập thu thập, cũng so tỉnh Giang Nam vong ủy hội đạt được càng nhiều.

	"Cái này... Cái này... Còn có cái này... Ngô, này ba kiện cộng lại, vừa vặn có hơn năm trăm năm cực hạn âm khí, đầy đủ."

	Lâm Vụ từ này mười một kiện cực âm bảo vật trong lấy ra ba kiện, này mới đem hắn trả về.

	Từ vừa mới bắt đầu hoàn toàn giác tỉnh đến hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, đại khái cần một ngàn năm cực hạn âm khí, Dracula căm hận chi nhãn ẩn chứa năm trăm năm, này trong lại chọn năm trăm năm là đủ rồi, nhiều cũng không có ý nghĩa.

	Một khi đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, đó chính là chân chính sinh mạng thể cực hạn.

	Chỉ có tìm tới chung cực giác tỉnh con đường, mới có thể tiến nhập ngụy chung cực trạng thái, mới có thể hấp thu càng nhiều cực hạn âm khí, đi xung kích chung cực giác tỉnh.

	Nếu không, cho dù có lại nhiều cực hạn âm khí cũng không có ý nghĩa.

	"Đợi lát nữa trở về liền bắt đầu chuyên tâm hấp thu, nhiều nhất trời tối ngày mai, liền có thể đạt tới hoàn toàn giác tỉnh mức cực hạn a?"

	Lâm Vụ lộ ra một vòng ý cười, đem này ba kiện cực âm bảo vật thu vào.

	Đổi cái khác Phong Công cấp cường giả, dù là có được đệ nhị giai thê thực lực, muốn có được một ngàn năm cực hạn âm khí đều là phi thường khó khăn, liền có chút đệ nhất giai thê cường giả muốn xung kích chung cực giác tỉnh , bình thường đều phải tốn hơn ngàn năm thời gian, mới có thể kiếm đủ trên vạn năm cực hạn âm khí.

	Bất quá, Lâm Vụ lại là mới hoàn toàn giác tỉnh không có mấy ngày, liền đã góp đủ.

	Đây chính là bối cảnh chỗ tốt.

	Coi như không có Dracula căm hận chi nhãn, chỉ từ Tiêu Tần này trong đạt được cực hạn âm khí, cũng đầy đủ để hắn tăng lên tới hoàn toàn giác tỉnh mức cực hạn.

	Cất kỹ những này cực âm bảo vật về sau, Lâm Vụ lại tại trong bảo khố bắt đầu đi dạo.

	Trừ âm vật bên ngoài, còn có một số chấp niệm hóa vật, cùng một chút thượng vàng hạ cám không biết tên đồ chơi.

	"A?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên bả ánh mắt dừng lại ở trong đó một cái ngăn tủ thứ ba trong hàng một cái ngăn chứa bên trong.

	Nơi đó, chính trưng bày một cái lớn bằng ngón cái tiểu xảo pho tượng.

	Kia là một cái toàn thân như là thủy tinh, toàn thân trần trụi thiếu nữ pho tượng, tạo hình được sinh động như thật, giống như là chân nhân.

	Mà pho tượng nội bộ, có một sợi ngọn lửa chậm rãi nhảy lên, tựa hồ là cảm nhận được hắn ánh mắt, kia ngọn lửa bỗng nhiên mạnh mẽ đâm tới nhún nhảy, phảng phất đang ý đồ xông phá cái này thủy tinh pho tượng, nhưng lại bị ngăn cản trở về.

	"Pho tượng kia..."

	Lâm Vụ khẽ vươn tay đem pho tượng kia lấy xuống, quan sát tỉ mỉ lấy pho tượng này, không khỏi hồi tưởng lại trước đây không lâu mới tại Liễu Tố điện thoại trong nhìn thấy kia cái tù phạm 'Hỏa yêu' ảnh chụp.

	Pho tượng kia sinh động như thật, liền mặt mày đều nhất thanh nhị sở, quả thực tựa như là phiên bản thu nhỏ hỏa yêu.

	Nhất là kia hai đầu lông mày một tia sát khí, cùng kia yêu dị khí chất, vậy mà đều tại pho tượng kia thượng triển lộ ra.

	"Hỏa yêu pho tượng?"

	Lâm Vụ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, "Kỳ quái, Tiêu Tần làm sao lưu lại hỏa yêu pho tượng tại này trong bảo khố? Pho tượng kia trong ngọn lửa... Tựa hồ là linh hồn?"

	Đúng lúc này, trong tay hắn pho tượng bỗng nhiên vang lên một cái như có như không thì thầm tiếng 

	"Tình Hoàng đại nhân..."

	"Thả ta ra ngoài.. . Thả ta ra ngoài..."

	"Trả lại cho ta... Mau đưa thân thể của ta trả lại cho ta a..."

	Kia thì thầm tiếng như oán như tố, thật lâu không thôi, không ngừng lặp lại lấy những lời này, thình lình cũng là một cái mất lý trí máy lặp lại.

	Lâm Vụ cẩn thận nghe nửa ngày, bỗng nhiên minh bạch pho tượng kia bên trong linh hồn là ai.

	Từ Mạc Khinh Trần nói tới đến xem, tại hơn một ngàn năm trước, này thiên diện tiểu địa ngục vẫn là vô chủ tiểu địa ngục thời điểm, có một vị thuần huyết cương thi xếp hạng sứ giả tiến vào toà này tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, đi lấy Thái Âm U Tuyền, sau đó bị một cái trong đó tù phạm đoạt xá.

	Về sau, kia tù phạm đột phá đến ngụy chung cực, linh hồn cũng là ngụy chung cực, biến thành một cái cực kỳ đáng sợ khó chơi tù phạm.

	Mà kia tù phạm, chính là hỏa yêu.

	Trên thực tế, kia hỏa yêu thân thể bộ dáng, hẳn là thuộc về hơn một ngàn năm trước vị kia xếp hạng sứ giả dáng vẻ.

	Mà trước mắt pho tượng này, tựa hồ là lấy trong đó linh hồn làm hạch tâm tạo nên ra hình dạng, đã cùng hỏa yêu giống nhau như đúc, kia tám chín phần mười chính là vị kia xếp hạng sứ giả linh hồn.

	Lại thêm linh hồn này tại vô ý thức trong không ngừng lặp lại lời nói, cũng càng thêm xác nhận Lâm Vụ ý nghĩ.

	"Có lẽ, kia xếp hạng sứ giả bị đoạt xá thân thể về sau, linh hồn của nàng lại trốn thoát?"

	Lâm Vụ trong lòng ẩn ẩn có phỏng đoán: "Chỉ là về sau bị Tiêu Tần phát hiện linh hồn của nàng, Tiêu Tần tựu dùng pho tượng kia bảo vệ linh hồn của nàng sao?"

	Bất quá, đây cũng chỉ là hắn phỏng đoán mà thôi, cũng không biết sự thật như thế nào.

	"Ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	Lâm Vụ nhìn xem trong tay thủy tinh pho tượng, nhiều hứng thú nói ra: "Ta có thể mang ngươi ra ngoài, bất quá, giúp ngươi đoạt lại thân thể coi như xong đi, ngươi thân thể bị đoạt xá về sau, chí ít có thể xếp tại Địa Ngục sứ giả hai vị trí đầu, ta cũng không phải đối thủ, bất quá về sau ngược lại là có cơ hội."

	Cái này thủy tinh trong pho tượng ngọn lửa tựa hồ nghe đến hắn thanh âm, giọng nữ kia không lưu loát nói ra: "Ngươi... Có thể... Giúp... Ta?"

	"Chỉ là có cơ hội mà thôi." Lâm Vụ cười, nói ra: "Ta có ba loại vương giả thiên phú, ngươi nói có cơ hội không?"

	Kia ngọn lửa lập tức kích động bắt đầu nhảy lên, giọng nữ kia lắp bắp nói ra: "... Tạ... Tạ..."

	"Đừng cám ơn ta." Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, Tiêu Tần... Ân, chính là Thiên Diện Ma Quân, vì cái gì đem ngươi lưu tại trong bảo khố?"

	"... Ta... Chỉ... Nghĩ..."

	Giọng nữ kia từng chữ nói ra: "... Muốn... Từ... Mình...... Thân... Thân... ... Chỉ... Có thể... Chờ..."

	"Chỉ cần mình thân thể? A, ta hiểu ngươi ý tứ."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nói là, bởi vì ngươi không cần cái khác thân thể, chỉ cần chính ngươi thân thể, cho nên Ma Quân cũng không có cách, tựu đem ngươi lưu tại nơi này, để ngươi chờ lấy sao?"

	"... Là..." Giọng nữ kia nói.

	"Xem ra ta năng lực phân tích không tệ lắm." Lâm Vụ cười cười, nhiều hứng thú nói ra: "Ngươi biết Tình Hoàng sao?"

	"... Ta... Ba... Hào..." Giọng nữ kia chậm rãi nói.

	"Số ba?" Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi là Vạn Kiếp Tình Hoàng dưới trướng số ba sứ giả?"

	"... Đúng..."

	"A, thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Ngươi biết Lordenham a?"

	"... Nhận... Biết..." Giọng nữ kia nói.

	"A, cái kia ngược lại là kỳ quái." Lâm Vụ hiếu kỳ nói: "Đã ngươi cùng Lordenham nhận biết, vì cái gì Ma Quân không có đem ngươi giao cho nàng? Năm đó kia tù phạm còn không có đạt tới ngụy chung cực, trực tiếp để Lordenham đi vô để lao ngục giúp ngươi đoạt lại thân thể không được sao?"

	Giọng nữ kia trầm mặc chỉ chốc lát, mới nói ra: "... Ma... Quân... Ghét... Ác... Tình... Hoàng..."

	"Ma Quân chán ghét Tình Hoàng?" Lâm Vụ càng phát ra hiếu kì, hỏi: "Vì cái gì?"

	Giọng nữ kia không lưu loát vô cùng nói ra: "... Ma... Quân...... Bằng... Bạn... Luyến... Tình... Hoàng... Nhân... Đây... Mà... Chết..."

	Lâm Vụ biết, những quỷ hồn này đại đa số đều thần chí không rõ, hoặc là nói đều là thiểu năng si ngốc, ngay cả lời đều nói không rõ ràng, miễn cưỡng có thể đại khái tự thuật ra một sự kiện, liền đã vô cùng ghê gớm.

	Bao quát Hồng Nương cũng là như thế này, hoặc là đọc thơ, hoặc là lắp bắp.

	Mà Tiêu Tần sở dĩ chỉ còn lại quỷ hồn cũng có thể bảo trì người bình thường tâm, là bởi vì nàng là yêu nghiệt, mà không phải quỷ hồn.

	Từ cái này giọng nữ nói tới đến xem, hẳn là bởi vì Tiêu Tần bằng hữu, bởi vì lưu luyến Tình Hoàng, phát sinh một chút sự tình, dẫn đến Tiêu Tần bằng hữu tử vong, cho nên Tiêu Tần cho dù phát hiện Tình Hoàng thủ hạ vị này số ba sứ giả, cũng không có đem nàng còn cho Tình Hoàng.

	"Ngươi kêu cái gì?" Lâm Vụ hỏi.

	Hắn mặc dù không hiểu rõ năm đó thù hận, nhưng đã Tình Hoàng đều đã vẫn lạc, thù hận này cũng kém không nhiều nên hóa giải, đoán chừng Tiêu Tần cũng quên còn có một người như vậy đi, một mực bả linh hồn của nàng lưu tại trong bảo khố.

	"... Lữ... Sầu..." Giọng nữ kia từng chữ nói.

	"Lữ Sầu? Lữ... Tựa như là lúc đầu mười gia tộc lớn nhất dòng họ một trong a?"

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ sờ lên cằm, lập tức nói ra: "Được thôi, ta mang ngươi ra ngoài, bất quá, sẽ hay không giúp ngươi, còn phải đợi rời đi Địa Ngục về sau, hỏi trước một chút Ma Quân mới được."

	Giọng nữ kia cảm kích nói: "... Tạ... Tạ... Ngươi..."

	"Được, ra ngoài đi." Lâm Vụ cười cười.

	...

	...

	Rất nhanh, thời gian liền đến chạng vạng tối.

	Trên bầu trời con kia Chúc Long Chi Mâu đã gần như sắp muốn hoàn toàn khép kín, chỉ có thể nhìn thấy mí mắt khe hở phía dưới một vòng kim tuyến, nhiều nhất kia a nhất thời nửa khắc, liền sẽ hoàn toàn khép kín.

	Mà Ngục Vương điện trước cửa, cũng tập kết số lớn sứ giả, giống như duyệt binh, tập kết cấp tốc, sắp xếp có thứ tự.

	Trừ cầm đầu mười một tên Nại Hà kiều sứ giả bên ngoài, còn có trên trăm danh Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, cùng ba ngàn danh quỷ môn quan sứ giả.

	Hoàng Tuyền Lộ sứ giả mỗi một cái đều là Phong Hầu cấp bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, tại ngoại giới tối thiểu là chúa tể một phương, tại tràng lại là có trên trăm vị nhiều.

	Quỷ môn quan sứ giả, từng cái cũng đều là Phong Bá cấp đỉnh tiêm nhân vật, tại ngoại giới , bất kỳ cái gì một cái đều không kém hơn mưa kia đêm quái khách, mà ở một cái tiểu địa ngục trong, lại khoảng chừng ba ngàn nhiều!

	Mỗi mười tên quỷ môn quan sứ giả làm một cái tiểu đội, một trăm cái tiểu đội vì một đại đội, vừa vặn tạo thành một ngàn người Địa Ngục quân đại đội.

	Hoàng Tuyền Lộ sứ giả là tiên phong tinh anh đội, cùng loại với ngoại giới lính đặc chủng tiểu đội, chỉ có một trung đội, vừa vặn 108 người.

	Mà những này Địa Ngục quân cùng tiên phong đội, thì là do rất nhiều Nại Hà kiều sứ giả thống lĩnh.

	Đây chính là Địa Ngục thực lực.

	Vẻn vẹn một cái tiểu địa ngục, phụ trách trông coi đội hình tựu mạnh mẽ như vậy!

	"Thiên diện Địa Ngục quân nghe lệnh."

	Mạc Khinh Trần kia lạnh nhạt thanh âm vang lên, quanh quẩn tại Ngục Vương điện trước cửa trên đất trống, truyền vào mỗi một cái Địa Ngục quân sĩ binh trong tai.

	"Quy củ cũ."

	"Thiên diện Địa Ngục quân thứ ba đại đội lưu thủ Ngục Vương điện, thứ mười một tiên phong đội hộ tống bày trận, nghe theo thứ tư sứ giả 'Liễu Tố' cùng tân nhiệm Nại Hà kiều sứ giả 'Lâm Vụ' mệnh lệnh!"

	"Mà đại đội thứ nhất, thứ hai đại đội, cùng thứ nhất đến thứ mười tiên phong đội, tiến về tiểu địa ngục cửa ra vào chỗ bày trận!"

	"Lập tức xuất phát, không được đến trễ!"

	Theo mệnh lệnh tiếng rơi xuống, từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện Địa Ngục quân sĩ binh nhóm bắt đầu hành động, một chiếc cự đại cự đại chiến thuyền từ tiểu đảo hậu phương chậm rãi lái tới, bỏ neo tại bên bờ bể khổ phía trên.

	Theo từng cái Địa Ngục quân sĩ cực nhanh lên thuyền, Mạc Khinh Trần quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ cùng Liễu Tố, nói ra: "Lâm tiên sinh, đây là ngươi lần thứ nhất trông coi Ngục Vương điện, nhất thiết phải hành sự cẩn thận, hẳn là chú ý hạng mục công việc, Liễu Tố cũng đã báo cho ngươi a?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết."

	"Vậy là tốt rồi." Mạc Khinh Trần nói ra: "Muốn vượt qua này bể khổ chỉ có thể chèo thuyền du ngoạn mà đi, cho nên một khi gặp được nguy hiểm về sau, Lâm tiên sinh ngươi tốt nhất lập tức cầu cứu, nếu không một khi bị kia tù phạm kéo vào bể khổ trong, liền có khả năng bị cưỡng ép túm nhập vô để lao ngục bên trong, đến lúc đó lại nghĩ cứu Lâm tiên sinh, vậy liền quá khó."

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái.

	Chỉ là mấy giờ không gặp, làm sao cái này Mạc Khinh Trần bỗng nhiên lại biến thành người khác đồng dạng, luôn cảm giác... Này Mạc Khinh Trần thái độ tựa hồ thay đổi tốt hơn không ít?

	Mà lại...

	Lâm Vụ lại liếc mắt nhìn đứng tại Mạc Khinh Trần bên cạnh Tiêu Bắc Vũ.

	Tiêu Bắc Vũ tựa hồ cũng chuyện gì xảy ra, nguyên bản nội tâm của hắn ám chỉ thôi miên là 'Ta là Ma Quân nghĩa tử... Ta là Ma Quân nghĩa tử...', mà bây giờ lại trở thành 'Không nên biết đến sự tình, ta cái gì cũng không biết... Không nên biết đến sự tình, ta cái gì cũng không biết...' .

	Nhất định là chuyện gì xảy ra, dẫn đến Tiêu Bắc Vũ lo lắng cho mình ở trước mặt hắn lộ ra chân ngựa, cho nên mới dạng này ám chỉ thôi miên chính mình.

	"Liễu Tố, hảo hảo bảo hộ Lâm tiên sinh." Mạc Khinh Trần lại dặn dò Liễu Tố một câu, này mới quay người đi hướng kia cự đại chiến thuyền.

	Mà Tiêu Bắc Vũ rõ ràng sắc mặt có chút âm trầm, nhưng cũng không nói cái gì, liền theo cùng tiến lên chiến thuyền.

	Mắt thấy chiến thuyền lái về phía bờ bên kia, Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Này tiểu địa ngục mỗi ngày đều dạng này làm cho cùng quân sự diễn tập giống nhau sao?"

	"Quân sự diễn tập?" Liễu Tố cười, nói ra: "Mỗi ngày cũng liền tám giờ mà thôi, tương đương với đi làm, kia chút Hoàng Tuyền Lộ sứ giả cùng quỷ môn quan sứ giả còn tốt, bên ngoài còn có một nhóm chờ lấy, bọn hắn có thể mỗi cách một đoạn thời gian tựu thay thế một lần, mà chúng ta những này Nại Hà kiều sứ giả, tại Ngục Vương trở về trước đó, chỉ có thể từng cái thay phiên nghỉ ngơi."

	"Ồ?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Như thế nhiều người nguyện ý tại thiên diện tiểu địa ngục đương sứ giả?"

	"Đương nhiên nguyện ý, làm sao lại không nguyện ý? Bọn hắn còn ước gì đâu."

	Liễu Tố giải thích nói: "Giống chúng ta những này Nại Hà kiều sứ giả, đều là Ngục Vương nhóm chủ động mời gia nhập, mà kia chút Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, quỷ môn quan sứ giả, cơ hồ đều là tự chủ thân thỉnh tuyển ra, dù sao, mỗi một cái tiểu địa ngục Hoàng Tuyền Lộ sứ giả cùng quỷ môn quan sứ giả là có hạn mức cao nhất, quỷ môn quan sứ giả, nhiều nhất chỉ có ba ngàn cái, mà Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, nhiều nhất 108 cái, bất quá mỗi cái tiểu địa ngục đều sẽ tuyển chọn ra hai nhóm tiến hành luân phiên đổi đừng."

	"Ồ? Vì sao lại có hạn mức cao nhất?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Liễu Tố nói ra: "Đây là ra ngoài Ngục Vương điện 'Địa Ngục chi lực' tiến hành cân nhắc, Địa Ngục chi lực có thể gia trì số lượng là có hạn mức cao nhất, nhiều nhất đối ba ngàn danh Phong Bá cấp tiến hành gia trì, mà Phong Hầu cấp nhiều nhất gia trì 108 vị, về phần Phong Công cấp cường giả, nhiều nhất có thể gia trì mười hai vị."

	"Địa Ngục chi lực..."

	Lâm Vụ chậm rãi gật đầu, nói ra: "Ta nghe nói, cổ mộ ngũ phương trấn thủ cũng có thể đạt được cùng loại lực lượng gia trì?"

	"Đúng."

	Liễu Tố nói ra: "Cổ mộ sở dĩ tuyển chọn ra ngũ phương trấn thủ, cũng là bởi vì ngũ độc con dấu, kia ngũ độc con dấu là nguyên bản cổ mộ năm vị phong vương cường giả lưu lại, cùng cổ mộ cùng là một thể, chỉ cần ngũ phương trấn thủ thân ở cổ mộ, mượn nhờ kia con dấu lực lượng, liền có thể thực lực tiêu thăng, so tiểu địa ngục Địa Ngục chi lực còn kinh người hơn, cho dù trấn thủ vốn chỉ là nấc thang thứ ba thực lực, mượn nhờ ngũ độc con dấu, cũng phát huy ra tiếp cận đệ nhất giai thê thực lực."

	"Khó trách... Kia con cóc nói nếu là hắn tại cổ mộ, ta tựu không phải là đối thủ của hắn." Lâm Vụ giật mình.

	Liễu Tố cười cười, nói ra: "Kỳ thật không chỉ là ngũ độc con dấu, kia âm u quốc tỷ, mới là cổ mộ chân chính hạch tâm chí bảo, âm u quốc tỷ một khi điều động toàn bộ cổ mộ lực lượng, tựu liền vô địch tồn tại đều muốn nhượng bộ lui binh đâu."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu: "Khó trách cổ mộ nhiều năm như vậy đều có thể sừng sững không ngã."

	"Nếu không phải như thế, cổ mộ cũng sớm đã bị diệt." Liễu Tố cũng không nhịn được cảm thán một tiếng.

	"Đã chỉ có ba ngàn cái vị trí, vì cái gì những này quỷ môn quan sứ giả cùng Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, còn muốn chèn phá da đầu đến tiểu địa ngục đâu?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Đãi ngộ rất tốt sao?"

	Liễu Tố khẽ gật đầu, nói ra: "Đãi ngộ tốt chỉ là một phương diện, chủ yếu vẫn là địa vị đi, mà lại tại Ngục Vương trấn thủ tiểu địa ngục bên trong, bình thường cũng không có gì nguy hiểm, chỉ bất quá hết thảy tựu nhiều như vậy danh ngạch, mà phía ngoài quỷ môn quan sứ giả cùng Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, lại là phải hơn rất nhiều, dù là mỗi cái tiểu địa ngục có hai nhóm đều nhét bất mãn, đương nhiên, Nại Hà kiều sứ giả là thế nào đều không đủ."

	"Không có gì nguy hiểm?"

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Này thiên diện tiểu địa ngục vẫn là rất nguy hiểm a? Kia tù phạm không phải sẽ còn ra bắt sứ giả tiến vào vô để lao ngục sao?"

	"Thiên diện tiểu địa ngục, cũng chính là này năm mươi năm đến tương đối nguy hiểm mà thôi."

	Liễu Tố khẽ lắc đầu nói: "Trước kia, Ma Quân trấn thủ thiên diện tiểu địa ngục thời điểm, rất nhiều sứ giả chỉ là bài trí mà thôi, thư giãn cũng không quan trọng, Nại Hà kiều sứ giả càng là có thể tùy ý xuất nhập tiểu địa ngục, chỉ cần giúp Ngục Vương làm việc là được rồi, nhưng bây giờ, Ngục Vương không tại, chỉ có thể do chúng ta những sứ giả này đến trấn thủ."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Đang khi nói chuyện, trên bầu trời Chúc Long Chi Mâu đã hoàn toàn khép kín, toàn bộ tiểu địa ngục bên trong, lập tức trở nên một mảnh u ám, chỉ còn lại phía sau toà này Ngục Vương điện, tản ra hào quang nhàn nhạt.

	Ngay tại cùng thời khắc đó, Ngục Vương điện bỗng nhiên phát sáng lên.

	Cung điện này đỉnh cao nhất viên kia minh châu, bỗng nhiên tản ra kinh người quang mang, phảng phất hóa thân thành một cái khác nắng gắt, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ tiểu địa ngục.

	Cùng lúc đó, kia minh châu như là bạo tạc thả ra pháo hoa, bỗng nhiên phóng xuất ra từng đạo màu đỏ nhạt hồng quang, chừng ba ngàn nhiều.

	Này ba ngàn đạo màu đỏ nhạt hồng quang vạch phá bầu trời, một phần trong đó chuẩn xác bao phủ tại trấn thủ tại này Ngục Vương điện trước một ngàn danh Địa Ngục quân trên thân, vừa vặn một ngàn đạo, mà đổi thành bên ngoài hai ngàn đạo hồng quang, thì là chuẩn xác bao phủ tại bể khổ bờ bên kia hai ngàn danh Địa Ngục quân trên thân.

	"Ừm? Đây chính là Địa Ngục chi lực?"

	Lâm Vụ nhìn lướt qua chung quanh những này Địa Ngục quân, nháy mắt phát hiện những này Địa Ngục quân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, nguyên bản đều là Phong Bá cấp đỉnh tiêm tiêu chuẩn, bây giờ lại là không kém hơn từng cái Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, hiển nhiên là thực lực khoảng cách rất lớn.

	Cái này tương đương với một chút nhiều hơn ba ngàn danh Phong Hầu cấp đỉnh phong cường giả.

	Sau đó, Ngục Vương điện đỉnh viên kia minh châu, lần nữa bạo phát ra một trận quang mang, phóng xuất ra từng đạo màu nâu xanh hồng quang, vừa vặn 108 nói.

	Trong đó chín đạo bao phủ tại đóng giữ Ngục Vương điện chín tên tiên phong đội Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, mặt khác 99 đạo tắc là bay qua bể khổ, bao phủ lại bờ bên kia 99 danh tiên phong đội Hoàng Tuyền Lộ sứ giả.

	Nhất thời, cuồng bạo khí tức tùy ý lan ra.

	Từng cái vốn chỉ là Phong Hầu cấp đỉnh tiêm Hoàng Tuyền Lộ đám sứ giả, lúc này khí tức không chút nào kém hơn đại đa số Phong Công cấp cường giả!

	Một nháy mắt, tương đương với nhiều hơn 108 danh Phong Công cấp cường giả!

	Cuối cùng, Ngục Vương điện đỉnh viên kia minh châu, bạo phát ra một lần cuối cùng quang huy, hết thảy mười một đạo màu xám trắng hồng quang lần nữa bay ra, phân biệt bay về phía này tiểu địa ngục bên trong từng cái Nại Hà kiều sứ giả.

	Sau một khắc, mười một tên Nại Hà kiều sứ giả, tất cả đều bị này mười một đạo màu xám trắng hồng quang bao phủ.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu ý chí bao phủ tại hắn trên thân, cùng lúc đó, từng đạo màu xám trắng giống như sóng biển dâng lực lượng không ngừng tuôn ra, tràn ngập tại toàn thân của hắn mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Lực lượng này..."

	Lâm Vụ trên mặt nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Lâm Vụ, cảm giác thế nào?"

	Một bên Liễu Tố sớm đã thành thói quen được gia trì cảm giác, chỉ là cười hỏi một câu.

	Lâm Vụ nắm chặt lại nắm đấm, nói khẽ: "Cảm giác cũng không tệ lắm... Lực lượng này, tựa hồ là một loại vô hình ý chí lực lượng?"

	Bị này đạo cái gọi là 'Địa Ngục chi lực' dung nhập thể nội lúc, hắn liền phát hiện.

	Lực lượng này, rất giống hắn vạn vật ý chí.

	Vạn vật ý chí một khi đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cấp độ, liền có thể sinh ra hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, liền tự thân thể chất đều có thể gia trì cường hóa, mà này Địa Ngục chi lực, nói đúng ra nên gọi là 'Địa Ngục ý chí' mới đúng.

	"Đúng, đích thật là dạng này."

	Liễu Tố khẽ gật đầu, cười nói: "Này ý chí lực lượng gia trì, đối với thực lực càng yếu người càng hữu hiệu, tương đương với đề thăng ngươi cơ sở."

	"Cơ sở..." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Giống Phong Bá cấp đỉnh phong, chỉ là sơ bộ giác tỉnh cực hạn, hoàn toàn có thể vượt qua một cái đại cấp độ, trực tiếp tăng lên tới có thể so với Phong Hầu cấp đỉnh phong, tương đương với chiều sâu thức tỉnh cực hạn tình trạng."

	Liễu Tố nói ra: "Mà Phong Hầu cấp, đề thăng biên độ tựu không có lớn như vậy, đối với chiều sâu thức tỉnh cực hạn Phong Hầu cấp đỉnh phong, cũng nhiều nhất tăng lên tới bình thường Phong Công cấp, về phần Phong Công cấp, kia đề thăng tựu càng nhỏ hơn, ngươi bây giờ còn chưa đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Vậy được rồi, này Địa Ngục ý chí nhiều nhất để ngươi tăng lên tới tương đương với hoàn toàn giác tỉnh cực hạn tình trạng."

	Liễu Tố nói ra: "Mà chúng ta những này đã sớm đạt tới cực hạn, hoặc là ngụy chung cực cấp độ, chỉ có thể đề thăng nửa cái cấp độ mà thôi, phổ thông Nại Hà kiều sứ giả, miễn cưỡng tăng lên tới đệ nhị giai thê chính là cực hạn, giống ta, cũng chỉ là từ hơn ba mươi danh, tăng lên tới tiếp cận đệ nhất giai thê tình trạng, mà Mạc Khinh Trần loại thực lực đó, đại khái có thể sờ đến đệ nhất giai thê ranh giới cuối cùng đi."

	"Nói cách khác, kẻ yếu đề thăng lớn nhất." Lâm Vụ nhẹ nhàng nói.

	"Đúng, này Địa Ngục ý chí, là năm đó sơ đại vì phòng ngừa tiểu địa ngục xảy ra chuyện mà lưu lại, Địa Ngục ý chí sẽ tự động lựa chọn gia trì đối tượng, này chủng lựa chọn cũng là có quy luật."

	Liễu Tố gật gật đầu, nói ra: "Địa Ngục ý chí, luôn luôn là ưu tiên lựa chọn kẻ yếu, ưu tiên lựa chọn phổ thông cương thi tiến hành gia trì, ngang nhau giác tỉnh trình độ thời điểm, thuần huyết cương thi trì hoãn một cái cấp bậc, mà hai chủng vương giả thiên phú thuần huyết cương thi, lại trì hoãn một cái cấp bậc, cái này ví dụ, vẫn là từ đệ nhất sứ giả 'Lordenham' nơi đó phát hiện, cố ý làm qua thí nghiệm."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Nói cách khác, giống ta này chủng nhiều loại vương giả thiên phú thuần huyết cương thi, cho dù không có đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, cũng là cùng bình thường ngụy chung cực cường giả một cái danh sách?"

	"Đúng vậy a."

	Liễu Tố gật gật đầu, nói ra: "Địa Ngục ý chí ưu tiên cân nhắc kẻ yếu, mà ngươi không chỉ có là thuần huyết cương thi, còn có ba loại vương giả thiên phú, Địa Ngục ý chí cho rằng ngươi không chết được, tự nhiên sẽ đem ngươi về sau thả, Lordenham mới hai chủng vương giả thiên phú, tựu trì hoãn hai cái danh sách, ngươi có ba loại vương giả thiên phú... Chỉ sợ trì hoãn danh sách càng nhiều."

	Lâm Vụ không thể nín được cười cười, nói ra: "Này Địa Ngục ý chí còn thật có ý tứ."

	"Bất quá cũng không có gì."

	Liễu Tố nhún nhún vai, nói ra: "Dù sao, gia trì số lượng chung quy là có hạn mức cao nhất, cho nên Địa Ngục vẫn là tận lực chọn lựa cường giả tiến vào tiểu địa ngục, tại trông coi trong lúc đó, Địa Ngục ý chí cũng là cấm kẻ yếu tiến vào tiểu địa ngục, nếu không sẽ dẫn đến trong đó tối cao danh sách mất đi gia trì."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Nói cách khác, tiểu địa ngục bên trong, lớn nhất nhân số hạn mức cao nhất, chính là ba ngàn cái Phong Bá cấp, 108 cái Phong Hầu cấp, cùng mười hai tên Phong Công cấp, đúng không?"

	"Là như thế này." Liễu Tố gật gật đầu, nói ra: "Bất quá, nếu có thực lực siêu tuyệt Phong Công cấp cường giả, tiến đến cũng không quan trọng, dù sao thực lực càng mạnh, này Địa Ngục ý chí gia trì hiệu quả lại càng nhỏ."

	"Kia tù phạm đâu?" Lâm Vụ hỏi: "Tù phạm đi vào tiểu địa ngục, lại nhận gia trì sao?"

	"Đương nhiên sẽ không." Liễu Tố lắc đầu, nói ra: "Chỉ có đạt được sứ giả lệnh thừa nhận Địa Ngục sứ giả, mới có thể đạt được Địa Ngục ý chí gia trì."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	"Bất quá, cũng không có gì."

	Liễu Tố nói ra: "Vài ngày trước, kia hỏa yêu mới xuất hiện một lần, ý đồ xông ra Địa Ngục, nhưng là Địa Ngục quân liên thủ phía dưới, bức tường người thủ vệ, kia hỏa yêu cũng rất khó xông phá."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Dù sao cũng là cửa vào bên kia thế nhưng là có hai ngàn cái tương đương với Phong Hầu cấp đỉnh phong thủ vệ, cùng 99 cái tương đương với phổ thông Phong Công cấp tinh anh, cùng chín tên tối thiểu là đệ nhị giai thê thực lực siêu cấp cường giả, nào có dễ dàng như vậy xông phá?

	"Chúng ta cũng không cần lo lắng."

	Liễu Tố cười cười, nói ra: "Kia hỏa yêu trên cơ bản sẽ không tới Ngục Vương điện, nhiều lắm thì xông quan thất bại rất nhiều, để phát tiết một chút mà thôi, chúng ta hết sức phòng thủ liền sẽ không xảy ra vấn đề."

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	Bên trên bầu trời Chúc Long Chi Mâu, đã hoàn toàn khép kín, toàn bộ tiểu địa ngục, chỉ còn lại Ngục Vương điện như thế một cái nguồn sáng, lẳng lặng chiếu sáng tiểu địa ngục.

	Mà xa xa bể khổ, chính chậm rãi chảy xuôi, không có chút nào thanh âm, tĩnh mịch một mảnh.

	Đúng lúc này 

	"Oanh!"

	Xa xa bể khổ, trên mặt biển bỗng nhiên nổ tung đại lượng bọt nước, kia bọt nước bên trong, vô số thống khổ kiềm chế mặt người gầm hét lên, lập tức biến thành giọt nước vỡ vụn.

	Cùng lúc đó, một đạo hừng hực ánh lửa bỗng nhiên từ bể khổ trong chui ra!

	"Đến rồi!"

	Lâm Vụ ánh mắt hơi đổi.

	Liễu Tố hơi kinh ngạc, không nghĩ đến Lâm Vụ mới trông coi ngày đầu tiên, kia hỏa yêu liền đến, vận khí có chút chênh lệch a.

	Bất quá, nàng cũng không có lộ ra thần sắc hốt hoảng, chỉ là quát lạnh nói: "Địa Ngục quân thứ ba đại đội, toàn thể quân sĩ, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!"

	Đóng giữ tại Ngục Vương điện trước cửa một ngàn danh quỷ môn quan sứ giả, lập tức cả đám đều trở nên trang nghiêm, trận địa sẵn sàng.

	Mà kia chín tên Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, thần sắc cũng biến thành khẩn trương nghiêm túc lên.

	Cái kia đạo ánh lửa xông phá bể khổ về sau, dừng lại tại bể khổ phía trên giữa không trung, ánh lửa cũng theo đó tiêu tán, hiển lộ ra một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ tóc ngắn.

	Nàng đứng lơ lửng trên không, quần áo tàn tạ, hiển lộ ra mảng lớn da thịt trắng noãn, hai đầu trơn bóng chân cũng không để ý chút nào hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người.

	Bất quá, này hỏa yêu đưa lưng về phía Ngục Vương điện, Lâm Vụ cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của nàng.

	Sau đó, chỉ nghe bờ bên kia truyền đến Mạc Khinh Trần thanh âm, tại bể khổ trên không cuồn cuộn mà qua:

	"Ngươi này hỏa yêu, thế mà còn không hết hi vọng sao?"

	"Hết hi vọng? Nếu như không phải Ngục Vương điện Địa Ngục lực lượng gia trì, chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn lại ta?" Kia hỏa yêu thiếu nữ phát ra một tiếng đùa cợt cười lạnh: "Thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Mạc Khinh Trần thanh âm lạnh lùng vang lên: "Cứ tới."

	Lâm Vụ nhìn qua kia giữa không trung hỏa yêu thiếu nữ, vi vi nheo mắt lại: "Lữ Sầu thân thể sao?"

	Đúng lúc này, hắn đặt ở trong ngực trong túi kia cái thủy tinh pho tượng, bỗng nhiên run rẩy lên, đồng thời truyền đến từng đợt âm thanh kích động:

	"... Tới......"

	"Ta...... Thân... Thân..."

	"... Còn... Cho... Ta..."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, liếc qua bên cạnh Liễu Tố, phát hiện nàng cũng không có cái gì phản ứng, xem ra là không có nghe được này pho tượng bên trong Lữ Sầu linh hồn thanh âm.

	Hắn đang chuẩn bị để trong pho tượng Lữ Sầu yên tĩnh một điểm lúc, chợt biến sắc.

	Bởi vì, giữa không trung kia chuẩn bị tiến công ra miệng hỏa yêu thiếu nữ, thân thể bỗng nhiên ngừng lại, sau đó chỉ gặp nàng chậm rãi xoay người, nhìn về phía Ngục Vương điện phương hướng.

	Lập tức, kia hỏa yêu thiếu nữ đem ánh mắt khóa chặt tại Lâm Vụ trên thân.

	Nói đúng ra, hẳn là Lâm Vụ trong ngực pho tượng!

	Kia hỏa yêu thiếu nữ khắp khuôn mặt là bất khả tư nghị cùng khó có thể tin, lập tức bộc phát ra sợ hãi lẫn vui mừng, ở giữa không trung cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha... Ta tìm ngươi hơn một ngàn năm, ngươi thế mà thật xuất hiện?"

	Lâm Vụ biến sắc, tìm hơn một ngàn năm?

	Này hỏa yêu thiếu nữ tại sao phải Lữ Sầu?

	Bất quá, vấn đề này đã tới không kịp nghĩ kĩ, bởi vì kia hỏa yêu thiếu nữ đã hóa thành một đạo bạo liệt ánh lửa, giống như một viên hỏa lưu tinh, bỗng nhiên vạch phá thiên không, hướng này trong lao đến!

	"Sưu! !"

	Tại này cầm giữ tuyệt đại đa số lực lượng về sau tiểu địa ngục phạm vi bên trong, này hỏa yêu thiếu nữ tốc độ, vậy mà cũng có thể đạt tới kinh khủng vận tốc âm thanh! !

	Chỉ là ngắn ngủi mấy giây thời gian, kia hỏa yêu thiếu nữ cũng đã từ giữa không trung vọt tới Ngục Vương điện sở tại ở trên đảo!

	"Nghênh chiến!"

	Liễu Tố cũng là biến sắc, lập tức quát lạnh thê lương.

	Một ngàn danh quỷ môn quan sứ giả lập tức kịp phản ứng, lấy mười người vì một tổ, phân biệt cầm ra một cái lưới lớn, phân biệt hướng phía kia hỏa yêu thiếu nữ đón đầu đóng đi!

	Nếu như chỉ là phân tán vì chiến, lấy kia hỏa yêu thiếu nữ tốc độ, mỗi một lần nhiều lắm là cùng mấy người đồng thời chiến đấu mà thôi, nhiều người hơn nữa cũng là chịu chết, nhưng nếu như lợi dụng lưới, cự thuẫn chờ phương pháp, liền có thể phát huy ra đoàn thể lực lượng!

	Mà này hỏa yêu thiếu nữ am hiểu nhất lực lượng bộc phát, lấy lưới tới đối phó, chẳng khác nào lấy nhu thắng cương, có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn!

	"Lăn đi!"

	Chỉ nghe một tiếng gầm thét, kia hỏa yêu thiếu nữ biến thành ánh lửa tránh trái tránh phải, né tránh một trương lại một tấm võng lớn, khi thì gặp được trốn không thoát lưới lớn lúc, liền trực tiếp đón đầu vọt tới tay kia cầm lưới lớn quỷ môn quan sứ giả, đem đụng bay.

	Nếu như đổi ngoại giới, chỉ là một cái quỷ môn quan sứ giả, một kích liền đã bị mất mạng, nhưng ở này Địa Ngục bên trong, lại chỉ là không chịu nổi lực đạo bay rớt ra ngoài mà thôi, cũng sẽ không nhận bất kỳ thương thế.

	Bất quá, kia hỏa yêu thiếu nữ lực bộc phát quả nhiên như trên tư liệu nói, như núi lửa bộc phát, mỗi một lần đột kích đều giống như bạo tạc, thân hình lóe lên, tựu bay ra ngoài mấy cái sứ giả, căn bản không có người có thể ngăn cản nàng, dù là một nháy mắt đều làm không được.

	"Bành bành bành bành ! !"

	Theo lần lượt trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, từng cái quỷ môn quan sứ giả đều bị đâm đến bay ngược mà ra.

	Vẻn vẹn hơn mười giây thời gian, kia hỏa yêu thiếu nữ cũng đã đột phá một tầng lại một tầng bức tường người, vọt tới Lâm Vụ trước mặt!

	Một đạo hỏa quang lóe lên, Lâm Vụ trước mắt đã xuất hiện kia hỏa yêu thiếu nữ!

	"Mới tới Nại Hà kiều sứ giả? Linh hồn của nàng, tựu ở trên thân thể ngươi!"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ tràn ngập sát khí con ngươi nhìn chằm chặp Lâm Vụ, cũng không nhiều nói nhảm, tựu bỗng nhiên vọt tới, hai tay cũng chộp tới Lâm Vụ.

	Chỉ là một cái Nại Hà kiều sứ giả mà thôi, nếu là đến thủ cái này không trọng yếu Ngục Vương điện, kia thực lực tất nhiên.

	Mà lại, bên người còn có Liễu Tố cái bài danh này sứ giả, lấy nàng kinh nghiệm đến xem, trước mắt cái này mới tới Nại Hà kiều sứ giả, chắc hẳn chỉ là còn không có tiến vào xếp hạng tư cách.

	Chỉ là một cái liền đệ nhị giai thê đều không phải sứ giả, lại thế nào khả năng chống đỡ được nàng?

	Nhưng mà, để hỏa yêu thiếu nữ trong lòng có chút kinh nghi chính là, trước mắt ánh mắt của người đàn ông này thế mà bình tĩnh đáng sợ, thậm chí có chút lạnh lùng.

	Sau một khắc 

	Một vòng kiếm quang bỗng nhiên sáng lên.

	"Bành!"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người truyền đến, cả người nhất thời như là như đạn pháo bay ngược mà ra! 