 Chương 41: Lái xe sao 

	"Đụng ta "

	Lâm Vụ bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, đứng tại ven đường, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Bùi Giai Ninh, trầm giọng hỏi: "Cái gì gọi là đụng ta ngươi nói là chiếc xe này đụng ta sao "

	Bùi Giai Ninh nháy một cái con mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ta của tương lai... Là bị chiếc xe này đâm chết" Lâm Vụ nhịn không được nhíu mày.

	Chiếc xe này là Lý Lộ Dao, đây chẳng phải là Lý Lộ Dao đụng chết nàng

	Kia nàng tại sao phải gạt

	Chẳng lẽ nói, Lý Lộ Dao hai ngày này đều đang gạt hắn

	Lâm Vụ luôn luôn đều tín nhiệm ánh mắt của mình cùng trực giác, hắn không cảm thấy Lý Lộ Dao là như vậy người, mà lại nếu là Lý Lộ Dao đụng chết hắn, hắn báo thù chấp niệm chính là Lý Lộ Dao, như thế nào lại cưới Lý Lộ Dao đâu

	Huống chi, hắn cùng Lý Lộ Dao kết thành minh hôn là sự thật, là Hồng Nương dẫn đường, điểm này không có giả.

	"Lý Lộ Dao..."

	Lâm Vụ trầm tư nửa ngày, đột nhiên hỏi Bùi Giai Ninh một câu: "Mở chiếc xe này đụng ta người, là Lý Lộ Dao sao "

	Quả nhiên, Bùi Giai Ninh lắc đầu.

	"Kia đụng ta người là ai" Lâm Vụ cau mày nói.

	Bùi Giai Ninh tiếp tục lắc lắc đầu.

	"Không biết sao" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lại hỏi: "Người kia bộ dáng gì "

	Bùi Giai Ninh vừa chỉ chỉ mình, "... Ta..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Là ngươi lái xe đụng "

	Bùi Giai Ninh cực nhanh lắc đầu, không lưu loát nói: "... Cùng... Ta... Một... Dạng..."

	"Giống như ngươi" Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Là nữ "

	Bùi Giai Ninh gật gật đầu.

	Lâm Vụ không khỏi sờ lên cái cằm.

	Nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, đến cùng là ai đụng chết hắn, hơn nữa còn dùng Lý Lộ Dao xe

	Hắn cũng không cảm thấy mình có cái gì oán niệm, cũng không có trải qua thống khổ gì sự tình, làm sao lại sẽ trở thành trên thế giới đáng sợ nhất lệ quỷ đâu

	Không chỉ như vậy, bên cạnh hắn liên tiếp xuất hiện người trùng sinh, mà hắn lại không trùng sinh, cái này cũng rất kỳ quái.

	"Được rồi..."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cũng không muốn nhiều như vậy, liền phát động xe tiếp tục hành sử.

	...

	...

	Nửa giờ sau, phòng bệnh bên ngoài.

	Lâm Vụ ngồi tại trên ghế dài lẳng lặng chờ đợi, chợt nghe một trận cộc cộc cộc tiếng bước chân vang lên, quay đầu nhìn lại, là Lý Lộ Dao giẫm lên giày cao gót đến đây.

	Hôm nay nàng đổi một thân đai đeo áo cùng bảy phần quần, một đôi đôi chân dài bước đi bước đến, đi được nhanh chóng.

	Nàng bên cạnh còn đi theo một cái vóc người thon gầy nam tử trung niên, làn da có chút đen, xem xét chính là thường xuyên phơi gió phơi nắng, giữ lại một đầu có chút phát dầu bên trong phát, nhìn chằm chằm một đôi mắt quầng thâm, bên môi râu ria xồm xoàm, tựa hồ có chút lôi thôi lếch thếch, ngoài miệng điêu điếu thuốc, ngay cả tư thế đi đều cho người ta một loại lười biếng cảm giác.

	Lâm Vụ quan sát một chút trung niên nam tử kia, lúc này mới quay đầu Lý Lộ Dao nói ra: "Tới a."

	Lý Lộ Dao gật gật đầu, đi đến trước mặt hắn, chủ động kéo tay của hắn, đưa lưng về phía nam tử trung niên, đối với hắn nháy mắt hai cái, hỏi: "A sương mù, chứng nhân đâu "

	A sương mù cái quỷ gì

	Lâm Vụ nghe được có chút khó chịu.

	Hắn cũng biết, nam tử trung niên này chính là Lý Lộ Dao tiểu thúc, đoán chừng là nàng lo lắng lộ tẩy, cho nên mới cố ý cùng hắn biểu hiện được tương đối thân cận.

	Nhưng hắn vẫn là rất muốn hỏi một chút, tại sao phải dùng 'A sương mù' khó nghe như vậy xưng hô, kêu một tiếng lão công sẽ chết a!

	Bất quá, người ta tiểu thúc ở đây, Lâm Vụ cũng không tốt nói cái gì, liền lắc đầu nói: "Vừa tiếp hảo xương cốt, ngay tại chụp ảnh kiểm tra có hay không tiếp vào vị đâu."

	Lý Lộ Dao giật mình gật đầu, lại nghiêng người để Lâm Vụ thấy được nàng sau lưng nam tử trung niên, nói ra: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây chính là ta tiểu thúc, Lý Mục, lần này có thể lật lại bản án một lần nữa điều tra, chính là ta tiểu thúc công lao."

	Lâm Vụ nhìn về phía trung niên nam tử kia, mỉm cười nói: "Lý thúc thúc tốt."

	Trung niên nam tử kia 'Lý Mục' tùy ý gật gật đầu,

	Xem như chào hỏi, liền nói ra: "Trước hết để cho ta nghe một chút chứng nhân là thế nào nói, sau đó mới có thể xác định là không có thể lập án."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn cũng hơi híp, không để lại dấu vết đánh giá Lâm Vụ, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn nhìn ra cái gì.

	"Ngồi xuống trước chờ đi."

	Lý Lộ Dao nói, chủ động lôi kéo Lâm Vụ, để hắn ngồi vào cái ghế cuối cùng, mà nàng thì là sát bên Lâm Vụ ngồi xuống.

	"Các ngươi tiểu tình lữ ngồi đi, ta liền không ngồi." Lý Mục xuất ra cái bật lửa, đang chuẩn bị đốt thuốc, nhưng chợt nhớ tới tới này là bệnh viện, lại thu hồi cái bật lửa, thuốc lá nhét vào trên lỗ tai, trước mặt Lâm Vụ ngồi xổm xuống.

	Lý Lộ Dao thế nhưng là biết vị này tiểu thúc con mắt có bao nhiêu độc, lập tức có chút khẩn trương, sợ bị hắn nhìn ra sơ hở, vội vàng chủ động tựa sát Lâm Vụ.

	Lý Mục không khỏi nhìn Lý Lộ Dao một chút, lại nhìn Lâm Vụ một chút.

	Lâm Vụ chú ý tới ánh mắt của hắn, trực tiếp dùng bả vai chen lấn Lý Lộ Dao một chút, để nàng cách khá xa một chút, lại lộ ra một mặt vẻ bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, đừng ở ngươi tiểu thúc trước mặt tú ân ái, kích thích độc thân nam nhân cũng không phải thói quen tốt."

	Lý Lộ Dao nao nao, mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là phối hợp với nói lầm bầm: "Ai bảo hắn cả ngày nói ta không nói yêu đương, tâm lý có vấn đề đáng đời."

	"Ngươi nha đầu này, tìm bạn trai, thế mà còn có chủ tâm kích thích ta, thật không có lương tâm." Lý Mục lắc đầu, lại đem khói ngậm lên miệng, cũng không quất.

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Lý Lộ Dao vị này tiểu thúc chỉ sợ là cảnh sát hình sự đi, cặp mắt kia đang đánh giá hắn thời điểm, liền để hắn cảm giác mình giống như là bị nhìn xuyên đồng dạng.

	Mà Lý Lộ Dao như thế tận lực thân cận,   cũng không phù hợp tính cách của nàng, diễn kỹ có chút quá giả.

	Cho nên, hắn mới cố ý làm như vậy nói như vậy, tiêu trừ Lý Mục hoài nghi.

	"Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta là độc thân" Lý Mục bỗng nhiên lại hỏi một câu, nghi ngờ nói: "Lộ Dao ngay cả cái này đều nói cho ngươi sao "

	Lâm Vụ mặt không đổi sắc lắc đầu nói: "Này cũng không có, chỉ là vừa mới nhìn đến ngươi lấy thuốc lá thời điểm, trên ngón tay có đeo giới chỉ vết tích, làn da nhan sắc không giống, cảm giác ngươi hẳn là mới khôi phục độc thân không lâu."

	Lý Mục lông mày giật giật, nhiều hứng thú nói ra: "Vậy cũng không nhất định, nói không chừng ta chỉ là hôm nay không vui, cho nên tạm thời gỡ xuống chiếc nhẫn đâu "

	Lâm Vụ mỉm cười nói: "Kết hôn nam nhân, phần lớn đều thu thập được tương đối lưu loát."

	Lý Mục sờ lên bờ môi của mình bên cạnh râu ria, lại sờ soạng một chút có chút dầu mỡ tóc, không thể nín được cười, "Tiểu hỏa tử quan sát được còn rất cẩn thận, nghe Lộ Dao nói ngươi là tác gia, viết suy luận tiểu thuyết sao "

	"Không, viết chơi mà thôi, làm vui vẻ cho người ngu mình." Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng.

	"A "

	Lý Mục tựa hồ càng cảm thấy hứng thú hơn, "Cái gì tên sách ta cũng đi nhìn xem, ngươi nhân vật chính có hay không tìm băng sơn mỹ nữ tổng giám đốc lão bà hoặc là cho thanh thuần tuyệt sắc giáo hoa làm thiếp thân bảo tiêu "

	"... Cũng không có, ta chỉ là viết viết thường ngày cùng vẩy muội." Lâm Vụ im lặng.

	"A a thanh niên chơi trò mập mờ cũng được a, lái xe sao "

	"... Ta là tuân theo luật pháp lương dân."

	"Quấy rầy." 