 Chương 181: Chín bát Mạnh bà thang

	    

	

	Đêm mưa quái khách nhìn qua Tần Tử Ngọc, không khỏi nhíu mày, nói ra: "Ngươi tới được quá sớm."

	"Không còn sớm, cũng không muộn."

	Tần Tử Ngọc mặt không thay đổi nói ra: "Vừa vặn."

	"Ngươi tức giận?" Đêm mưa quái khách hỏi, sau đó chỉ vào Lâm Vụ, nói ra: "Cũng bởi vì hắn sao?"

	"Ta không hề tức giận." Tần Tử Ngọc lẳng lặng nói ra: "Ngươi chỉ là trần thuật sự thật, cũng không có bẻ cong, ta đương nhiên sẽ không bởi vì những này sinh khí, ta cũng biết là ta có lỗi với ngươi."

	Đêm mưa quái khách trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta biết ngươi muốn phục hưng Tần gia, đã hắn có thể, ta cũng có thể."

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Không, ngươi không được."

	Đêm mưa quái khách nhíu mày, nói ra: "Ngươi không phải cảm thấy có lỗi với ta sao? Vậy ngươi không nên ngăn cản ta, để ta chiếm nhục thể của hắn, sau đó ta và ngươi sinh đứa bé, lại tâm nguyện của ta, coi như là ngươi báo ân."

	Tần Tử Ngọc bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đối ta ân tình, ta sớm đã trả hết."

	Đêm mưa quái khách nao nao.

	"Ngươi những năm này làm những chuyện kia, ngươi cho rằng âm tào địa phủ tra không được sao?" Tần Tử Ngọc mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi đã cứu ta ba lần, ta thay ngươi ngăn cản âm tào địa phủ năm lần tất sát lệnh, dù là tính đến ngươi cái này trăm năm đi theo ta khổ cực, cũng đã trả hết, huống chi ta đã sớm nói qua cho ngươi, ta không cần ngươi đi theo ta."

	"Năm lần tất sát lệnh?"

	Đêm mưa quái khách sắc mặt biến đổi, lập tức hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Xem ra là ta thiếu ân tình của ngươi mới đúng, nhưng ta và ngươi quen biết trăm năm, ta tại trong lòng ngươi địa vị, chẳng lẽ còn không bằng cái này mới quen Lâm Vụ?"

	"Hắn là ta nhận định phu quân, ngươi đương nhiên không bằng hắn." Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Từ Trì, từ bỏ đi, ta sẽ không để cho ngươi thương hại hắn."

	"Vì cái gì?" Đêm mưa quái khách cắn răng nói: "Chuyện này đối với ngươi đến nói, có khác nhau sao? Ngươi chỉ là cần nhục thể của hắn giúp ngươi Tần gia kéo dài hương hỏa mà thôi, đổi thành linh hồn của ta, chẳng lẽ không tốt sao?"

	"Không tốt."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Ta cùng hắn đã ước định cẩn thận, con người của ta không thích trái với ước định, mà lại... Mặc dù ta đối với ngươi không có tình ý, nhưng chúng ta cũng quen biết trên trăm năm, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."

	"Tốt với ta?" Đêm mưa quái khách cười lạnh nói: "Tại sao ta cảm giác không đến ngươi chỗ nào tốt với ta rồi?"

	Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Hắn là Lục Thiều Nhan nam nhân, ngươi dám đả thương hắn?"

	Lâm Vụ lập tức giật mình, minh bạch Tần Tử Ngọc vì cái gì ngăn cản cái này đêm mưa quái khách.

	"Lục Thiều Nhan nam nhân?"

	Đêm mưa quái khách sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức triệt để trầm mặc lại, bóng ma hạ con mắt nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt bên trong có khó có thể tin.

	Qua nửa ngày, đêm mưa quái khách bỗng nhiên nói ra: "Liền xem như Lục Thiều Nhan nam nhân, chúng ta bất diệt linh hồn của hắn, chỉ cần buộc hắn rời đi nhục thân, Lục Thiều Nhan cũng sẽ không..."

	"Đủ rồi!"

	Tần Tử Ngọc lạnh lùng đánh gãy hắn, "Ngươi còn không hiểu sao? Ta lúc đầu chỉ là không thích ngươi, nhưng nghe ngươi vừa rồi lời nói thật, ta hiện tại có chút chán ghét ngươi, không muốn để cho ngươi thay thế Lâm Vụ, ta nói đủ rõ ràng sao?"

	Đêm mưa quái khách sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Lâm Vụ không khỏi thầm than, Tần Tử Ngọc thật đúng là đủ vô tình a, trăm năm quen biết, cũng không có đổi lấy nàng nửa phần tình ý.

	Bất quá, nhìn như vậy đến, Tần Tử Ngọc bình thường bộ dáng quả nhiên đều là ngụy trang, hiện tại cái này lạnh lùng vô tình nàng, mới thật sự là nàng đi.

	Hắn cũng có thể lý giải Tiêu Tần lúc trước vì cái gì nói Tần Tử Ngọc người này lạnh lùng, thật đúng là như thế a.

	"Ha ha..."

	Đêm mưa quái khách bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Tần Tử Ngọc hắn lần thứ nhất dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng, sau đó hỏi hắn vẫn nghĩ hỏi cũng không dám hỏi vấn đề:

	"Vì sao ngươi có thể như thế vô tình?"

	Đây là một cái nhẫn nại trăm năm vấn đề.

	Mà Tần Tử Ngọc cũng trầm mặc thật lâu, mới mở miệng nói: "Ta uống Mạnh bà chín bát Mạnh bà thang."

	"Chín bát Mạnh bà thang?"

	Đêm mưa quái khách giật mình vạn phần nhìn qua Tần Tử Ngọc, lập tức đau thương cười một tiếng, "Khó trách ngươi lạnh lùng như vậy vô tình, khó trách ngươi cho tới bây giờ chướng mắt bất luận cái gì nam tử, khó trách ngươi không có bất kỳ cái gì bằng hữu... Nguyên lai thuộc về người tình cảm đều đã bị ngươi triệt để từ bỏ..."

	Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Năm đó ta sợ ngươi chấp niệm sụp đổ, một mực không có nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ xem ra, ngươi chấp niệm không gì hơn cái này, cho nên ta nói lời nói thật."

	Đêm mưa quái khách cười lớn một tiếng, "Hoàn toàn chính xác... Không gì hơn cái này."

	"Hiện tại ngươi biết." Tần Tử Ngọc nhìn qua đêm mưa quái khách, "Từ bỏ đi, ta còn làm ngươi là bằng hữu."

	"Bằng hữu?" Đêm mưa quái khách châm chọc cười nói: "Bằng hữu? Sớm đã vô tình, nói gì bằng hữu?"

	Tần Tử Ngọc không có sinh khí, chỉ là nói ra: "Chí ít ta sẽ còn tuân thủ nghiêm ngặt ước định."

	Đêm mưa quái khách nụ cười đùa cợt ý vị càng nặng, cất tiếng cười to nói: "Ngươi nói đúng, ta đối với ngươi cũng không phải là thuần túy ái mộ, chẳng qua là năm đó ở Tần phủ cổng nhìn thấy ngươi lúc dục niệm quấy phá mà thôi, đáng tiếc năm đó ta vẫn là một cái chân tay co cóng ngụy quân tử, không phải làm sao có hôm nay?"

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi lần trước bỏ qua thân thể, dẫn đến linh hồn bị hao tổn về sau, tính cách hoàn toàn chính xác thay đổi không ít."

	"Ta là thay đổi." Đêm mưa quái khách nói ra: "Nhưng ta cái này trăm năm qua, đối ngươi từ đầu đến cuối như một, ngươi lại sớm đã đoạn tình tuyệt yêu, ngươi không cảm thấy thẹn với ta sao?"

	"Ngươi biết ta cần không phải những thứ này."

	Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Ta Tần gia diệt tộc cừu hận, ta sớm đã cùng ngươi đã nói, ngươi nếu có thể giúp ta, ta đã sớm gả cho ngươi."

	"Nguyên lai ngươi uống Mạnh bà thang, cũng còn không có quên mất cừu hận." Đêm mưa quái khách cười, "Ngươi phục hưng Tần gia cũng là mục đích này a? Nhưng người nào có thể giúp ngươi? Loại này chuyện không thể nào, không ai có thể giúp được ngươi!"

	"Đây là ta hóa thành lệ quỷ chấp niệm, tự nhiên sẽ không quên, vô luận uống mấy bát Mạnh bà thang cũng không thể quên." Tần Tử Ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

	"Rất tốt."

	Đêm mưa quái khách hít sâu một hơi, nói ra: "Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng , ta muốn thân thể của hắn, ngươi đến cùng có giúp ta hay không?"

	"Ngươi biết đáp án." Tần Tử Ngọc lạnh lùng nói: "Ta còn không có báo thù, không có khả năng chọc tới Lục Thiều Nhan."

	Đêm mưa quái khách trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Rất tốt, Tần Tử Ngọc, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi cầu ta."

	Nói xong, hắn thả ra trong tay ngân sắc valy mật mã, quay người liền rời đi Zombie đại môn.

	Tần Tử Ngọc không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú lên cổng khe hở.

	Lâm Vụ cũng đứng bình tĩnh ở một bên, không nói gì.

	"Ngươi nghe được ta lời nói thật."

	Tần Tử Ngọc bỗng nhiên mở miệng, quay đầu đờ đẫn nhìn qua Lâm Vụ, nói khẽ: "Ta tuyển ngươi khi phu quân chỉ là giao dịch, ta bực này lạnh lùng người vô tình, ngươi có thể hay không trái tim băng giá rồi?"

	"Làm sao lại như vậy?" Lâm Vụ lắc đầu, "Ta đã sớm biết, bất quá nhìn ngươi diễn kịch diễn cố gắng như vậy, ta cũng phối hợp một chút ngươi mà thôi."

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Tạ ơn."

	"Nếu như ta không muốn giao dịch làm sao bây giờ?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.

	Tần Tử Ngọc trầm ngâm một chút, nghiêm túc nói ra: "Vậy ta liền mạnh nữ làm ngươi." 