 Chương 186: Mới mẻ

	    

	

	Lúc sáng sớm.

	Lâm Vụ khó được ngồi tại bàn ăn bên trên, cùng phụ mẫu cùng một chỗ ăn điểm tâm, dù sao hắn đã không cần ăn cơm.

	Ăn một hồi, Lâm Vụ cảm giác không sai biệt lắm, liền mở miệng nói: "Cha mẹ, ta buổi chiều phải đi xa nhà một chuyến, đi Việt tỉnh."

	"Làm gì đi?" Lão mụ nghi ngờ nói.

	"Tham gia một cái tác hợp tụ hội hoạt động, mấy cái nhận biết tác giả bằng hữu đều đi, bọn hắn cũng mời ta, vừa vặn ta nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền đi một chuyến mở mang kiến thức một chút chứ sao." Lâm Vụ mặt không đổi sắc nói ra tối hôm qua đặt trước vé máy bay thời điểm liền muốn tốt lấy cớ.

	"Ngươi chỗ nào nhàn rồi?"

	Lão mụ tức giận lườm hắn một cái, "Có thời gian rỗi ngươi liền không thể nhiều bồi bồi Lộ Dao? Lộ Dao cha hắn hôm qua còn tự thân đến nhà bái phỏng, rõ ràng là chắc chắn muốn đem nữ nhi gả tới thái độ, ngươi xem một chút người ta đối ngươi tốt bao nhiêu a, ngươi một ngày cũng không biết hảo hảo đối đãi người ta."

	"Ta cái kia không có hảo hảo đối Lộ Dao, ta đối nàng rất khá tốt a!" Lâm Vụ lập tức kêu oan, thuận tiện ở trong lòng tăng thêm một câu: Trả lại cho nàng tìm mấy cái ma quỷ tỷ muội.

	Lão cha thả ra trong tay báo chí cùng sữa đậu nành, thói quen dạy dỗ: "Lộ Dao tốt như vậy cô nương, ngươi bây giờ không biết trân quý, tương lai ngươi sẽ hối hận."

	"Sẽ không, nàng đối ta khăng khăng một mực." Lâm Vụ cười ha hả nói.

	Lão mụ không khỏi nghi ngờ đánh giá Lâm Vụ, nói ra: "Tại sao ta cảm giác ngươi cùng trên TV những cái kia cặn bã nam đồng dạng biểu lộ?"

	"Nào có..." Lâm Vụ có điểm tâm hư tằng hắng một cái.

	Lão mụ cũng không nghĩ tới con trai mình đã có mấy cái lão bà thậm chí chuẩn bị sinh con, chỉ là nói liên miên lải nhải nói ra: "Tiểu tử ngươi không có việc gì liền kiếm nhiều tiền một chút, đến lúc đó ta và cha ngươi tích súc cho ngươi thêm bổ gần hai trăm vạn, trước tiên đem ngươi cùng Lộ Dao phòng cưới mua lại nói, người ta có tiền cũng là người ta, chúng ta nhà trai không thể cái gì đều dựa vào lấy người ta nhà gái gia đình, ăn bám truyền đi nhiều không dễ nghe a."

	"Ta dựa vào, các ngươi có hơn hai trăm vạn tích súc?" Lâm Vụ kém chút đem sữa đậu nành phun ra ngoài.

	"Tiểu tử ngươi một ngày liền biết mù chơi, cái gì đều không quan tâm, mẹ ngươi cái kia cửa hàng hai năm trước vẫn là rất kiếm tiền, mấy năm trước đụng phải thị trường chứng khoán tăng giá, cha ngươi lại kiếm hơn mấy chục vạn, đều là tồn lấy mua cho ngươi phòng tiền." Lão mụ nói.

	Lâm Vụ buồn bực nói ra: "Vậy các ngươi còn một ngày gạt ta nói trong nhà khủng hoảng kinh tế, mỗi ngày nghiền ép ta, làm hại ta chỉ có thể dựa vào tài hoa cùng soái khí đeo đuổi nữ sinh..."

	Lão mụ một thanh nắm chặt Lâm Vụ khuôn mặt, "Ngươi da mặt này thật sự là càng ngày càng dày."

	...

	...

	Buổi chiều, Lâm Vụ lúc đầu dự định đi tìm lầu chín Tiêu Tần phiếm vài câu, tăng tiến một chút tình cảm, thuận tiện hỏi chút chuyện đâu, nhưng nàng thế mà không ở nhà, gọi điện thoại hỏi một chút, mới biết được nàng thế mà xuất ngoại làm việc, đành phải cúp điện thoại.

	Đi sân bay trên đường, Lâm Vụ vừa vặn lái xe trải qua Lý Lộ Dao chung cư, ngay tại nàng lầu trọ hạ ngừng lại, dù sao thời gian còn sớm, chuẩn bị lên lầu theo nàng trò chuyện.

	"Dương Uyển Hủy sự tình, làm thành sao?" Lý Lộ Dao cho Lâm Vụ rót chén tươi ép nước trái cây, đặt ở trước mặt hắn trên bàn trà, sau đó ngồi tại bên cạnh hắn.

	"Ừm, hiện tại nàng tên mới gọi cầu Uyển nhi." Lâm Vụ gật đầu nói.

	Lý Lộ Dao cũng không có hỏi chi tiết, chỉ là nghi ngờ nói: "Ngươi lần này đi Việt tỉnh, chỉ một mình ngươi sao?"

	"Ừm, có thể sẽ có chút nguy hiểm." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Cho nên vẫn là không mang ngươi cùng đi, ta đi nhanh về nhanh, đoán chừng mấy ngày là đủ rồi, không cần quá muốn ta."

	"Phi, ai sẽ nghĩ ngươi." Lý Lộ Dao lườm hắn một cái.

	Lâm Vụ cười, đưa tay ôm eo thân của nàng, đem nàng nắm vào trong ngực, sau đó cúi đầu xuống tại miệng nàng trên môi gặm một cái, hỏi: "Thật không muốn ta sao?"

	"Không muốn." Lý Lộ Dao hừ hừ.

	Lâm Vụ lại cúi đầu xuống, lần này ngay cả đầu lưỡi đều xuất động, tại miệng nàng bên trong giảo động nửa ngày, thẳng đến nàng gương mặt xinh đẹp nghẹn đỏ lên, có chút không kịp thở tức giận, mới buông nàng ra, cười nhẹ lấy hỏi: "Hiện tại còn không muốn sao?"

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, đôi mắt đẹp có chút mê ly dưới đất thấp khẽ nói: "Vậy liền một ngày nghĩ một lần đi."

	"Một lần nghĩ hai mươi bốn giờ sao?" Lâm Vụ mặt dày vô sỉ bồi thêm một câu.

	Lý Lộ Dao chỉ là đỏ mặt, thật cũng không phản bác, dù sao cũng là mối tình đầu vẫn là tình cảm ấm lên thời kì, lại buồn nôn cũng có thể chống đỡ được.

	Tiểu tình lữ trước khi chia tay thân mật một hồi lâu về sau, Lý Lộ Dao lười biếng tựa ở Lâm Vụ trong ngực, nàng đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi làm sao không mang Giai Ninh cùng đi? Nàng còn có thể bảo hộ ngươi."

	"Không cần, ta hiện tại đã rất mạnh, ta bảo vệ Giai Ninh còn tạm được." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Mà lại nàng lại không thể rời đi xe, ta làm sao mang nàng đi? Khiêng trên xe Phi Cơ sao?"

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi lái xe đi Việt tỉnh chứ sao."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Quá phiền toái, Giai Ninh cũng không có mạnh đến có thể cảm ứng hung thủ tồn tại, mang không mang nàng đi đều như thế, ta đơn độc đi cái kia tiểu trấn điều tra một chút là được rồi."

	"Ngươi không có nguy hiểm a?" Lý Lộ Dao có chút lo âu hỏi, nàng khả năng không muốn vừa mới bắt đầu tình yêu cuồng nhiệt, liền thành quả phụ.

	"Sẽ không."

	Lâm Vụ cười cười, "Nếu như tên kia mục tiêu là hủy nhục thể của ta, vậy ta còn tương đối lo lắng, nhưng hắn chỉ là muốn đoạt nhục thể của ta, để ta hồn phi phách tán, vậy liền không có gì đáng lo lắng."

	"Vậy ngươi chú ý an toàn." Lý Lộ Dao có chút cắn môi, ôn nhu nói.

	"Biết rồi." Lâm Vụ cười một tiếng, lại cúi đầu.

	...

	...

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, còn có một giờ đăng ký thời điểm, Lâm Vụ liền lái xe đi tới sân bay phụ cận bãi đỗ xe.

	Trước khi xuống xe, Lâm Vụ nhìn thoáng qua bên cạnh trên ghế lái phụ Bùi Giai Ninh, cười sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Ngoan Giai Ninh, ta đi giúp ngươi xác định một chút hung thủ, mấy ngày nay không thể giúp ngươi, ngươi ở chỗ này chờ ta đi."

	Tiểu Giai Ninh nháy một chút xinh đẹp con ngươi, nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "... Tạ... Tạ... Già... Công..."

	"Ngoan." Lâm Vụ cười hôn nàng một ngụm, sau đó liền dẫn theo túi du lịch xuống xe.

	Hôm nay là cuối tuần, sân bay lui tới người cũng không phải ít.

	Không bao lâu, Lâm Vụ qua kiểm an, tại cửa lên phi cơ chỗ ngồi ngồi, một bên chơi lấy điện thoại, một bên lẳng lặng chờ đợi đăng ký.

	"Tỷ tỷ, còn có mười mấy phút đăng ký, trước chờ một hồi đi."

	"Ừm."

	Bỗng nhiên, bên cạnh truyền tới một thanh trẻ con búp bê âm, còn có một cái bình thản nữ tử ứng thanh.

	Lâm Vụ cũng ngửi thấy một cỗ quen thuộc đồng loại mùi, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái đẩy xe lăn, trợ lý bộ dáng tóc ngắn nữ sinh.

	Mà ngồi ở trên xe lăn người, thì là một cái có màu xanh lam con ngươi con lai nữ hài nhi, dung mạo thanh lệ động lòng người, sắc mặt bình tĩnh như nước, thể cốt lộ ra rất là tinh tế gầy yếu, hai chân tự đầu gối trở xuống ống quần đều là trống rỗng, tựa hồ là đoạn qua chi.

	Lâm Vụ ngược lại là không có chú ý cái kia cắt nữ hài nhi, mà là đánh giá cái kia trợ lý bộ dáng tóc ngắn nữ sinh.

	Cái này búp bê âm nữ trợ lý giống như hắn, trên người cương thi mùi rất mới mẻ, đoán chừng là mới trở thành cương thi không bao lâu dáng vẻ. 