 Chương 185: Nàng là tâm ma của ta

	    

	

	"Vậy chúng ta đi trước."

	Lâm Vụ tiện tay lôi kéo bên cạnh Dương Uyển Hủy, bỗng nhiên lại nói ra: "Đúng rồi, ngươi nơi đó còn có lực quỷ chiếc nhẫn sao? Cho nàng một cái, nàng hiện tại khí lực như thế lớn, không có lực quỷ áp chế lời nói, đoán chừng cũng phải mỗi ngày làm phá hư."

	Tần Tử Ngọc không nói gì, chỉ là đi đến tủ quần áo trước, từ trong ngăn tủ lấy ra một viên bằng sắt lực quỷ chiếc nhẫn đưa cho Dương Uyển Hủy, sau đó lại đưa một trương danh thiếp cho Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi không phải muốn để nàng tiến vào giới ca hát sao? Có gì cần lời nói, gọi cú điện thoại này đi, hắn sẽ giúp ngươi giải quyết."

	Lâm Vụ cũng không có cự tuyệt, tiện tay tiếp nhận danh thiếp, cười nói: "Đa tạ."

	"Ngươi... Chú ý an toàn, gặp nguy hiểm liền cho ta biết, nếu như ta cách quá xa, sẽ thông báo cho phụ cận lệ thuộc Zombie người đi giúp ngươi." Tần Tử Ngọc nói.

	Lâm Vụ mặc dù biết nàng không phải quan tâm mình, chỉ là lo lắng hắn chết liền không có hậu đại nhìn, nhưng hắn vẫn là lộ ra một vòng tiếu dung, gật đầu nói: "Biết, tạ ơn hài mẹ hắn."

	Tần Tử Ngọc đương nhiên sẽ không bị hắn vẩy đến, tự nhiên cũng sẽ không có đỏ mặt loại hình biểu hiện, chỉ là rất bình tĩnh gật gật đầu.

	Lâm Vụ cũng không nói thêm cái gì, liền dắt lấy Dương Uyển Hủy rời đi Zombie.

	Nửa giờ sau.

	Lâm Vụ mang theo Dương Uyển Hủy đến bệnh viện về sau, để chính Dương Uyển Hủy tiến phòng bệnh, cũng không cùng đi vào, liền đóng cửa lại.

	Nghe cha con ba người tại trong phòng bệnh trầm mặc nửa ngày về sau phát ra tiếng khóc, hắn không khỏi lộ ra mỉm cười, đang chuẩn bị rời đi đâu, chợt phát hiện trên tay còn cầm một cái cây hồng bì túi giấy, bên trong chứa vong ủy hội cho Dương Uyển Hủy cỗ thân thể này chuẩn bị những cái kia hiệp nghị cùng giấy chứng nhận.

	Lâm Vụ tiện tay mở ra túi giấy, bên trong chứa hộ khẩu bản, thẻ căn cước, hộ chiếu các loại, thủ tục đầy đủ.

	Hắn rút ra thẻ căn cước nhìn thoáng qua, cái này thân phận giả tính danh là 'Cầu Uyển nhi', tỉnh Giang Nam tô thành phố người, sinh nhật cùng Dương Uyển Hủy vốn là cùng một ngày, niên kỷ hai mươi tuổi, xem ra là Tần Tử Ngọc mời vong ủy hội cố ý điều chỉnh.

	Đợi đến cha con ba người không sai biệt lắm bắt đầu tán gẫu, Lâm Vụ mới đi đi vào, đem túi giấy giao cho cha con ba người, sau đó lại đem Tần Tử Ngọc cho hắn tấm danh thiếp kia cũng lưu lại, lúc này mới rời đi.

	Ngày mai hắn liền định đi Mạnh Hạ có khả năng ẩn thân cái kia Việt tỉnh vắng vẻ tiểu trấn nhìn một chút, cũng không rảnh bồi Dương Uyển Hủy trở thành ca sĩ cái gì, vẫn là để chính bọn hắn giải quyết đi.

	...

	...

	Bóng đêm tràn ngập.

	Ba ngàn khách khách sạn cao ốc trên sân thượng, một cái toàn thân bao phủ tại áo khoác màu đen thân ảnh đứng tại sân thượng biên giới, nhìn qua thành thị phía dưới cảnh đêm, dưới chân ủng đi mưa chính tí tách lấy bẩn thỉu giọt nước.

	Bỗng nhiên, sân thượng cửa mở, một cái Âu phục giày da nam tử đi tới, đứng ở sau lưng hắn, mỉm cười nói ra: "Từ tiên sinh lại có không đến chỗ của ta, thật sự là khách quý ít gặp."

	Đêm mưa quái khách quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Giúp ta tra một người, ta cần xác định hành tung của hắn."

	"Ai?" Âu phục nam hỏi.

	"Hắn gọi Lâm Vụ, chính là cái kia gần đây xuất hiện tại chợ quỷ thuần huyết cương thi." Đêm mưa quái khách thản nhiên nói.

	"A, hắn a." Âu phục nam giật mình, lấy điện thoại cầm tay ra nói ra: "Hôm qua chúng ta liền đã điều tra tư liệu của hắn, có thể miễn phí cho Từ tiên sinh nhìn xem."

	Đêm mưa quái khách tiếp nhận âu phục nam trên tay điện thoại, bắt đầu nhìn kỹ phía trên tư liệu.

	Qua nửa ngày, hắn khẽ cau mày nói: "Hư hư thực thực a+ cấp thực lực? Nói đùa cái gì, hắn mới trở thành cương thi không bao lâu a? Như vậy tươi mới mùi, làm sao có thể có a+ cấp thực lực?"

	"Xác thực như thế."

	Âu phục nam mở ra hai tay, nhún nhún vai nói ra: "Một mình hắn liền có thể đối phó Sở Duyên Sinh một đám bảo tiêu, còn nhẹ dễ chế trụ 'Độc nhãn' trương nhất bạch cái kia cấp A giám thị mục tiêu, không có gì bất ngờ xảy ra là có a+ cấp thực lực, nói không chừng là bởi vì hắn gặp phải U Minh Hà hiện tượng hoặc là âm nguyệt hiện tượng tương đối khổng lồ, không chỉ có để hắn thi biến thuế biến đến hoàn mỹ bước, dư thừa cực hạn âm khí còn để hắn một hơi tiến hóa đến a+ cấp."

	Đêm mưa quái khách trầm mặc một chút, không thể không gật đầu nói: "Là có khả năng này."

	"Cho nên rồi." Âu phục nam nói ra: "Nếu như không phải là bởi vì hắn có a+ cấp thực lực, còn cùng Lục Thiều Nhan quan hệ mập mờ không rõ, chúng ta đã sớm xuất thủ, hắn chỗ nào còn giữ được cỗ kia thuần huyết cương thi nhục thân?"

	Đêm mưa quái khách khẽ nhíu mày: "Lục Thiều Nhan... Hắn thế mà nhận biết Lục Thiều Nhan..."

	"Đúng vậy a, điểm ấy liền rất phiền phức, tối thiểu muốn xuất động cấp S mới có nắm chắc cướp đi nhục thể của hắn."

	Âu phục nam lắc đầu nói: "Từ tiên sinh ngươi cũng minh bạch, chúng ta ba ngàn khách tửu lâu tình báo mặc dù lợi hại, nhưng cấp S cũng lác đác không có mấy, tỉnh Giang Nam thế nhưng là Lục Thiều Nhan địa bàn, tất cả cấp S quỷ vật khí tức, đối với nàng mà nói đều giống như trong bóng tối đèn sáng, nàng một người liền có thể giám thị, dù là cách nửa cái bớt khoảng cách, nàng cũng có thể một tiễn diệt sát, ai dám vọng động?"

	Đêm mưa quái khách nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta biết, cho nên muốn đối Lâm Vụ động thủ, hoặc là tại chợ quỷ loại kia ngăn cách Lục Thiều Nhan cảm giác địa phương, hoặc là chờ hắn rời đi tỉnh Giang Nam, bởi vậy ta mới cần ngươi giúp ta xác định hành tung."

	"Nhưng hắn cùng Lục Thiều Nhan quan hệ rõ ràng không tầm thường, căn cứ chúng ta tại chợ quỷ đạt được tình báo đến xem, hắn cùng Lục Thiều Nhan có thể là tình lữ." Âu phục nam cau mày nói: "Một khi nhục thể của hắn bị đoạt, Lục Thiều Nhan khẳng định sẽ dốc toàn lực truy tra, coi như đạt được nhục thể của hắn, cũng là phỏng tay củ khoai, ai nguyện ý tiếp nhận Lục Thiều Nhan lửa giận?"

	Đêm mưa quái khách trầm mặc một chút, "Ta xuất tiền, ngươi cứ việc tra là được rồi."

	Âu phục nam trầm ngâm một chút, hỏi: "Từ lão ca, câu hỏi không nên hỏi, ngươi muốn Lâm Vụ nhục thân, là chuẩn bị làm cái gì?"

	"Chính ta dùng." Đêm mưa quái khách thản nhiên nói.

	"Mình dùng?" Âu phục nam không khỏi nhíu mày.

	Đêm mưa quái khách liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi không cần phải để ý đến những thứ này."

	"Từ lão ca, chúng ta dù sao đã có trên trăm năm giao tình, ta đây thực sự khuyên ngươi một câu."

	Âu phục nam thở dài nói: "Ngay cả 'Yêu đàn' loại kia nhân vật, Lục Thiều Nhan cũng có thể cách nửa cái bớt một tiễn diệt sát, âm tào địa phủ có loại này năng lực đều không có mấy người, nếu như không phải nàng tư lịch không đủ, chỉ sợ nàng đã trở thành thập điện Diêm La một trong."

	Đêm mưa quái khách sắc mặt có chút trầm xuống.

	"Coi như ngươi có thể để cho Lâm Vụ hồn phi phách tán, cũng có thể cam đoan tuyệt đối sẽ không lưu lại một điểm vết tích, để người tra không được là ngươi làm sao?"

	Âu phục nam lắc đầu nói: "Một khi ngươi lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại, lấy Lục Thiều Nhan loại kia tính tình, chỉ là quỷ quái giết liền giết, sợ rằng sẽ bất chấp tất cả, trực tiếp diệt đi ngươi."

	"Ta sẽ tận lực hoàn thiện kế hoạch, mời ta bằng hữu ra tay giúp đỡ, không cho Lâm Vụ bất luận cái gì thông tri ngoại giới cơ hội, sau đó biến mất hết thảy vết tích." Đêm mưa quái khách trầm giọng nói.

	Âu phục nam trầm ngâm một chút, hỏi: "Là vì Tần Tử Ngọc sao?"

	Đêm mưa quái khách khẽ giật mình, bỗng nhiên quay đầu, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	"Đoán."

	Âu phục nam thở dài nói: "Từ chúng ta điều tra tình báo đến xem, Lâm Vụ đoán chừng chính là một cái hảo vận người bình thường, trước kia cùng Tần Tử Ngọc cũng chưa từng từng có gặp nhau, hắn đột nhiên cùng Tần Tử Ngọc thành vợ chồng, như vậy duy nhất đáng giá cân nhắc chính là hắn thuần huyết cương thi thân thể.

	"Tần Tử Ngọc đối cổ mộ có địch ý, trên đời này duy nhất nam tính thuần huyết cương thi cũng chỉ có Lâm Vụ, nàng lựa chọn Lâm Vụ làm phu quân, chỉ sợ cũng chỉ có nguyên nhân này.

	"Mà ngươi khổ truy Tần Tử Ngọc trên trăm năm thời gian không được, mà nàng bỗng nhiên lựa chọn một cái mới quen Lâm Vụ, ngươi tự nhiên là trong lòng bất bình, nhưng lấy Tần Tử Ngọc tính cách, nàng luôn luôn là nói là làm, ngươi không có vãn hồi cơ hội, liền chỉ còn lại chiếm Lâm Vụ nhục thân một con đường này, cũng chỉ có dạng này, ngươi mới có thể có đến Tần Tử Ngọc."

	Âu phục nam thở dài nói: "Cho nên, ngươi hôm nay thoáng qua một cái tới tìm ta, ta liền đoán được ngươi mục đích."

	Đêm mưa quái khách trầm mặc nửa ngày, nói khẽ: "Không hổ là ba ngàn khách tửu lâu, tình báo của các ngươi quả nhiên là thiên hạ đệ nhất."

	Âu phục nam khẽ lắc đầu, không có cái gì tự hào ý tứ, chỉ là thở dài hỏi: "Từ lão ca, ta biết ta không khuyên nổi ngươi, nhưng ta vẫn là muốn hỏi, vì một nữ nhân, ngươi nhất định phải mạo hiểm lớn như vậy sao? Đây chính là Lục Thiều Nhan nam nhân a."

	Đêm mưa quái khách lại trầm mặc hồi lâu, mới nói ra: "Nàng là tâm ma của ta, từ 114 năm trước năm đó xuân bắt đầu, nàng tại Tần phủ trước cửa chẩn tai tế dân lúc, đối ta lộ ra nụ cười một khắc kia trở đi, nàng vẫn ở tại trong lòng ta, nếu như nàng rời đi, ta sống cũng không có ý gì."

	Âu phục nam thở dài, nói ra: "Ta sẽ đem Lâm Vụ hành tung biến hóa ngay lập tức nói cho ngươi."

	"Cám ơn, huynh đệ."

	Đêm mưa quái khách quay người vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói khẽ: "Mặc kệ chuyện này có được hay không, sợ là chúng ta về sau cũng khó khăn gặp mặt, chờ ta chiếm Lâm Vụ nhục thân, ta liền rời đi bổn quốc, ra ngoại quốc ẩn cư."

	"Kia Tần Tử Ngọc đâu?" Âu phục nam hỏi.

	"Nàng?"

	Đêm mưa quái khách lộ ra một tia tự giễu ý cười, "Nàng sở cầu bất quá là cỗ kia thuần huyết cương thi chi thân hạt giống mà thôi, ta chiếm Lâm Vụ nhục thân xuất ngoại về sau, nàng cũng chỉ có truy ta một con đường này."

	Hắn dừng một chút, thần sắc kiên quyết nói ra: "Cho nên, Lâm Vụ nhục thân... Ta nhất định phải được." 