 Chương 16: Một tay nâng Ferrari



	

	"Tướng công đi thong thả."

	Tần Tử Ngọc mỉm cười hướng Lâm Vụ cáo biệt, lại nhắc nhở: "Ngày mai món kia ưu đẳng phẩm hàng mới sắp đến, tướng công đừng quên mang vị kia muội muội đến chỗ của ta nha."

	"Được."

	Lâm Vụ gật gật đầu, bỗng nhiên quay đầu hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết chợ quỷ môn là ở đâu ra sao "

	Tần Tử Ngọc ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Cũng không bao lâu đi, trước kia Zombie đều là mở tại địa phương khác, thẳng đến vài thập niên trước, mới xuất hiện chợ quỷ, cánh cửa kia cũng không biết ở đâu ra, nhưng chợ quỷ bí mật hơn an toàn, cho nên Zombie cùng rất nhiều quỷ quái cửa hàng đều di chuyển đến từng cái chợ quỷ bên trong."

	"Vài thập niên trước" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	"Ước chừng là năm mươi năm trước khả năng không tới năm mươi năm." Tần Tử Ngọc có chút không xác định nói.

	"Năm mươi năm trước, đây không phải là sống Diêm cùng 'Đại nho' đồng quy vu tận về sau sao" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Tần Tử Ngọc nhẹ gật đầu, "Đích thật là, giữa hai cái này khả năng có liên hệ gì đi, bất quá, đến nay cũng không ai tìm tới cái gì liên quan địa phương."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ suy nghĩ mấy giây, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đi trước, ngày mai gặp."

	Nói xong, hắn liền đi ra Tần Tử Ngọc khuê phòng, rời đi Zombie.

	Vừa ra Zombie đại môn, Lâm Vụ liền thấy cổng đang đứng một cái cao cao gầy teo nữ nhân, cương thi mùi rất nồng nặc lắng đọng, mà lại hoàn chỉnh trình độ cũng cực cao, đoán chừng là loại người cương thi.

	"Thật là thuần huyết "

	Kia cao cao gầy teo nữ tử gặp được Lâm Vụ, đầu tiên là giật mình, lập tức từ trong túi móc ra một trương giấy chứng nhận, nói ra: "Vị này là tô thị vong ủy hội giám thị bộ bộ trưởng, ta là hộ vệ của hắn, ngươi chính là vừa rồi gây chuyện thuần Huyết Cương thi sao "

	"Nháo sự" Lâm Vụ nhìn nàng một cái, lại liếc qua bên cạnh nàng.

	Chẳng lẽ cái này nữ cương thi bên người, liền có một cái ở vào linh hồn ly thể trạng thái câu hồn sử

	Hắn không nhìn thấy quỷ hồn, tự nhiên cũng không nhìn thấy câu hồn sử linh hồn.

	Bất quá

	Lâm Vụ chợt nhớ tới lần trước tại chợ quỷ bỏ ra hơn một trăm vạn mua kính mắt, từ trong túi móc ra kính mắt đeo lên về sau, liền nhìn thấy nữ cương thi bên người đang đứng một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, bản thốn đầu, có chút soái khí, bên hông hai bên đều cài lấy súng ngắn.

	"Vừa rồi có người hướng chợ quỷ giám thị sẽ báo cáo, nói ngươi ở đây nháo sự." Kia bản thốn năm đầu người tuổi trẻ nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, xụ mặt nói ra: "Lục hội trưởng cũng đã sớm nói, chợ quỷ nhất định phải bảo trì trật tự, ai cũng không cho phép trái với quy củ, chẳng lẽ ngươi không biết sao "

	Lâm Vụ hỏi ngược lại: "Ngươi xác định là ta sao "

	Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ nao nao, nhìn bên cạnh nữ cương thi một chút, nhíu mày nói ra: "Nam tính thuần Huyết Cương thi, trừ cổ mộ hoàng thất hoàng tử bên ngoài, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cái thứ hai, không phải ngươi còn có thể là ai "

	"Tốt a, là ta."

	Lâm Vụ mắt thấy lừa gạt không đi qua, đành phải bằng phẳng thừa nhận.

	Hắn không cần nghĩ cũng biết, báo cáo người không phải cái kia Sở Duyên Sinh, chính là Sở Duyên Sinh fan cuồng, đương nhiên, cũng có thể là là Tần Tử Ngọc người ngưỡng mộ.

	"Đã ngươi nhận tội, vậy liền mời ngươi cùng chúng ta trở về đi." Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ mặt lạnh lấy nói ra: "Dựa theo chợ quỷ quản lý pháp có quan hệ điều lệ, ngươi ở đây nháo sự đánh nhau, nhất định phải tiếp nhận một ngàn vạn nguyên đến ba ngàn vạn nguyên xử phạt kim, đồng thời làm gốc thành phố vong ủy hội nghĩa vụ làm việc sáu tháng đến thời gian một năm."

	"Một ngàn vạn ta không có một ngàn vạn làm sao bây giờ làm việc ta cũng không có thời gian a." Lâm Vụ cười, nói ra: "Nếu không quên đi thôi ta tận lực lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Kia bản thốn năm đầu người tuổi trẻ lập tức sắc mặt phát lạnh, nói ra: "Chút nghiêm túc! Ta không cùng ngươi nói đùa, ngươi không chấp nhận, liền đợi đến hồn phi phách tán đi, Lục hội trưởng đoạn thời gian trước ở đây đồ sát, còn không có để các ngươi những này quỷ quái nhớ lâu một chút sao "

	"Lục Thiều Nhan "

	Lâm Vụ không hề lo lắng cười cười, nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi gọi điện thoại cho Lục Thiều Nhan đi, liền nói Lâm Vụ ở đây nháo sự."

	Kia bản thốn năm đầu người tuổi trẻ khẽ nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì "

	"Ngươi không biết ta" Lâm Vụ nao nao.

	Hắn còn tưởng rằng chưa từng đầu cương thi sự kiện kia bắt đầu, Lục Thiều Nhan liền đã đem hắn sự tình thông báo vốn là vong ủy hội nội bộ đâu, không nghĩ tới người này căn bản không biết hắn.

	"Ta tại sao phải biết ngươi" bản thốn năm đầu người tuổi trẻ nhíu mày hỏi: "Ngươi biết Lục hội trưởng sao "

	"Không biết." Lâm Vụ lắc đầu, ăn ngay nói thật: "Nhưng nàng hẳn phải biết ta."

	"Ngươi rất nổi danh sao "

	Bản thốn đầu thanh niên khẽ nhíu mày, lập tức liếc qua Lâm Vụ sau lưng Zombie chiêu bài, tựa hồ là hiểu được cái gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi cùng Tần Tử Ngọc quan hệ tốt, liền có thể tùy ý phá hư chợ quỷ quy củ, liền có thể không đem Lục hội trưởng để ở trong lòng sao liền xem như Tần Tử Ngọc, cũng không thể không nhìn chúng ta âm tào địa phủ!"

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Vị này quản lý trưởng, ngươi nhỏ giọng một chút đi, không phải Tần Tử Ngọc nghe được."

	Bản thốn đầu thanh niên tựa hồ có chút chính trực quá độ, có thể là Lục Thiều Nhan cho hắn tự tin, không có chút nào hạ giọng ý tứ, ngược lại nói ra: "Nghe được thì thế nào tô bớt chợ quỷ quy củ là Lục hội trưởng tự mình định ra tới!"

	Lâm Vụ tùy ý gật gật đầu, nói ra: "Được thôi, vậy ngươi gọi điện thoại cho Lục Thiều Nhan đi, hỏi nàng một chút nên xử lý như thế nào ta."

	Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan là khuê mật, đoán chừng cũng đã nói cho Lục Thiều Nhan liên quan tới hắn sự tình, không nói trước Tiêu Tần cái tầng quan hệ này tại, hắn cũng không tin Lục Thiều Nhan biết rõ sau khi hắn chết lợi hại, còn dám trêu chọc hắn.

	"Ngươi cùng Lục hội trưởng quan hệ thế nào "

	Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ cau mày lườm Lâm Vụ một chút, vẫn là quay đầu hướng bên cạnh cao cao gầy teo nữ cương thi bảo tiêu nói ra: "Ngươi gọi điện thoại cho Lục hội trưởng, hỏi một chút tình huống như thế nào."

	Vong ủy hội câu hồn sử đều là tổ hợp, cương thi bảo tiêu phối hợp người sống câu hồn sử.

	Câu hồn sử linh hồn xuất khiếu chỉ là phụ trách đối phó quỷ hồn, đơn giản đến nói chính là công kích linh hồn, mà cương thi bảo tiêu phụ trách vật lý phương diện sự tình.

	Một cái thuần túy linh hồn thể, đương nhiên không dùng đến điện thoại.

	"Phải."

	Kia cao cao gầy teo nữ cương thi từ trong túi móc ra điện thoại, gọi một cú điện toại ra ngoài, nửa ngày mới nói ra: "Ngài tốt, ta là giám thị bộ trần Lạc bộ trưởng bảo tiêu, phiền phức chuyển một chút Lục hội trưởng điện thoại."

	Một lát sau, lấy Lâm Vụ bây giờ thính lực, tuỳ tiện liền nghe được điện thoại đối diện vang lên một cái thanh tịnh giọng nữ dễ nghe, thình lình cùng trên TV nghe qua Lục Thiều Nhan thanh âm giống nhau như đúc, liền lạnh như băng hai chữ:

	"Có việc "

	"Lục hội trưởng ngài tốt, ta là giám thị bộ trần Lạc bộ trưởng bảo tiêu."

	Cao cao gầy teo nữ cương thi ngay cả nói ra: "Vừa rồi chúng ta giám thị bộ tiếp đến cùng một chỗ chợ quỷ báo cáo điện thoại, có một cái thuần Huyết Cương thi tại chợ quỷ nháo sự, đưa tới không tốt tiếng vọng, ta cùng Trần bộ trưởng đến chợ quỷ chuẩn bị mang kẻ nháo sự trở về, hắn nói hắn gọi Lâm Vụ, ngài nhìn... Nên xử lý như thế nào "

	Điện thoại đối diện Lục Thiều Nhan trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Đừng để ý tới hắn, về sau gặp được loại chuyện này, dính đến hắn, không nhìn thẳng liền tốt, mặt khác, sự tình hôm nay giữ bí mật, đừng để phó hội trưởng biết."

	Nói xong, bên kia liền treo.

	Kia cao cao gầy teo nữ cương thi không khỏi sững sờ, kinh ngạc nhìn Lâm Vụ một chút, thu hồi điện thoại, đối bên cạnh bản thốn năm đầu người tuổi trẻ nói ra: "Bộ trưởng, Lục hội trưởng để chúng ta đừng quản, về sau gặp được cùng hắn có quan hệ loại chuyện này, không nhìn thẳng liền tốt."

	Kia bản thốn năm đầu người tuổi trẻ cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái kia nghiêm túc băng lãnh, cẩn thận tỉ mỉ Lục hội trưởng, thế mà cũng sẽ có để đi cửa sau một ngày này, nhíu mày, lúc này mới nói với Lâm Vụ: "Ngươi có thể rời đi."

	Lâm Vụ cười cười, đối bản thốn năm đầu người tuổi trẻ nói ra: "Ta nói không sai đi "

	Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

	"Chờ một chút."

	Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ lại gọi lại Lâm Vụ, cau mày nói: "Ta mặc kệ ngươi cùng Lục hội trưởng là quan hệ như thế nào, Lục hội trưởng vậy mà lại như thế đặc thù đối đãi ngươi, nhưng sự tình hôm nay không cần ngoại truyện, về sau cũng ít đi mấy lần Lục hội trưởng quan hệ, biết sao "

	"Vì cái gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ khẽ cau mày nói: "Lục hội trưởng vừa mới nhậm chức không bao lâu, hiện tại đang đứng ở khảo sát kỳ, tương lai còn có cơ hội trở thành thập điện Diêm La một trong, nàng tại vong ủy hội bên trong thuộc về phái bảo thủ, mà khảo sát nàng vong ủy hội cao tầng bên trong, có không ít là cực đoan phái đại nhân vật, một khi bắt đến nàng chỗ bẩn, chính là phiền toái không nhỏ, hiểu không "

	Lâm Vụ giật mình, gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

	Vong ủy hội, cũng chính là trong nước 'Âm tào địa phủ' tổ chức này, căn cứ đối đãi quỷ quái thái độ, tựa hồ là chia làm phái bảo thủ cùng cực đoan phái, cũng có một chút du ly bất định trung lập phái.

	Hai phe từ thái độ cùng trên lập trường đều thuộc về đối lập mâu thuẫn, liền xem như cùng một tổ chức, hiển nhiên cũng là có ma sát, thậm chí đối địch cũng có khả năng.

	Lục Thiều Nhan tại âm tào địa phủ là phái bảo thủ, tự nhiên sẽ có cực đoan phái nhân vật cao tầng khó xử nàng.

	"Tiểu Nghiên, chúng ta đi." Bản thốn năm đầu người tuổi trẻ cũng không nhiều lời, liền quay người rời đi.

	Kia cao cao gầy teo nữ cương thi cũng nhìn Lâm Vụ một chút, liền theo bản thốn năm đầu người tuổi trẻ rời đi.

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không nghĩ nhiều, liền hướng phía chợ quỷ đi ra ngoài.

	Mặc dù hắn cũng không phải là rất sợ hãi vong ủy hội, nhưng Lục Thiều Nhan nguyện ý bốc lên phong hiểm giúp hắn, vẫn là phải cảm tạ nàng.

	Rời đi chợ quỷ trên đường, còn có không ít cương thi dò xét hắn, hiển nhiên là đối với hắn cỗ này thuần Huyết Cương thi nhục thân có ý tưởng, nhưng hắn vừa rồi nhẹ nhõm đem Sở Duyên Sinh cùng hộ vệ của hắn nhóm đều đinh vào trong lòng đất, ngay cả vong ủy hội cấp A giám thị mục tiêu 'Độc nhãn' trương nhất bạch đều không phải là đối thủ của hắn, những này phổ thông cương thi nào còn dám động thủ

	Rời đi chợ quỷ trên đường, Lâm Vụ lại là đang suy nghĩ: "Ban đêm nên đi chỗ nào đâu "

	Lúc đầu hắn còn phát sầu ban đêm đi nơi nào nghỉ ngơi, không dám về nhà, cũng không dám ở Lý Lộ Dao nơi đó.

	Mà bây giờ hắn hữu lực quỷ áp chế âm khí, chỉ cần hơi cẩn thận một điểm, liền sẽ không tổn thương đến người khác.

	"Ngô, liền đi tìm Lý Lộ Dao đi."

	Suy nghĩ mấy giây, Lâm Vụ vẫn là quyết định đi bồi Lý Lộ Dao.

	Qua mấy ngày, hắn liền muốn giúp Tần Tử Ngọc sinh con, vẫn là trước tiên đem năm nay thân xử nam giao cho Lý Lộ Dao cái này chính quy lão bà đi, vừa vặn sớm huấn luyện một chút.

	Nửa giờ sau.

	Lâm Vụ đi tới Lý Lộ Dao chung cư cổng , ấn vài cái lên cửa linh về sau, cũng không có người mở cửa, liền dán tại cổng cẩn thận nghe ngóng, phát hiện Lý Lộ Dao chung cư trong phòng không có động tĩnh chút nào, tiếng hít thở cũng nghe không đến, Lý Lộ Dao cũng không ở nhà.

	Hắn vừa mới chuẩn bị lấy điện thoại di động ra cho Lý Lộ Dao gọi điện thoại qua đâu, lại là phát hiện điện thoại đã bị hắn theo hỏng.

	Tuy nói hắn có thể tuỳ tiện đem cánh cửa này tan thành phấn mạt, nhưng Lý Lộ Dao lại không ở nhà, dạ tập cũng vô dụng.

	Lâm Vụ đành phải buồn bực xuống lầu đi về nhà.

	Về đến trong nhà lúc, phụ mẫu còn chưa ngủ đâu, Lâm Vụ tùy tiện tìm cái cớ hồ lộng qua điện thoại di động hư mất nguyên nhân, lại hỏi lão cha mượn tới điện thoại di động, trở về phòng cho Lý Lộ Dao đánh qua.

	"Uy ngươi là "

	Kết nối về sau, bên kia truyền đến Lý Lộ Dao thanh âm nàng không có tồn Lâm Vụ lão cha số điện thoại di động.

	"Là ta, lão công ngươi." Lâm Vụ nói ra: "Điện thoại di động ta không cẩn thận bị ta theo hỏng, dùng cha ta điện thoại cho ngươi đánh."

	Lý Lộ Dao không khỏi bật cười, nói ra: "Ngươi cũng không biết cẩn thận một chút, ngươi không phải đi nói giải quyết cái vấn đề này sao hiện tại giải quyết sao "

	"Ừm, không sao." Lâm Vụ có chút buồn bực nói ra: "Vừa rồi ta đi ngươi chung cư tìm ngươi, ngươi làm sao không tại a "

	"Gia gia của ta trở về, muốn gặp một lần ta, cha mẹ ta liền để ta về nhà ở, ta bây giờ tại trong nhà đâu." Lý Lộ Dao giải thích một câu, lại hỏi: "Đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta có chuyện gì sao "

	"Đương nhiên là tìm ngươi động phòng a." Lâm Vụ thẳng thắn.

	Dù sao hắn cùng Lý Lộ Dao quan hệ đã rất gần, trừ cuối cùng một bộ nên làm cũng đều thử qua mặc dù là bị trong kính yêu mê hoặc hạ làm ra.

	"Phi." Lý Lộ Dao khẽ gắt một ngụm, khẽ nói: "Ngươi tìm ta liền không có điểm chuyện tốt."

	"Đây không phải chuyện tốt sao" Lâm Vụ cười.

	Lý Lộ Dao mắng âm thanh lưu manh, lại nói ra: "Đúng rồi, vừa rồi ta đem chuyện của hai ta nói cho cha ta biết mẹ, cha mẹ ta muốn gặp ngươi một lần cái này con rể."

	"Ách..." Lâm Vụ có chút sợ, hỏi: "Ngươi làm sao sớm như vậy liền cùng cha mẹ ngươi nói "

	Lý Lộ Dao cười nói: "Bởi vì gia gia của ta trở về, gia gia nhưng thương ta, hắn ở đây tình huống dưới, ta cùng cha mẹ xách chuyện của ngươi, cha mẹ coi như trong lòng có ý kiến gì, cũng sẽ không nói cái gì nha."

	"Ngày mai gặp cha mẹ ngươi sao" Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Ừm."

	Lý Lộ Dao nhẹ gật đầu, lại khẽ nói: "Thế nào ngươi không nguyện ý sao "

	"Không có." Lâm Vụ tằng hắng một cái, "Ta còn muốn lấy chờ ngươi bụng lớn, gạo nấu thành cơm, sau đó lại gặp ngươi phụ mẫu, liền sẽ không có chuyện gì."

	Lý Lộ Dao không nói nói ra: "Nhưng ngươi bây giờ cương thi a, ta cũng không cách nào mang thai."

	"Cũng thế..."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ sờ lên cái cằm, nói ra: "Được thôi, ngày mai gặp cha mẹ ngươi, bọn hắn biết chúng ta đã kết hôn rồi sao "

	"Không biết, chỉ biết là ta muốn cùng ngươi kết hôn." Lý Lộ Dao nói ra: "Dù sao ngươi không cần lo lắng a, cha mẹ ta cũng không phải không giảng đạo lý người, chỉ cần ta một lòng chết cắn ngươi không thả, bọn hắn coi như không nguyện ý cũng không có cách nào."

	"Tốt a." Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Địa điểm gặp mặt phát ta, ngày mai ta trực tiếp đi qua."

	"Không được, ta trước dẫn ngươi đi mua mấy bộ y phục." Lý Lộ Dao nói ra: "Ngươi bình thường xuyên kia mấy bộ quần áo rất khó coi, vạn nhất cha mẹ ta không để vào mắt làm sao bây giờ "

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải nói ngươi cha mẹ cũng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sao cũng không làm sao bợ đỡ đi "

	Lý Lộ Dao gật gật đầu, "Đúng vậy a, bất quá gặp trưởng bối mặc điểm không sai đi ta cùng cha mẹ nói ngươi là đại tác gia, ngươi mặc dù không tính có tiền, nhưng cũng không thể xuyên được nghèo quá chua đi."

	"Kỳ thật ta rất có tiền." Lâm Vụ nghiêm túc nói ra: "Mà lại ta còn có thể biểu diễn một tay nâng Ferrari, so một tay mở Ferrari lợi hại hơn nhiều đi "

	"... Tạ ơn, không cần..." 