 Chương 69: Flag lập bay lên 

	"Chỉ đùa một chút, không nên tức giận nha."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, dù sao vô luận như thế nào tìm đường chết, làm sao sắt thép thẳng nam, cũng sẽ không bị Lý Lộ Dao vung, coi như lại thế nào 'Chú cô sinh' biểu hiện, cũng không có khả năng cô độc cả đời.

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, không muốn nói chuyện.

	"Vậy ta bất đắc dĩ hôn ngươi một cái" Lâm Vụ lại bắt đầu tìm đường chết, thuần túy bởi vì chính mình lão bà cũng không thể đụng, oán niệm không chỗ phát tiết mà thôi.

	"... A a a a..."

	"Đó chính là chấp nhận" Lâm Vụ cười ha hả cầm tay của nàng, tại mu bàn tay của nàng hôn một cái.

	"..."

	Lý Lộ Dao không nói, thật cũng không nắm tay rút về đi.

	"Đúng rồi, đã còn không nguyện ý để ta thân, vậy ngươi để ta lên xe tới làm gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, lúc này mới nghiêm túc hỏi: "Ngươi hôm nay một mực hỏi ta tiểu thúc liên quan tới cái kia Dương Uyển Hủy sự tình, Hồng Nương có phải là lại cho ngươi dắt dây đỏ "

	"Ngươi đoán được a "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán, còn không xác định đâu, chỉ là tối hôm qua mơ tới nàng, trên cổ của nàng có một đạo thật sâu vết dây hằn, ta hoài nghi là Hồng Nương dây đỏ làm ra."

	"Là có khả năng." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, vẫn còn tim đập nhanh nói ra: "Người sống bị Hồng Nương dây đỏ ghìm chặt cổ lúc, chỉ là có tính tạm thời mãnh liệt thống khổ, nhưng chỉ cần buông ra dây đỏ liền sẽ đình chỉ, mà lại không có tổn thương gì, mà quỷ hồn một khi bị dây đỏ ghìm chặt, sẽ xuất hiện rất sâu vết dây hằn, mà lại tại đáp ứng việc hôn nhân trước đó, quỷ hồn sẽ một mực nhận đạo này vết dây hằn tra tấn, không cách nào phục hồi như cũ, thẳng đến chịu thua, tự nguyện đeo lên chiếc nhẫn cho đến."

	"Khó trách Hạ Băng trên cổ không có vết dây hằn..." Lâm Vụ giật mình.

	Hắn cũng chú ý tới Hạ Băng , ấn lý thuyết Hạ Băng cũng là bị Hồng Nương tra tấn qua, nhưng nàng trên cổ cũng không có vết dây hằn, xem ra cũng là bởi vì nàng phục nhuyễn về sau, mang lên trên chiếc nhẫn, cho nên vết dây hằn mới có thể biến mất.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ gật đầu, "Xem ra ngươi đối Hồng Nương cũng hiểu rất rõ nha."

	Lý Lộ Dao lắc đầu nói: "Đây đều là ngươi nói cho ta biết."

	"Ta cho ngươi biết "

	Lâm Vụ khẽ giật mình, "Ta không phải lệ quỷ sao ta có thể cùng ngươi bình thường giao lưu "

	"Có thể a..." Lý Lộ Dao có chút mờ mịt, "Lệ quỷ không thể nói chuyện sao bất quá ta cũng không rõ lắm, chỉ là cùng ngươi từng có mấy lần giao lưu."

	"Lệ quỷ bị tâm tình tiêu cực che đậy tâm trí, cơ hồ đều không thể bình thường giao lưu, ngay cả Hồng Nương đều như thế." Lâm Vụ không khỏi lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới ta còn có thể nói chuyện "

	Chẳng lẽ hắn là tương đối đặc thù lệ quỷ

	"Được rồi, không muốn những thứ này."

	Lâm Vụ lắc đầu, vừa bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại có chút lo lắng, nếu như Hồng Nương cho ta giật dây mới minh hôn, thật là Dương Uyển Hủy làm sao bây giờ những này lệ quỷ tân nương một cái so một cái hung tàn, nói không chính xác nàng liền muốn giết ta."

	"Dương Uyển Hủy cũng không nhất định là ngươi vợ tương lai đi" Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu nói: "Cũng không phải tất cả nữ quỷ đều là lão bà ngươi a."

	Lâm Vụ có chút phiền não nói ra: "Ngươi chớ ăn dấm, kỳ thật ta rất sớm trước kia đối Dương Uyển Hủy từng có tưởng niệm, đã ta của tương lai che chở rất nhiều nữ quỷ, hẳn là sẽ không rơi xuống nàng đi "

	Lý Lộ Dao tự nhiên sẽ không ăn một cái lệ quỷ dấm, ngược lại có chút lo lắng cau mày nói: "Vậy thật là có khả năng, bất quá ta cũng không biết ngươi những cái kia lệ quỷ lão bà, nếu không ngươi đi hỏi một chút Tiêu Tần "

	Lâm Vụ lấy điện thoại cầm tay ra, nói ra: "Ta gọi điện thoại cho nàng."

	Hôm qua hắn cùng Tiêu Tần đi bệnh viện thời điểm, cảm thấy tìm nàng muốn đích thân tới cửa, có chút ngại phiền phức, liền hỏi nàng có hay không điện thoại, không nghĩ tới nàng thật đúng là có điện thoại.

	Chỉ là lúc trước hắn một mực tư duy theo quán tính, cho rằng quỷ không dùng đến điện thoại.

	"Quỷ còn có thể dùng di động" Lý Lộ Dao ngạc nhiên.

	"Dùng di động tính là gì nàng còn thường xuyên chơi đùa xoát kịch đâu."

	Lâm Vụ thuận miệng nói một câu, tìm đến Tiêu Tần số điện thoại di động gọi ra ngoài.

	Rất nhanh, kết nối về sau, đối diện truyền đến Tiêu Tần thanh âm lười biếng: "Uy, Lâm đại quan nhân, làm gì "

	Lâm Vụ có chút buồn bực mà hỏi thăm: "Ta thế nào cảm giác ngươi gọi ta Lâm đại quan nhân khẩu khí, có một loại gọi Tây Môn đại quan nhân cảm giác "

	"Không có gọi ngươi Đại Lang cũng không tệ rồi." Tiêu Tần hừ hừ, "Nói đi, lại muốn cho ta làm gì "

	Lâm Vụ kém chút liền một cái 'Làm' chữ thốt ra, nhưng chính quy lão bà còn tại bên cạnh, cái này ngạnh cũng chơi đến nhiều lắm, đành phải tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi không phải nói ngươi cơ hồ gặp qua ta tất cả lão bà sao ta muốn biết, Dương Uyển Hủy trong tương lai là ta lão bà sao "

	"Nha, phát hiện rồi" Tiêu Tần cười: "Tối hôm qua ta tại lầu chín cũng có thể cảm giác được oán khí của nàng, nàng oán niệm còn rất mạnh đâu."

	"Ngươi cảm thấy cũng không tới nói cho ta" Lâm Vụ tức giận nói.

	Nhìn như vậy đến, lần trước tại bệnh viện thời điểm, Tiêu Tần Khả có thể cũng biết Hạ Băng tại phụ cận, nhưng chính là cố ý không nói cho hắn sao

	"Thôi đi, dù sao ngươi sau khi chết siêu hung, chết thì đã chết, nếu không phải ta sợ ngươi chán ghét ta, ta đều muốn tự mình động thủ." Tiêu Tần hừ một tiếng.

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, gia hỏa này quả nhiên là cố ý, nhưng không biết thế nào, hắn đối với Tiêu Tần chính là không hận nổi, trong tiềm thức đã cảm thấy nàng rất trọng yếu.

	Bất quá, việc quan hệ sinh tử, Lâm Vụ vẫn là hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe, ta không muốn chết, ngươi cũng không cho phép hại chết ta, biết sao "

	"... Biết rồi, ngươi liền sẽ hung ta..." Tiêu Tần Nhược yếu lên tiếng, lại lẩm bẩm một tiếng: "Như ngươi loại này tham sống sợ chết nam nhân, sau khi chết thế mà cũng có thể trở thành khủng bố như vậy lệ quỷ, thật sự là không có đạo lý..."

	Lâm Vụ không cùng nàng đấu võ mồm, lại hỏi: "Nói như vậy, Dương Uyển Hủy tương lai thật sự là ta lão bà "

	"Nói nhảm, ngươi trước kia không phải thầm mến nàng sao" Tiêu Tần chua chua nói ra: "Như ngươi loại này sắc bên trong Quỷ Vương, làm sao có thể bỏ qua nàng "

	"..." Lâm Vụ có chút không phản bác được.

	"Còn cóvấn đề nào khác không" Tiêu Tần hỏi.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút,   hỏi: "Dương Uyển Hủy, nàng hiện tại hẳn là tại chống cự dây đỏ tra tấn đi "

	"Đúng vậy a." Tiêu Tần nói ra: "Nàng hẳn không có trùng sinh đi, không phải Hồng Nương tìm nàng, nàng khẳng định sẽ trực tiếp đáp ứng minh hôn, đeo lên chiếc nhẫn."

	"Nàng có thể kiên trì mấy ngày" Lâm Vụ liền hỏi.

	"Năm ngày đi." Tiêu Tần tùy ý nói: "Tượng Hạ Băng loại kia mặt hàng, kiên trì một ngày cũng khó khăn, Dương Uyển Hủy nhưng mạnh hơn nàng nhiều."

	"Năm ngày..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, "Hiện tại đã qua hai ngày, nói cách khác, chỉ cần trong vòng ba ngày giúp nàng hóa giải oán niệm, ta liền không có nguy hiểm, đúng không "

	"Không kém bao nhiêu đâu." Tiêu Tần lười biếng nói ra: "Dù sao chỉ cần ngươi hóa giải nàng cái khác chấp niệm, để nàng chỉ muốn cùng ngươi tư thủ, trên lý luận đến nói, ngươi là không có nguy hiểm."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Trên lý luận "

	"Hồng Nương dây đỏ cũng không phải vạn vô nhất thất, coi như nàng chỉ còn lại cùng ngươi tướng mạo tư thủ chấp niệm, cũng nói không chính xác nàng sẽ lần nữa hình thành cái khác chấp niệm, mặc dù rất không có khả năng, nhưng cũng không thể nói là vạn vô nhất thất." Tiêu Tần nói.

	Lâm Vụ lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, nhỏ như vậy xác suất sự tình, đoán chừng là sẽ không xuất hiện."

	"Có thể, cao cao đứng lên." Tiêu Tần cười.

	Lâm Vụ xì một tiếng khinh miệt, "Dù sao chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, chờ cảnh sát bắt đến hung thủ, Dương Uyển Hủy oán niệm liền sẽ tiêu tan."

	"Rất tốt, lại dựng lên một cái."

	"..." 