 Chương 29: Hướng biên giới thành thị mở 

	"Đi "

	Lâm Vụ nhìn về phía Bùi Giai Ninh chỉ phương hướng, bên kia giao lộ tựa như là hướng mới vũ đường phương hướng, ẩn ẩn cảm giác Bùi Giai Ninh có thể là muốn nói cho hắn cái gì, không khỏi hỏi: "Ngươi là để ta hướng bên kia đi "

	Bùi Giai Ninh gật gật đầu.

	"Được."

	Lâm Vụ đánh tay lái, liền giẫm chân ga chuyển tới bên cạnh trên đường, hướng mới vũ đường phương hướng lái đi.

	Hai mươi phút sau.

	Lâm Vụ bốn (nhỏ) bình (tâm) tám (cánh) ổn (cánh) dọc theo mới vũ đường mở một đoạn, Bùi Giai Ninh lại kéo hắn một cái, lại chỉ một cái một phương hướng khác.

	"Còn muốn mở" Lâm Vụ nhìn thoáng qua phương hướng, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi không thể nói thẳng để ta đi nơi nào sao "

	Bùi Giai Ninh ngơ ngác nghĩ một hồi, rốt cục vô cùng gian nan nói ra một cái địa điểm: "... Đông... Thành... Ngoại ô..."

	"Đông thành ngoại ô "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, không nghĩ tới nàng lại là để hắn hướng đông thành ngoại ô chạy, nơi này là bình khu Xô-Viết, khoảng cách đông thành ngoại ô thế nhưng là rất xa a.

	Liền xem như đón xe đi đông thành ngoại ô cũng phải tối thiểu một giờ trở lên, lấy hắn lái xe tốc độ, cũng liền so cưỡi xe đạp mau một chút, chỉ sợ một hai cái giờ đều chưa hẳn đủ.

	"Được rồi, chậm rãi chạy đi."

	Lâm Vụ chần chờ một chút, vẫn là quyết định đi, vừa vặn luyện một chút kỹ thuật lái xe.

	Mở ra âm nhạc, đem âm lượng mở tối đa 

	"Mở, hướng biên giới thành thị mở

	Đem xe cửa sổ đều quay xuống đến

	Dùng tốc độ đổi đau một chút nhanh

	Cô đơn, bị náo nhiệt đêm đuổi ra

	Lại không thể nào tỏ tình là ngươi để lại cho ta bi ai

	Ờ yêu, để ta trở nên nhìn không ra

	Ờ yêu, để ta tự tìm tổn thương

	Ngươi đem ta quá chén, ngươi để ta rơi lệ..."

	...

	...

	Sau một tiếng rưỡi.

	Trời đã hoàn toàn đen, màn đêm đen kịt bao phủ tòa thành thị này.

	Mà bây giờ, Lâm Vụ cũng ẩn ẩn đoán được Bùi Giai Ninh ra tai nạn xe cộ, lại tìm không thấy người gây ra họa nguyên nhân.

	Tại đông thành ngoại ô con đường này bên trên, người ở thưa thớt, rất ít nhìn thấy lui tới cỗ xe, cơ bản cũng không có bao nhiêu camera giám sát, cho nên thường xuyên có mới lái xe đều thường xuyên đến nơi này tập lái xe, liền xem như vi phạm luật lệ cũng không có gì.

	Có lẽ, Bùi Giai Ninh chính là ở đây ra tai nạn xe cộ, nhưng không có giám sát ghi chép, cho nên mới tìm không thấy người gây ra họa đi.

	"Còn chưa tới sao "

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe bóng đêm đen kịt, nhịn không được hỏi một câu.

	Một giây sau, toàn thân máu tươi Bùi Giai Ninh xuất hiện ở bên cạnh trên ghế lái phụ, không lưu loát mở miệng nói: "... Nhanh......"

	Lâm Vụ đành phải tiếp tục dọc theo đường cái hướng thành thị bên ngoài lái đi.

	Trên đường đi, hắn đã hỏi Bùi Giai Ninh rất nhiều liên quan tới tai nạn xe cộ vấn đề, đáng tiếc Bùi Giai Ninh tâm trí hoàn toàn bị oán khí che đậy, hoặc là nói không nên lời, hoặc là chỉ có thể nói mấy cái khó có thể lý giải được chữ, hỏi nửa ngày, cũng không hỏi ra cái gì đầu mối hữu dụng.

	"Yêu tựa như trời xanh mây trắng, tinh không vạn lý bỗng nhiên bão tố..."

	Lúc này, Lâm Vụ đặt ở bệ điều khiển bên trên điện thoại bỗng nhiên vang lên một trận chuông điện thoại di động, cầm lên xem xét, lại là Lý Lộ Dao gọi điện thoại tới.

	"Uy, Lộ Dao."

	"Lâm Vụ, ngươi đến nhà sao" Lý Lộ Dao dễ nghe thanh âm từ điện thoại đối diện truyền đến.

	"Không, ở bên ngoài đâu, Bùi Giai Ninh bản án tra được chưa" Lâm Vụ hỏi.

	"Ừm, vừa rồi ta tiểu thúc giúp ta nhìn hồ sơ."

	Bên kia truyền đến lật giấy thanh âm, Lý Lộ Dao nói ra: "Bùi Giai Ninh, mười bảy tuổi, gia trụ khu Đông Thành bạch hồ đường dân an cư xá, khi còn sống còn tại học trung học, là tô thành phố mười hai bên trong một học sinh lớp 11."

	"Tô thành phố mười hai bên trong" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Cha ta chính là mười hai bên trong lão sư, mà lại cũng là giáo lớp mười một, Bùi Giai Ninh là cái nào ban "

	"Ban hai."

	"Thế mà đúng lúc là cha ta giáo học sinh" Lâm Vụ không khỏi có chút kinh ngạc.

	Đây là trùng hợp sao

	Hay là nói, cũng là bởi vì nàng là Lâm phụ học sinh, cho nên mới cùng tương lai hắn quen biết

	"Lại là Lâm thúc thúc học sinh "

	Lý Lộ Dao cũng cảm giác có chút thật trùng hợp, lập tức tiếp tục nói: "Ước chừng tại một tháng trước đó, ngày 10 tháng 6, Bùi Giai Ninh tại đông thành ngoại ô phát sinh tai nạn xe cộ, phát hiện thời điểm đã tử vong đã lâu, bởi vì nơi đó đoạn đường quá mức vắng vẻ, không có giám sát ghi chép, mà lại đêm hôm đó hạ một trận mưa lớn, tìm không thấy quá nhiều hữu dụng vết tích, cho nên cũng không rõ ràng lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì."

	"Kiểm tra thi thể chắc chắn sẽ có một chút kết luận đi" Lâm Vụ khẽ cau mày nói.

	"Kết luận là tai nạn xe cộ ngoài ý muốn tử vong." Lý Lộ Dao nói ra: "Bất quá, ta tiểu thúc nói, tại trong báo cáo có một ít điểm đáng ngờ."

	"Một là Bùi Giai Ninh hai chân bắp chân hư hư thực thực bị cùn khí đập nện, tạo thành xương ống chân bị vỡ nát gãy xương."

	Lý Lộ Dao chần chờ một chút, lại nói ra: "Mặc dù trong báo cáo nói có thể là bị xe trước bảo hiểm cán va chạm tạo thành, nhưng ta tiểu thúc nói, trước xe thanh bảo hiểm không có khả năng đụng thành như thế, loại kia thương thế càng giống là bị người dùng côn bổng đánh gãy."

	"Côn bổng "

	Lâm Vụ không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bùi Giai Ninh, cúi đầu nhìn lại.

	Bắp chân của nàng uốn lượn biến hình, rõ ràng là gãy xương, còn tại chậm rãi chảy xuôi máu tươi, phảng phất vĩnh viễn cũng lưu không hết.

	Mà Bùi Giai Ninh lại là mặt không biểu tình, phảng phất căn bản không có cảm giác.

	Lâm Vụ nhíu mày, chẳng lẽ Bùi Giai Ninh tai nạn xe cộ, không chỉ là ngoài ý muốn đơn giản như vậy

	Điện thoại bên kia, Lý Lộ Dao tiếp tục nói ra: "Hai là Bùi Giai Ninh trên thân có bao nhiêu chỗ rất nhỏ trầy da, đùi, đầu gối, chỗ cánh tay đều có, hoài nghi là nàng bị xe đụng thành trọng thương về sau, giãy dụa cầu sinh, tại thô ráp trên đường cái bò tạo thành thương thế."

	Lâm Vụ yên lặng nhìn Bùi Giai Ninh một chút, hỏi: "Còn có đây này "

	"Điểm đáng ngờ thứ ba, Bùi Giai Ninh khi còn sống sử dụng xe điện, tại nàng tử vong địa điểm ba trăm mét bên ngoài, mà lại đã báo hỏng hư hao, nhưng trong này không phải tai nạn xe cộ hiện trường, cho nên sơ bộ phán đoán, nàng xe điện có thể là bị người ném đến ba trăm mét bên ngoài." Lý Lộ Dao nói.

	Lâm Vụ cầm tay lái, hít sâu một hơi, hỏi: "Còn gì nữa không "

	"Không có." Lý Lộ Dao lắc đầu nói.

	"Quan hệ nhân mạch đâu có đi tìm bạn học của nàng, bằng hữu, người nhà làm cái ghi chép sao" Lâm Vụ trầm giọng hỏi.

	Lý Lộ Dao nói ra: "Bởi vì kết luận là tai nạn xe cộ ngoài ý muốn tử vong, cho nên chỉ là đơn giản hỏi thăm một chút người nhà của nàng cùng người quen, không có gì có giá trị phát hiện."

	"Ta đã biết."

	Lâm Vụ gật gật đầu, không khỏi cau mày nói: "Việc này khẳng định không có đơn giản như vậy, nếu như chỉ là phổ thông ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, Bùi Giai Ninh cũng không trở thành biến thành lệ quỷ đi mà lại bắp chân của nàng là bị đánh gãy,   rõ ràng có vấn đề."

	"Ngươi hoài nghi là có người có ý định mưu sát" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, ta đường tỷ vòng bằng hữu, còn có Bùi Giai Ninh vòng bằng hữu, hoàn toàn không có cách nào liên hệ đến cùng một chỗ đi "

	"Điểm đáng ngờ là rất nhiều, cho nên vẫn là phải từ từ tra, may mà chúng ta nắm giữ không ít manh mối." Lâm Vụ hít sâu một hơi.

	"Lâm Vụ, Lâm thúc thúc không phải Bùi Giai Ninh lão sư sao ngươi có thể tìm cha ngươi hỗ trợ, để hắn đi trường học hỏi một chút." Lý Lộ Dao đề nghị.

	"Ừm, ngày mai là thứ hai, ta vừa vặn muốn cho ta cha dạy thay, ta tự mình đi hỏi đi." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu nói.

	"Vậy ta ngày mai cùng ngươi" Lý Lộ Dao hỏi.

	Lâm Vụ lắc lắc đầu nói: "Không cần, chỉ là đi hỏi một chút mà thôi, nếu có phát hiện gì, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi giúp ta điều tra thêm đi."

	"Tốt a." Lý Lộ Dao gật gật đầu, "Vậy ngươi đi ngủ sớm một chút đi, ngủ ngon."

	Kết thúc trò chuyện, để điện thoại di động xuống về sau, Lâm Vụ yên lặng nhìn thoáng qua bên cạnh Bùi Giai Ninh, bỗng nhiên cảm giác nữ quỷ này có chút quá đáng thương.

	Cũng không biết nàng khi còn sống kinh lịch cái gì, vậy mà thảm đến loại tình trạng này, mà hung thủ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Đáng tiếc, Bùi Giai Ninh bây giờ hóa thân lệ quỷ, liên tâm trí đều đã hỗn loạn, nói địa danh đều tốn sức muốn chết, chớ nói chi là cùng hắn nói rõ ràng sự tình ngọn nguồn.

	Bất quá, Bùi Giai Ninh nói 'Giết... Băng...' là có ý gì

	Lâm Vụ một bên suy tư, một bên dọc theo con đường hành sử.

	Bỗng nhiên, Bùi Giai Ninh nhuộm máu tay, đưa qua tới kéo ở cổ tay của hắn, vừa chỉ chỉ phía trước cách đó không xa.

	"Tới rồi sao "

	Lâm Vụ lập tức chậm dần tốc độ xe, nhìn kỹ phía trước.

	Bùi Giai Ninh để hắn thật xa mở đến nơi này, là muốn để hắn nhìn cái gì 