 Chương 127: Ấp a ấp úng 

	Nửa giờ sau.

	Lâm Vụ trước tiên đem Lý Lộ Dao đưa về chung cư, đưa nàng lên lầu thời điểm, thừa dịp đem búp bê vải đặt ở trên xe, tranh thủ thời gian cho nàng giải thích một chút.

	Bất quá, Lý Lộ Dao tựa hồ cũng không phải là rất để ý, ngược lại cảm giác hắn giải thích bộ dáng có chút ngốc, bật cười, tại trên mặt hắn hôn một cái, liền trở về phòng đi.

	Trở lại trên xe về sau, Bùi Giai Ninh thói quen nhẹ nhàng tới, tiếp tục thoải mái mà treo ở Lâm Vụ trên thân, híp mắt đi ngủ cảm giác.

	Lâm Vụ bị nàng treo một hồi lâu, đã sớm không cảm thấy suy yếu, ngược lại có chút tinh thần sáng láng, đoán chừng đã 'Ăn no', cái này cương thi thân thể cũng bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.

	Xe mở không đầy một lát, đặt ở bệ điều khiển bên trên búp bê vải bên trong, bỗng nhiên bay ra một đạo hư ảo thân ảnh.

	Dương Uyển Hủy ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, một cái tay nâng má, lẳng lặng đánh giá Lâm Vụ, mông lung đẹp gương mặt xinh đẹp bên trên có một tia nghi hoặc cùng thấp thỏm.

	"Thế nào" Lâm Vụ uống một hớp, thuận miệng hỏi.

	Dương Uyển Hủy do dự một chút, có chút ngượng ngùng hỏi: "Quỷ hồn, cũng có thể... Kia cái gì sao "

	"Phốc..."

	Lâm Vụ kém chút đem nước phun ra ngoài, không nói lườm nàng một chút, làm sao bỗng nhiên liền lái xe

	Hắn quan sát một chút Dương Uyển Hủy, nói ra: "Nghe nói quỷ chỉ cần có tưởng niệm, liền có thể hóa thành hiện thực, trong lòng ngươi nghĩ bị sờ đến, liền có thể bị mò tới, đồng dạng đạo lý, trong lòng ngươi nghĩ bị... Khục, nghĩ bị kia cái gì, liền có thể bị kia cái gì đi."

	Dương Uyển Hủy ồ một tiếng, có chút phiền não nói: "Thế nhưng là ta không muốn."

	Không muốn bị nói

	Lâm Vụ sờ mũi một cái, có chút muốn nói một câu: Vậy ngươi có lộc ăn.

	Bất quá cái này có chút ô, người ta đều nhanh tiêu tán, còn như thế đùa giỡn có chút quá mức, cho nên hắn vẫn là thu liễm một điểm, nói ra: "Vậy ngươi liền bồi ta nói chuyện phiếm đi, trò chuyện một đêm, nhớ kỹ cùng ta lưng tựa lưng."

	"A" Dương Uyển Hủy có chút không nghĩ ra, nghi ngờ nói: "Liền cái này "

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Chẳng lẽ ngươi nghĩ bị ta kia cái gì vẫn là nghĩ xi thiểm lấy tinh "

	"Tây Thiên thỉnh kinh là cái gì" Dương Uyển Hủy hiếu kỳ nói.

	"Chính là... Chính là..." Lâm Vụ 'Chính là' trong chốc lát, lúc này mới nói ra: "Ầy, chính là ta biểu hiện bây giờ."

	"A" Dương Uyển Hủy nao nao, "Ngươi bây giờ biểu hiện gì ngươi nói thế nào cái lời nói ấp a ấp úng "

	"Không sai, Tây Thiên thỉnh kinh chính là ấp a ấp úng." Lâm Vụ cho nàng so cái ngón tay cái.

	Dương Uyển Hủy đầu tiên là sững sờ, lập tức gương mặt xinh đẹp xoát đỏ lên, không khỏi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lâm Vụ lo lắng nàng tức giận đến hiện tại liền hồn phi phách tán, vội vàng tằng hắng một cái nói ra: "Khục, ta nói đùa điều tiết một chút bầu không khí mà thôi, ngươi đừng coi là thật nha."

	Dương Uyển Hủy lại là không chớp mắt nhìn chăm chú hắn một hồi, bỗng nhiên thấp trán, cắn môi nói ra: "Dù sao ta cũng nhanh tiêu tán, tại trước khi ta đi, ta... Ta có thể thử một chút ngươi nói cái kia... Cái kia ấp a ấp úng..."

	Lâm Vụ cười khan một tiếng, đầu óc một được, vô ý thức trả lời một câu: "Ngươi chậm dùng."

	Dương Uyển Hủy không khỏi ngẩn ngơ, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà lườm hắn một cái, xoát chui trở về búp bê vải bên trong, có chút không dám gặp hắn.

	Bùi Giai Ninh bỗng nhiên từ Lâm Vụ trong ngực nâng lên cái đầu nhỏ, hoang mang chớp mắt to, chậm rãi hỏi: "... Ăn... Cái... gì "

	"Kẹo que." Lâm Vụ tằng hắng một cái.

	"... Ta...... Nghĩ... Lần..." Bùi Giai Ninh một mặt ủy khuất méo miệng ba, "... Lần... Không... Chim..."

	"Ngoan, về sau cho ngươi ăn." Lâm Vụ nhịn cười không được, dùng sức vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh cười đến híp mắt lại, tiếp tục nằm sấp trong ngực hắn đi ngủ cảm giác.

	Lâm Vụ trong lòng nhịn không được hơi xúc động, trước kia còn cảm thấy Giai Ninh ấp a ấp úng quá mệt mỏi, hiện tại đột nhiên cảm giác được ấp a ấp úng còn thật thoải mái.

	Không được, dạng này sẽ dạy xấu tiểu hài tử.

	Lâm Vụ vội vàng lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Tiêu Tần đánh tới, nhìn nàng một cái có hay không tại.

	Chỉ chốc lát sau, trò chuyện tiếp thông.

	"Uy "

	Điện thoại bên kia truyền đến Tiêu Tần thanh âm: "Làm gì có việc mau nói,

	Ta ăn gà đâu."

	Gia hỏa này gần nhất trầm mê kích thích chiến trường a... Lâm Vụ liếc mắt, cố ý dùng một loại nào đó buồn nôn ngữ khí nói ra: "Ngươi chỉ có biết ăn gà ăn gà ăn gà, ngươi còn muốn hay không ngủ với ta cảm giác "

	Tiêu Tần ở bên kia ọe một tiếng, tức giận nói: "Không ngủ, cút!"

	"Vậy liền ra ăn." Lâm Vụ cười, hắn cũng không biết mình là chuyện gì xảy ra, vô ý thức liền thích đùa giỡn Tiêu Tần, luôn cảm giác nàng đặc biệt thân cận, tặc thích khi dễ nàng.

	"Ngươi mỗi lần không đùa bỡn ta sẽ chết đúng không" Tiêu Tần Vô nại nói.

	"Ta đã chết rồi, thật đáng tiếc." Lâm Vụ ha ha cười nói: "Ngươi không phải nói chờ ta chết rồi, liền cho ta hắc hắc hắc sao "

	Tiêu Tần nao nao, hỏi: "Ngươi chết "

	"Ai, một lời khó nói hết." Lâm Vụ thở dài, nhìn thoáng qua trên điện thoại di động hướng dẫn, nói ra: "Ta nhanh đến nhà, ngươi tại thang máy chờ ta, ta có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."

	"Tốt a , đợi lát nữa thấy." Tiêu Tần có chút gật gật đầu.

	Mười mấy phút sau, Lâm Vụ lái xe tiến mình cư xá, đem xe ngừng tốt về sau, thuận tay đem đeo trên cổ Bùi Giai Ninh kéo xuống đến, sờ sờ đầu của nàng, lại đối đặt ở bệ điều khiển bên trên búp bê vải một giọng nói: "Ta đi lên trước một chuyến , đợi lát nữa lại xuống tới tìm ngươi.   "

	Xuống xe, đóng cửa xe, Lâm Vụ liền quay người đi vào đơn nguyên lâu, đi vào trong thang máy.

	Cửa thang máy vừa khép lại, trong thang máy liền xuất hiện một cái mười sáu mười bảy tuổi thanh tú thiếu nữ, trên mặt có một điểm hài nhi mập, tự nhiên là Tiêu Tần.

	"Ngươi tại sao lại dùng Hình Uyển Nhi dáng vẻ "

	Lâm Vụ đưa tay bấm một cái Tiêu Tần khuôn mặt, "Có bản lĩnh cho ta xem một chút diện mục thật của ngươi."

	"Không cho ngươi nhìn." Tiêu Tần tiện tay vuốt ve tay của hắn, lại quan sát một chút hắn, bỗng nhiên biến sắc, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà biến thành cương thi "

	"Bị trong kính yêu đem linh hồn kéo ra ngoài, bởi vì linh hồn của ta bên trong cất giấu rất đáng sợ âm khí, linh hồn ly thể liền bộc phát ra, vừa về tới trong thân thể, thân thể của ta liền thi biến." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói.

	Tiêu Tần cũng không biết đang suy nghĩ gì, cũng không nói lời nào, ánh mắt lóe ra suy tư quang mang.

	Lâm Vụ đưa tay ở trước mắt nàng lung lay, hỏi: "Uy, nghĩ gì thế "

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, nghiêm túc nói ra: "Ngươi sớm một chút thích ứng cái này cương thi thân thể đi, chờ ngươi thích ứng về sau, ta có kinh hỉ cho ngươi."

	"Kinh hỉ" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Cái gì kinh hỉ "

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Tiêu Tần lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì "

	Lâm Vụ cũng không truy vấn, trực tiếp nói ra: "Ngươi giúp ta tìm Hình Uyển Nhi giúp một chút, để nàng giúp ta tiêu trừ một cái quỷ hồn ký ức."

	Tiêu Tần không khỏi khẽ giật mình, hồ nghi nói: "Làm sao ngươi biết Hình Uyển Nhi có thể tiêu trừ ký ức "

	"Giai Ninh trong trí nhớ biết đến." Lâm Vụ tùy ý giải thích một câu, lại nhìn như hững hờ mà hỏi thăm: "Dương Khoa ký ức cũng bị tiêu trừ một bộ phận, cũng là Hình Uyển Nhi làm a " 