 Chương 59: Hư ảo chi thủ 

	Sau một khắc, thi thể lãnh tàng quỹ yên tĩnh trở lại, phảng phất bên trong chỉ là một bộ an tĩnh thi thể.

	"Trên thế giới này thật là có cương thi" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Quỷ đều có, vì cái gì không thể có cương thi "

	Tiêu tần bạch hắn một chút, tùy ý giải thích nói: "Cương thi nha, tên như ý nghĩa, chính là cứng ngắc thi thể , bình thường đều là bởi vì âm khí quá nặng, dẫn đến thi thể còn mới đột biến, chính là không có linh hồn người chết sống lại."

	"Âm khí quá nặng" Thi Thu Hoằng nhịn không được nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là bởi vì nhà xác âm khí quá nặng, gia gia của ta mới biến thành cương thi sao "

	Tiêu Tần lắc đầu, thản nhiên nói: "Nhà xác điểm ấy âm khí đáng là gì nếu là điểm ấy âm khí đều sẽ xuất hiện cương thi, kia chỉ sợ khắp thiên hạ đều là cương thi."

	"Kia gia gia của nàng làm sao lại biến thành cương thi" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Thi biến nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như phong thuỷ, bất quá cái này nhà xác âm khí không có nặng như vậy, hiển nhiên không phải phong thủy duyên cớ."

	Tiêu Tần nhìn chăm chú lên thi thể lãnh tàng quỹ cửa tủ, khẽ lắc đầu nói: "Có thể là đạt được cái nào đó thiên nhiên hội tụ âm khí đồ chơi, cũng có thể là là bị cái nào đó cường đại lệ quỷ thân trên thời điểm chết rồi, lệ quỷ lưu tại trong thân thể, không cách nào thoát khốn, thi thể không ngừng hấp thu lệ quỷ âm khí, cũng sẽ thi biến."

	Lâm Vụ ồ một tiếng, lại hỏi: "Nhiều như vậy tàn hồn lại là ở đâu ra "

	"Không có gì huyền cơ."

	Tiêu Tần tùy ý nói: "Cái này cương thi cũng đang tỏa ra âm khí, tựa như là một cái đặc thù từ trường đồng dạng, chung quanh nơi này phụ cận người tử vong về sau, linh hồn cũng sẽ không hoàn toàn tiêu tán, sẽ còn giữ lại một điểm tàn hồn, ngươi một khi mở ra cửa tủ, thả cương thi rời đi, chung quanh đây tàn hồn liền sẽ tiêu tán, những này tàn hồn tự nhiên sẽ ngăn cản ngươi."

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Lợi hại như vậy vạn nhất cái này cương thi thoát khốn chạy đến, làm hại nhân gian làm sao bây giờ "

	"..."

	Tiêu Tần Vô ngữ liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Người chính là người, thi biến cũng là huyết nhục chi khu, súng tiểu liên bắn phá một chút biến thành cái sàng, cương thi cũng vô ích a."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng giống như Hạn Bạt, động một chút lại đất cằn nghìn dặm đâu."

	Tiêu Tần lập tức cười: "Tiểu thuyết viết nhiều đi ngươi "

	"Lâm thái thái..." Thi Thu Hoằng nhịn không được hỏi: "Vậy ta gia gia còn có thể cứu sao "

	Tiêu Tần đầu tiên là ngơ ngác một chút, lập tức mới phản ứng được, Thi Thu Hoằng trong miệng Lâm thái thái là nàng, không khỏi tằng hắng một cái, nói ra: "Gia gia ngươi chết sớm, hiện tại chỉ là sẽ động thi thể mà thôi, không nên nghĩ nhiều lắm."

	"Kia cương thi vẫn là gia gia của ta sao" Thi Thu Hoằng thấp thỏm hỏi.

	Tiêu Tần nhìn nàng một cái, tựa hồ cũng đã nhận ra nàng đối lão nhân gia phần thân tình này cùng quan tâm, không khỏi thở dài, lắc đầu nói: "Cương thi có thể sẽ tiếp thu một bộ phận gia gia ngươi mảnh vỡ kí ức, nhưng cương thi nhưng không có linh trí, cũng không có tình cảm, càng sẽ không tượng gia gia ngươi như thế quan tâm ngươi."

	Thi Thu Hoằng không khỏi trầm mặc, không nói một lời nhìn qua thi thể lãnh tàng quỹ, nhịn không được cắn môi.

	"Chớ để ý, người cuối cùng cũng có vừa chết."

	Lâm Vụ nhẹ giọng khuyên một câu, nói ra: "Gia gia ngươi như là đã chết rồi, liền để hắn nghỉ ngơi đi, nếu như có thể mà nói, vẫn là sớm một chút hoả táng, miễn cho bị người khác phát hiện."

	"Uy, ngươi chớ nói lung tung." Tiêu Tần bỗng nhiên túm Lâm Vụ một chút, bất đắc dĩ nói: "Cương thi mặc dù không có linh trí, nhưng cũng biết mang thù, ngươi nói như vậy nó, nó nhất định có thể nghe được, ngươi liền không sợ nó tìm ngươi báo thù a "

	Lâm Vụ mặt tối sầm, không khỏi có điểm tâm bên trong run rẩy, dứt khoát vừa ngoan tâm: "Vậy hôm nay liền đem nó xử lý đi, chờ ta đem nó đốt thành tro, ta nhìn nó còn thế nào tìm ta báo thù, chờ lấy, ta hiện tại đi tìm máu gà, cẩu huyết, gạo nếp, lừa đen vó cái gì..."

	Tiêu Tần không thể nín được cười: "Ngươi làm sao không tìm đồng tử nước tiểu xử nam là được rồi, ngươi không phải nói ngươi là xử nam sao "

	Thi Thu Hoằng nghe được trên trán gân xanh nổi lên, nàng cũng không muốn để gia gia thi cốt bị người tao đạp như vậy.

	"Khục, cái này không cần.

	"

	Lâm Vụ vội ho một tiếng, lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia... Nó chẳng lẽ lao ra đi "

	"Ra không được, vừa mới thi biến cương thi, còn không có khi còn sống khí lực lớn." Tiêu Tần lắc đầu.

	"A" Lâm Vụ mắt sáng rực lên, "Vậy chúng ta mở cửa tủ đi, ta đem nó trói lại, sau đó trực tiếp đưa đi hoả táng "

	Thi Thu Hoằng gia gia khi còn sống cũng bất quá là một cái hấp hối lão nhân mà thôi, đã biến thành cương thi cũng không có khi còn sống khí lực lớn, còn có cái gì phải sợ

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác trong lòng toát ra một trận hàn ý, loại kia cảm ứng lại xuất hiện.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Mà thi thể lãnh tàng quỹ bên trong cương thi tựa hồ nghe đến Lâm Vụ, bắt đầu không ngừng mà đụng phải kim loại cửa tủ, đâm đến cửa tủ bên trên khóa ken két vang lên, rung động không thôi.

	"Ngươi nhìn, ngươi lại đắc tội nó." Tiêu Tần cười ha ha.

	"Đắc tội liền đắc tội." Lâm Vụ đã là đâm lao phải theo lao, dứt khoát đá cửa tủ một cước, khẽ nói: "Còn giãy dụa cái gì lộn xộn nữa, có tin ta hay không một mồi lửa đốt ngươi "

	Thi thể lãnh tàng quỹ lập tức yên tĩnh trở lại, bên trong cương thi tựa hồ là sợ hãi.

	Lâm Vụ không thể nín được cười, dương dương đắc ý nói ra: "Biết sợ rồi sao nói thật cho ngươi biết, ta họ Lâm, là Lâm chính anh cách đời truyền nhân, cương thi cái gì, ta thấy nhiều."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, nàng tự nhiên biết Lâm Vụ tại nói hươu nói vượn.

	Thi Thu Hoằng do dự một chút, mở miệng hỏi: "Vậy ta muốn hay không thông báo một chút trong nhà, đưa gia gia của ta thi thể trừ hoả hóa "

	"Không cần."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Hiện tại tìm người vận chuyển thi thể, sẽ có nguy hiểm, vạn nhất cái này cương thi là bởi vì trong thi thể có giấu một con lệ quỷ mới thi biến, một khi bị người chạm đến về sau, nói không chừng lệ quỷ liền phụ thân thoát khốn."

	Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ "

	"Ném ở cái này, mặc kệ là được rồi." Tiêu Tần tùy ý nói: "Cương thi cũng chỉ là người chết sống lại, cho dù có âm khí phát sinh thi biến, cũng cần bổ sung dinh dưỡng, chỉ cần thi thể không chiếm được bổ sung, liền không cách nào duy trì thi biến, qua một đoạn thời gian thi biến liền sẽ đình chỉ, thi thể sinh cơ triệt để đoạn tuyệt về sau,   bên trong lệ quỷ cũng sẽ đi theo tiêu tán."

	"Đông! Đông! Đông!"

	Thi thể lãnh tàng quỹ bên trong cương thi lại bắt đầu không ngừng mà đụng phải kim loại cửa tủ.

	"Thả ta ra ngoài..."

	"Thả ta ra ngoài..."

	"Thả ta ra ngoài..."

	Trầm thấp thanh âm già nua không có nửa điểm cảm xúc chập trùng, chỉ là như cái máy lặp lại đồng dạng không ngừng lặp lại.

	"An tĩnh chút." Lâm Vụ đá cửa tủ một cước, bất quá không dám dùng sức, sợ đem cửa tủ đá xấu, cái này cương thi chạy ra ngoài làm sao bây giờ

	Bất quá, hắn một cước này xuống dưới, không nghĩ tới lãnh tàng quỹ bên trong lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Tiêu Tần lườm Thi Thu Hoằng một chút, mở miệng nói: "Cha ngươi là Phó viện trưởng đúng không thi thể này liền ném ở nơi này không cần quản, đợi thêm mấy ngày, đầu bảy trôi qua, cũng liền không sao."

	"Ừm..." Thi Thu Hoằng sắc mặt phức tạp nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, ra ngoài đi, cái này nhà xác đợi thật là không thoải mái." Lâm Vụ lắc đầu, lại liếc mắt nhìn cửa tủ bên trên khóa, xác nhận là cài lên, lúc này mới quay người hướng nhà xác đi ra ngoài.

	Đợi ba người rời đi về sau, thấy lạnh cả người đột nhiên tràn ngập tại nhà xác bên trong.

	Nếu có Âm Dương Nhãn người tại chỗ, liền sẽ phát hiện, một cái gần như trong suốt bóng người từ phía trên trần nhà chui ra, sâu kín bay vào nhà xác bên trong, tại tầng thứ hai cái thứ bảy cửa tủ trước ngừng lại.

	Sau đó 

	Con kia gần như muốn tiêu tán hư ảo chi thủ, nhẹ nhàng mở ra cửa tủ bên trên khóa.

	"Răng rắc."

	Một tiếng vang nhỏ về sau, thi thể lãnh tàng quỹ từ nội bộ bị chậm rãi đẩy ra. 