 Chương 230: Thức tỉnh thiên phú

	    

	

	"Ách..."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, làm sao làm, không phải nói Lục Thiều Nhan người này rất tự cao tự đại nha, làm sao hắn đều như vậy, Lục Thiều Nhan cũng không công kích hắn?

	Tiêu Tần mặt mũi như thế lớn sao?

	"Lục hội trưởng thế mà đại độ như vậy, dạng này cũng không phản kích?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Hắn là thật không sợ Lục Thiều Nhan, đã hắn ngay cả Trì gia danh xưng vô địch vị lão tổ tông kia đều có thể tuỳ tiện đánh cái gần chết, Diêm La cấp câu hồn sử công kích linh hồn, hẳn là không cái gì tốt sợ a?

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, mới khiến cho trên gương mặt đỏ ửng hơi tán đi mấy phần, cắn môi lườm Lâm Vụ một chút, miễn cưỡng để ngữ khí lạnh xuống: "Ngươi cứ như vậy nghĩ kích ta đối với ngươi động thủ? Ngươi bây giờ cùng tương lai ngươi đã không đồng dạng, ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất ngươi ngăn không được, bị tuyệt tình trúng tên đến đây?"

	"Cái này..."

	Lâm Vụ do dự một chút, nói ra: "Ta bị một cái yêu nghiệt rút ra qua linh hồn, linh hồn của ta trạng thái cơ hồ là không gì làm không được, cùng thời điểm đó trạng thái so sánh, ta cảm giác... Ngươi tiễn, giống như cũng không có gì đáng sợ."

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Tuyệt tình tiễn có chút kỳ quái, nó giống như có chút không dám đả thương ngươi..."

	"Không dám?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra." Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, nói ra: "Nhưng ta tán thành ngươi, ngươi có tư cách cùng ta đàm luận điều kiện, ngươi nói đi."

	Nàng dừng một chút, cảm giác Lâm Vụ hơi lạnh buốt bàn tay còn sờ tại trên cổ của nàng, không khỏi cắn môi một cái, nói ra: "Hiện tại, ngươi có thể buông ta ra sao?"

	"Đắc tội a, đa tạ Lục hội trưởng khoan dung độ lượng."

	Lâm Vụ cười cười, buông nàng ra cổ, sau đó chợt lách người, lại về tới trước bàn làm việc.

	Lục Thiều Nhan liếc qua mặt đất, lại liếc qua văn kiện trên bàn, bỗng nhiên nói ra: "Đây là vua của ngươi người thiên phú sao?"

	"Cái gì?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ngươi vừa rồi lấy tiếp cận thanh âm truyền bá tốc độ vây quanh sau lưng của ta, nhưng trên mặt đất không có để lại bất luận cái gì dấu chân, thậm chí đưa tới chạy bằng khí cũng rất nhỏ, ngay cả văn kiện trên bàn đều không có gợi lên." Lục Thiều Nhan nói.

	Lâm Vụ lúc này mới kịp phản ứng, lại nhìn một chút y phục của mình, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc: "A? Là có chút kỳ quái."

	Theo lý thuyết, lấy hắn hiện tại lực lượng, dùng gần như vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ di động, bộc phát tăng tốc độ tự nhiên là sẽ đối mặt đất tạo thành rất kinh người ảnh hưởng, cho dù là hợp kim titan mặt đất, hắn cũng có thể giẫm ra dấu chân tới.

	Thế nhưng là, trên mặt đất lại là ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại.

	Mà thân hình hắn di động lúc đưa tới khí lưu biến hóa, quả thực liền cùng cuồng phong đồng dạng, đoán chừng ngay cả Lục Thiều Nhan cả người đều có thể thổi ngã, chớ nói chi là trên bàn những này khinh bạc giấy chất văn kiện.

	Trước mấy ngày hắn cùng diễm cẩu thời điểm chiến đấu, quần áo trên người liền xuất hiện đại lượng vết nứt, cũng là bởi vì hắn tốc độ di chuyển quá nhanh, mặc dù không có đạt tới vận tốc âm thanh sinh ra kích sóng, nhưng kia khí lưu lực cản cũng làm cho quần áo không chịu nổi.

	Mà lại tay áo của hắn cùng ống quần cũng đều nát được loạn thất bát tao, cũng là bởi vì hắn xuất thủ, ra chân tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh.

	Cứng như kim cương thân thể chịu được, yếu ớt quần áo lại là không chịu nổi.

	"Y phục của ta thế mà không có việc gì?"

	Lâm Vụ nhịn không được có chút ngạc nhiên, "Mà lại vừa rồi tựa như là không có nghe được phong thanh gì."

	"Ngươi không phải quỷ hồn, không có chấp niệm." Lục Thiều Nhan nói ra: "Vậy cũng chỉ có cương thi nhục thân thức tỉnh năng lực thiên phú."

	"Không đúng." Lâm Vụ nói ra: "Ta thức tỉnh thiên phú là đọc tâm a."

	"Đọc tâm?" Lục Thiều Nhan khẽ giật mình, bỗng nhiên trầm mặc một chút, có chút kỳ quái nhìn qua Lâm Vụ, cắn môi một cái, hỏi: "Nói như vậy, ngươi nghe được tiếng lòng của ta rồi?"

	"Tiêu Nhược Sơ không cùng ngươi đã nói sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Như sơ hiện tại không phải phó hội trưởng, muốn gặp ta, cần đi không ít chương trình, nàng cũng là hôm nay mới nhìn thấy ta, cho nên ngay cả Trì Sơn Hà bị giải trừ chức vụ loại này lớn tin tức, nàng đều là vừa mới hồi báo cho ta."

	Lâm Vụ giật mình, thuận miệng giải thích nói: "Ta đọc tâm cũng là có một ít hạn chế, ta hiện tại là Phong bá cấp độ, đọc tâm đối với cương thi, nhiều nhất đối cùng cấp độ Phong bá cấp quỷ quái hữu hiệu, đối câu hồn sử, nhiều nhất đối phán quan cấp câu hồn sử hữu hiệu."

	Trong nước những cường giả này đối với quỷ quái xưng hô, cơ hồ đều là noi theo cổ đại chế độ.

	Đế vương (ac cấp E), công (usr cấp), hầu (sr cấp), bá (cấp S).

	Đối ứng cùng cấp bậc câu hồn sử cao tầng, cũng đều là chức danh phong hào, Diêm La (ac cấp E), đại phán quan (usr cấp), phán quan (sr cấp), vô thường (cấp S).

	Bất quá đây cũng là rất bình thường, dù sao quỷ quái bên trong đa số cường giả, đều là một chút lão quái vật, hơi một tí sống mấy trăm năm hơn ngàn năm, đã dùng nhiều năm như vậy chế độ, tự nhiên càng thêm quen thuộc, cũng khó trách rất nhiều lão quái vật không quan tâm trên quốc tế phân chia chế độ.

	"A, vậy ngươi cũng đọc không được lòng ta."

	Lục Thiều Nhan tựa hồ có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói ra: "Vậy ngươi một loại khác vương giả thiên phú đâu?"

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Một loại khác vương giả thiên phú ta mới hấp thu hơn một ngày thời gian mà thôi, còn không biết là cái gì đây."

	"Hơn một ngày?" Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đế tâm hấp thu thiên phú, cũng là dần dần thức tỉnh, xem ra ngươi một loại khác vương giả thiên phú đã bắt đầu đã thức tỉnh."

	"Đã bắt đầu sao?" Lâm Vụ nhìn xem hai tay của mình.

	Xem ra đế tâm thiên phú thức tỉnh, cũng là thay đổi một cách vô tri vô giác, trong bất tri bất giác cũng đã bắt đầu đã thức tỉnh.

	"Nhìn như vậy, ngươi đế tâm thiên phú, hẳn là tiêu trừ không khí lực cản loại hình thiên phú." Lục Thiều Nhan nói.

	"Tiêu trừ lực cản?" Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Ta vài ngày trước giết chết Trì Sơn Hà một cái bảo tiêu, cái kia Vô ảnh tựa hồ cũng là loại thiên phú này?"

	"Là có điểm giống." Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết cái kia Vô ảnh, hắn chế tạo huyễn tượng là quỷ hồn chấp niệm năng lực, mà bản thân thiên phú là tiêu trừ không khí, cho nên hắn hành động thời điểm, giống như tại trong chân không hành động đồng dạng, không có bất luận cái gì gió, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra thanh âm."

	"Không đúng."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Ta vừa rồi cũng không có cảm giác không khí biến mất, chỉ là cảm giác không khí giống như cũng không có đối ta tạo thành lực cản."

	Lục Thiều Nhan ngẫm nghĩ một chút, cũng không quá lý giải, đành phải nói ra: "Hiện tại vẫn chỉ là một góc của băng sơn, chờ triệt để đã thức tỉnh, ngươi lại từ từ thí nghiệm đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cười nói: "Tạ ơn Lục hội trưởng chỉ điểm, Lục hội trưởng vẫn là rất tốt chung đụng nha."

	"..."

	Lục Thiều Nhan lập tức trầm mặc, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng cảm giác mình lại có điểm không dám nhìn hắn.

	Trầm mặc nửa ngày, nàng mới điều chỉnh hảo tâm thái, tiếp tục nói ra: "Vương giả thiên phú đều là rất không thể tưởng tượng nổi, so rất nhiều tiến hóa sau giải phóng chấp niệm tạo vật còn thần kỳ hơn, ngươi mới Phong bá cấp độ, vẻn vẹn sơ bộ thức tỉnh, liền thu được đọc tâm thiên phú, tại ta biết những vương giả này thiên phú bên trong, cũng coi là đỉnh cấp."

	"Ồ? Còn có cái gì cái khác vương giả thiên phú?" Lâm Vụ nhiều hứng thú mà hỏi.

	Thấy Lâm Vụ thái độ đã khá nhiều, Lục Thiều Nhan cũng vô ý thức liền muốn cùng hắn nhiều lời nói chuyện, do dự một chút, vẫn là nói ra: "Tỉ như Cổ Mộ Tam hoàng tử, hắn hiện nay là phong công cấp độ, thiên phú 'Cự hóa' đã hoàn toàn thức tỉnh, tựa như là trong truyền thuyết thần thoại Pháp Thiên Tượng Địa đồng dạng, có thể biến thành cao mấy chục mét cự nhân."

	"Lại tỉ như Zombie lão bản 'Tần Tử Ngọc', nàng cũng là phong công cấp độ, thiên phú cũng hoàn toàn đã thức tỉnh, am hiểu nhất 'Cắt chém', ngay cả rất nhiều đế vương cấp cương thi cũng đỡ không nổi phong mang của nàng."

	"Còn có Cổ Mộ vị kia nhỏ tuổi nhất công chúa, mặc dù là phong hầu cấp độ, nhưng nàng thiên phú cũng rất kì lạ, sơ bộ thức tỉnh liền có thể phân hoá ra thứ hai linh hồn, bây giờ chiều sâu thức tỉnh, vậy mà có thể nuôi dưỡng được cái thứ hai phân thân, tương đương với cái mạng thứ hai."

	Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng nói, "Muốn nói đáng sợ, vẫn là phải tính vị kia 'Mạnh bà', nàng chấp niệm hóa thành thực chất, có thể chế tạo ra thần kỳ Mạnh bà thang coi như xong, thiên phú càng kinh khủng, từ âm tào địa phủ ghi chép đến xem, nàng đạt tới Đế cấp, chung cực thời điểm thức tỉnh, cả tòa Dực Thành hết thảy đều biến thành bột phấn, vạn vật vỡ nát."

	"Bất quá, ta gặp qua kỳ lạ nhất thiên phú... Vẫn là Cổ Mộ Nữ Đế."

	Lục Thiều Nhan hồi ức nói: "Thiên phú của nàng chung cực thức tỉnh lúc, nàng đặt tên gọi 'Hóa Thần hư không', tựa như là trong phim ảnh thuấn di đồng dạng, căn bản tìm không thấy nàng sẽ xuất hiện ở nơi đó, cho nên đối với chúng ta những này Diêm La cấp câu hồn sử uy hiếp rất lớn, âm tào địa phủ mới có thể như thế kiêng kị nàng."

	Lâm Vụ nghe những này chỉ có thế giới đỉnh cường giả mới biết bí mật, không khỏi nhiều hứng thú hỏi: "Kia Trì gia lão tổ tông đâu? Ta nghe nói hắn cùng Nữ Đế giao chiến, Nữ Đế cũng bởi vì hắn bị trọng thương đâu, Nữ Đế sẽ thuấn di lời nói, làm sao lại bị đánh bại?"

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ lắm, Trì gia lão tổ tông tương đối thần bí, rất ít xuất thủ, tại thập đại trời sinh câu hồn sử trong gia tộc, liền số hắn âm hiểm nhất, sắc bén nhất, nhất lấn yếu sợ mạnh."

	Lâm Vụ không khỏi nhẹ gật đầu.

	Đúng là như thế, Trì gia nguyên bản không phải trời sinh câu hồn sử gia tộc, nhưng Trì gia vị lão tổ tông kia cưỡng ép để Trì gia cùng nguyên bản trời sinh câu hồn sử gia tộc thông gia, đem chi này câu hồn sử huyết mạch đổi họ thị.

	"Cũng chính là ngươi."

	Lục Thiều Nhan quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Trì gia cái kia lão quỷ chỉ sợ cũng là người trùng sinh, hắn ngay tại ngươi nơi này cắm qua té ngã, không dám trêu chọc ngươi, vừa phát hiện Trì gia trêu chọc phải ngươi, liền lập tức cho ngươi đưa đế tâm, đoán chừng không chỉ là vì xin lỗi, còn có lấy lòng ngươi ý tứ đi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, lại nhìn xem Lục Thiều Nhan nói ra: "Bất quá, ngươi thật giống như không thế nào sợ ta nha."

	"Bởi vì từ tương lai cái kia ngươi làm việc đến xem, ngươi cũng không phải là loại kia cùng hung cực ác lệ quỷ." Lục Thiều Nhan nói ra: "Mặc dù ta không hiểu ngươi chấp niệm là cái gì, nhưng ngươi cưỡng ép thu phục Hồng Nương, để nàng giúp ngươi giật dây minh cưới, lại trấn áp tiêu diệt không ít quỷ quái, không hoàn toàn xem như địch nhân."

	"Không hoàn toàn xem như địch nhân?" Lâm Vụ hỏi: "Trấn áp tiêu diệt quỷ quái, nên tính là phe bạn đi?"

	"Bởi vì ngươi còn giết rất nhiều câu hồn sử."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, "Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, ngươi giết những cái kia câu hồn sử, cơ hồ đều là cực đoan phái, cũng là về sau Tiêu Tần gả cho ngươi, ngươi mới..."

	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên dừng lại, giống như là không cẩn thận nói lỡ miệng, sắc mặt có chút xấu hổ, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói ra: "Nàng không cho ta nói những này, ngươi coi như chưa từng nghe qua tốt."

	Lâm Vụ lại là lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Quả nhiên a."

	"Quả nhiên?" Lục Thiều Nhan nhìn xem hắn.

	"Ta đã sớm đoán được, Tiêu Tần là Tiêu gia cực đoan phái lãnh tụ, tận sức tại tiêu diệt quỷ quái, nhưng nàng lại gả cho ta cái này kinh khủng nhất lệ quỷ, đoán cũng có thể đoán được nguyên nhân." Lâm Vụ lắc đầu nói.

	Lục Thiều Nhan bất đắc dĩ nói: "Nàng cũng là không có biện pháp, cực đoan phái câu hồn sử cùng cao tầng cương thi, một mực tại bị ngươi giết, nàng chỉ có một người đi tìm ngươi, về sau xảy ra chuyện gì ta cũng không biết, nhưng nàng gả cho ngươi về sau, Tiêu gia tuyên bố bảo trì trung lập, ngươi liền không có tiếp tục giết người của Tiêu gia."

	"Kết minh cưới, đối ta có chỗ tốt gì sao?" Lâm Vụ có chút không rõ.

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, vẫn là không có gì đầu mối, đành phải lắc đầu nói: "Được rồi, về sau chậm rãi tra đi."

	Có lẽ, Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách biết bí mật của hắn, nhưng bây giờ hắn cũng không biết đệ tam nhân cách đến tột cùng muốn làm gì, mục đích là cái gì, núp ở chỗ nào hắn cũng không rõ ràng.

	Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Đúng rồi, nói nhiều như vậy, ngươi rốt cuộc muốn cùng ta nói chuyện gì điều kiện?" Lục Thiều Nhan lại hỏi.

	Lâm Vụ lấy lại tinh thần, nói ra: "Ta là hi vọng ngươi hỗ trợ che chở một người."

	"Ai?" Lục Thiều Nhan nhìn xem hắn, bỗng nhiên minh bạch, nói ra: "Có phải là tóc bạc, Giang Linh Nhi?"

	"Đúng." Lâm Vụ nhẹ gật đầu, xem ra Lục Thiều Nhan cũng là biết đến.

	Lục Thiều Nhan có chút nhíu mày, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tiêu Tần cũng tìm ta nói qua việc này, đêm qua còn cố ý đi tìm ta, nhưng là ta cũng rất khó khăn."

	Lâm Vụ cũng biết, ngay cả Tiêu Tần Đô không khuyên nổi Lục Thiều Nhan, hiển nhiên Lục Thiều Nhan không là bình thường khó xử.

	"Ngươi hẳn là nghe Giang Linh Nhi nói qua."

	Lục Thiều Nhan cau mày nói: "Năm đó Cổ Mộ cùng vong ủy hội phát sinh ma sát, lão sư ta hứa mộng dĩnh làm tỉnh Giang Nam hội trưởng, cùng Cổ Mộ Trấn Quốc Công giao thủ, lão sư ta là làm lúc trẻ tuổi nhất đại phán quan, tương lai nói không chừng còn có cơ hội trở thành Diêm La, nhưng Trấn Quốc Công tiêu diệt nhục thể của nàng, tự nhiên cũng liền đoạn mất hi vọng của nàng, ngươi nói thù này lớn bao nhiêu?"

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ta biết cừu hận rất lớn, nhưng nàng bây giờ không phải là sống được thật tốt sao? Mặc dù là cương thi, nhưng là có thể vĩnh viễn tuổi trẻ xinh đẹp, hơn nữa còn là phong công cấp cương thi, không phải rất tốt sao?"

	Lục Thiều Nhan có chút không phản bác được, liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Đây là cá nhân cừu hận vấn đề, lão sư đối ta có ân, ta cũng không thể trợ giúp lão sư cừu nhân nữ nhi a?"

	"Nếu không, ngươi để nàng tới, ta cùng nàng tự mình nói chuyện." Lâm Vụ nói.

	Lục Thiều Nhan do dự hỏi: "Ngươi xác định? Ngươi dám cùng nàng xách loại chuyện này, nói không chừng nàng sẽ cùng ngươi động thủ."

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không ta bóp lấy ngươi cổ, sau đó uy hiếp nàng?"

	Lục Thiều Nhan nhớ tới hắn vừa rồi cử động, không biết sao, cảm giác gương mặt có chút phát nhiệt, cưỡng ép trấn định nói ra: "Lại không có cái gì hợp đồng có thể chế ước nàng, ngươi một khi thả ta ra, coi như ta không cùng ngươi động thủ, nàng cũng sẽ động thủ."

	"Vậy vẫn là nói chuyện đi." Lâm Vụ có chút đắng buồn bực thở dài một tiếng, làm như thế nào đàm đâu?

	Lục Thiều Nhan cắn môi một cái, gặp hắn có chút không vui, trong lòng vậy mà sinh ra mấy phần xúc động đến, nhịn không được liền đem mình lão sư bán đi: "Lão sư ta nàng kỳ thật cũng có một chút nhược điểm , đợi lát nữa ta giúp ngươi cùng nàng nói chuyện?"

	Thốt ra lời này lối ra, nàng liền có chút hối hận, làm sao hảo hảo, nàng liền không nhịn được vì cái này vừa gặp mặt Lâm Vụ, đem lão sư nội tình cũng cho lật ra tới?

	"Thật sao?" Lâm Vụ không khỏi lộ ra một vòng vui mừng, ngay cả nói ra: "Vậy liền đa tạ ngươi, không nghĩ tới Lục hội trưởng vẫn là rất nhiệt tâm nha, không hổ là ta thích sao ca nhạc, Cảm ơn."

	"... Không có gì." Lục Thiều Nhan đáy lòng bỗng nhiên có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, lại cảm thấy không hối hận. 