 Nghe nói sau khi ta chết siêu hung 

	    

	

	"Thật sao?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi trong lòng vui mừng, vội vàng truy vấn.

	Đứa bé kia dù sao cũng là sư đệ của nàng, mà lại là vì vong ủy hội làm ra nguy hiểm như vậy hi sinh, nàng tự nhiên cũng rất muốn cứu ra đứa bé kia, diệt trừ ẩn tội giả Bạch Ngọc Hầu.

	Bất quá, trong nội tâm nàng cũng không muốn để cho Lâm Vụ gặp được nguy hiểm, cho nên vẫn là rất mâu thuẫn.

	"Ừm, ta cũng không phải rất sợ." Lâm Vụ tùy ý nói: "Ngươi xác định, chỉ cần ta giúp các ngươi tra được cái kia Bạch Ngọc Hầu, ngươi lão sư liền sẽ không ngăn cản ngươi?"

	Lục Thiều Nhan gật đầu nói: "Đương nhiên, lão sư cũng là một lòng vì vong ủy hội làm việc, vì nhân loại yên ổn mà cố gắng, như thế lớn công lao, lão sư đương nhiên sẽ không bởi vì ân oán cá nhân ngăn cản ta."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Vậy liền định như vậy đi."

	"Ngươi đừng quá chủ quan, chú ý an toàn... Khục."

	Lục Thiều Nhan vô ý thức quan tâm một câu, lại phát hiện mình có chút không giống mình, vội vàng tằng hắng một cái, cầm lấy bên cạnh điện thoại, gọi ra ngoài, nói ra: "Mộng dĩnh, có người muốn gặp ngươi, ân, làm phiền ngươi đi lên một chuyến đi."

	Sau khi để điện thoại xuống, nàng liền nói với Lâm Vụ: "Mộng dĩnh ngay tại dưới lầu, rất nhanh liền sẽ lên tới, ngươi đi trước sát vách chờ một chút đi, ta đến cùng lão sư bàn giao, ngươi không xuất hiện tốt nhất."

	Lâm Vụ thờ ơ nhẹ gật đầu, liền đi ra Lục Thiều Nhan văn phòng, trực tiếp đi hướng gian phòng cách vách.

	"Ai, không đúng, sát vách là của ta..."

	Lục Thiều Nhan giơ tay lên, vừa định gọi lại Lâm Vụ, lại phát hiện Lâm Vụ đã tiến sát vách, không khỏi lại để tay xuống, cắn môi một cái.

	Sát vách thế nhưng là nàng bình thường nghỉ ngơi ở lại gian phòng a, tựa như là khuê phòng đồng dạng, thuộc về nàng tư nhân tiểu không gian, cũng liền lão sư cùng Tiêu Tần ngẫu nhiên có thể vào ngồi một chút, cho tới bây giờ không có nam nhân đi vào đâu, nàng vừa rồi đều quên, vô ý thức liền để Lâm Vụ đi phòng nàng đợi.

	Lục Thiều Nhan nhịn không được cắn môi, mở ra điện thoại di động tấm gương, nhìn qua trên màn hình mình, hôm nay đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Cảm giác thật là kỳ quái, cái này Lâm Vụ rõ ràng không có cái gì hấp dẫn nàng địa phương, căn bản không có khả năng tồn tại vừa thấy đã yêu loại chuyện này, nhưng nàng chính là cảm giác theo bản năng mình đem hắn để ở trong lòng rất trọng yếu địa phương, loại cảm giác này tựa như là... Đã thành thói quen thật lâu.

	Nàng lại hồi tưởng lại trước khi trùng sinh, nàng lần thứ nhất nhìn thấy lệ quỷ trạng thái Lâm Vụ lúc, loại kia phảng phất xa cách đã lâu, cảm xúc mênh mông cảm giác...

	Lục Thiều Nhan điều ra Lâm Vụ tư liệu, không nói một lời nhìn qua trên tấm ảnh Lâm Vụ, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thật sự là kỳ quái, ngươi rốt cuộc là ai a?"

	Lúc này, văn phòng cửa thủy tinh tự động mở ra, một cái mang theo kinh ngạc cùng ý cười giọng nữ vang lên: "Thiều nhan, ngươi đang nói ai vậy? Nhìn dáng vẻ của ngươi, làm sao giống như là tư xuân đồng dạng?"

	...

	...

	Lâm Vụ đi đến căn phòng cách vách cửa thủy tinh trước, cái này cửa thủy tinh là đơn hướng pha lê, hoàn toàn không nhìn thấy bên trong căn phòng bộ dáng, bất quá cái thông đạo này cũng chỉ có từ Lục Thiều Nhan văn phòng mới có thể đi vào đến, người khác không thông qua Lục Thiều Nhan cho phép, sợ là tới hay không.

	Hắn tới gần về sau, cửa thủy tinh cũng tự động mở ra.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ nhìn thấy trong phòng này bố cục bày biện về sau, không khỏi nao nao, "Đây là Lục Thiều Nhan nghỉ ngơi gian phòng a?"

	Nghe nói Lục Thiều Nhan thích nhất phấn màu lam, mà trong phòng này ga giường, thảm, tường giấy... Thế mà đại bộ phận đều là cùng loại sắc điệu, trên bàn còn trưng bày nhiều loại đường, sô cô la chờ đồ ăn vặt, còn có không ít bình thuốc, bên cạnh trong phòng tắm thậm chí còn có thể thấy được nàng treo nội y.

	Không cần nghĩ cũng biết là Lục Thiều Nhan khuê phòng.

	Lâm Vụ không khỏi cảm giác có chút cổ quái, cũng rất là không hiểu: "Làm sao làm, mới lần thứ nhất gặp mặt, nàng liền để ta tiến khuê phòng của mình?"

	Kỳ thật cũng không tính là lần thứ nhất gặp mặt.

	Trước kia tại Lục Thiều Nhan bắt đầu diễn xướng hội thời điểm, Lâm Vụ còn đi nghe qua, còn tại hậu trường trong lúc vô tình gặp Lục Thiều Nhan, hỏi nàng muốn kí tên, chỉ là nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mình một chút, coi hắn là thành không khí không nhìn.

	Cho nên, lần kia cũng không thể xem như gặp mặt, nhiều lắm thì Lâm Vụ nhìn thấy Lục Thiều Nhan.

	Hôm nay mới xem như chân chính lần thứ nhất gặp mặt.

	Lâm Vụ cũng không có lỗ mãng ngồi tại người ta trên giường, mà là đi đến Lục Thiều Nhan trước bàn sách ngồi xuống, tiện tay mở ra trên bàn thư tịch, cũng không có gì đẹp mắt.

	Trên bàn còn đặt vào mấy trương khúc phổ cái gì, có thể là về sau chuẩn bị phát hành ca khúc.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên tại trên tủ đầu giường phát hiện một chồng tư liệu, cầm lên nhìn thoáng qua, lại là năm 2018 tỉnh Giang Nam vong ủy hội tân nhiệm câu hồn sử cùng cương thi bảo tiêu tư liệu danh sách.

	Tiện tay mở ra, Lâm Vụ thế mà còn phát hiện mấy cái đã gặp người quen.

	Tỉ như Tiêu Nhược Sơ cái kia nữ nhi Tiêu Đào, tỉ như hắn tác giả bằng hữu ta nhất đen, thế mà cũng làm cương thi bảo tiêu.

	Bất quá, phần tài liệu này trên danh sách tin tức phi thường kỹ càng, ảnh chụp, trọng đại kinh lịch, chấp niệm tạo vật, chấp niệm tường tình các loại đều có kỹ càng ghi chép cùng phân tích.

	Tỉ như Tiêu Đào, trên tư liệu minh xác biểu hiện chính là mẫu thân Tiêu Nhược Sơ, bên người lão thái bà kia bảo tiêu là Tiêu gia an bài cấp A cương thi.

	Từng cái lật xuống tới về sau, Lâm Vụ bỗng nhiên nao nao, đứng tại một tấm trong đó trên danh sách.

	Trương này trên danh sách thành viên mới, cũng là một cái người hắn quen biết, bất quá người này là tiền nhiệm tỉnh Giang Nam vong ủy hội phó hội trưởng, mà trở thành cương thi về sau, trở thành vong ủy hội nhân viên hậu cần, tại trên tư liệu ghi chép cặn kẽ trải nghiệm của người này kiểu chết.

	"Tiêu Nhược Sơ... Lại là như thế chết?"

	Lâm Vụ nhìn xem Tiêu Nhược Sơ bản này tư liệu, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Từ trên tư liệu đến xem, Tiêu Nhược Sơ ở nước ngoài chấp hành nhiệm vụ, truy tung một cái phản bội chạy trốn vong ủy hội bảo tiêu lúc, nàng cùng mặt khác ba tên phán quan cấp câu hồn sử cùng bảy vị bảo tiêu, bị kia phản bội chạy trốn người Liên hiệp quốc bên ngoài một cái hấp huyết quỷ gia tộc vây quét, chỉ có linh hồn của nàng cùng một vị phong hầu cấp độ bảo tiêu liều chết trốn thoát.

	Mà kia phản bội chạy trốn người, lại là phụ thân của nàng!

	"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Vụ nhịn không được nhíu mày.

	Tiêu Nhược Sơ phụ thân, cũng chính là Tiêu Đào ông ngoại, không chỉ có dám phản bội vong ủy hội cùng Tiêu gia, còn giết mình nữ nhi cùng đông đảo vong ủy hội cao tầng thành viên?

	Lúc này, Lục Thiều Nhan cửa gian phòng mở ra, Lục Thiều Nhan từ ngoài cửa đi đến.

	"Ai bảo ngươi... Ngươi sao có thể nhìn những tài liệu này?" Lục Thiều Nhan vốn định quát lớn, nhưng lại không biết sao, thái độ vừa mềm hóa, ở trong lòng tìm cho mình một cái lý do: Dù sao Lâm Vụ cũng không phải ngoại nhân, nhìn liền nhìn đi, cũng không có gì...

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Tài liệu này rất cơ mật sao? Ta nhìn ngươi tùy tiện để ở chỗ này, nguyện ý để ta tiến đến, còn tưởng rằng không có gì."

	"... Cũng không có gì, nhìn liền nhìn đi." Lục Thiều Nhan do dự một chút, lắc đầu, lại có chút khẩn trương nói ra: "Bất quá ngươi đừng tiết ra ngoài là được rồi."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Đa tạ Lục hội trưởng khoan dung độ lượng."

	Lục Thiều Nhan nhịn không được thầm mắng mình một tiếng, ngươi làm sao như thế bất tranh khí, đã nói xong thái độ cường ngạnh một điểm đâu? 