 Chương 115: 14 giây 

	Trở lại Lý Lộ Dao ở lại chung cư về sau, Lâm Vụ cũng không có đi theo nàng lên lầu, vì để phòng vạn nhất, chỉ là ngồi ở trong xe chờ lấy.

	Vạn nhất trong kính yêu nhìn ra Bùi Giai Ninh không thể rời đi chiếc xe này, vậy thì phiền toái.

	Nếu như hắn lên lầu, coi như trong kính yêu động thủ, Bùi Giai Ninh cũng không có cách nào lái xe hơi xông lên lầu, vậy hắn những này kế hoạch cũng đều làm không công.

	Chờ giây lát, Lý Lộ Dao mới mở ra nàng chiếc kia BMW Z4 ra.

	"Đi thôi, đi trước cố lên." Lý Lộ Dao từ trong cửa sổ xe đối Lâm Vụ vẫy tay, liền trước chuyển động tay lái, hướng cư xá bên ngoài chạy tới.

	Hai chiếc xe một trước một sau lái về phía ngoại ô.

	Sau một giờ, sắc trời hơi trầm xuống.

	Tại sắp tiến vào không giám sát ghi chép đoạn đường trước đó, Lâm Vụ liền dừng xe, đem màu đỏ Mazda Atenza đứng tại ven đường.

	Trước khi xuống xe, Lâm Vụ đem điện thoại di động của mình mở ra vị trí cùng hưởng, lại bấm Lý Lộ Dao điện thoại về sau, đưa điện thoại di động cố định tại điều khiển đài giá đỡ bên trên, sau đó quay đầu đối Bùi Giai Ninh ôn nhu nói: "Tốt Giai Ninh, chờ chúng ta lái xe mười giây về sau, ngươi liền bắt đầu tốc độ cao nhất hành sử, không nên mất đi, biết sao "

	Bùi Giai Ninh nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói ra: "... Ta... Có thể... Cảm giác... Cảm giác... Đến... Ngươi...... Phương... Hướng..."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lâm Vụ cười gật gật đầu, đang chuẩn bị lúc xuống xe, lại là cảm giác cổ tay lại bị Bùi Giai Ninh kéo lại.

	"Thế nào" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Bùi Giai Ninh cắn môi, từng chữ từng chữ nói ra: "... Nhỏ... Tâm... Điểm..."

	Lâm Vụ không thể nín được cười cười, cúi đầu xuống hôn lên trán của nàng một ngụm, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không chết."

	Nói xong, hắn liền đóng cửa xe, bước nhanh lên Lý Lộ Dao dừng ở phía trước BMW Z4.

	"Bành."

	Lâm Vụ đóng cửa xe về sau, hít sâu một hơi, liền nói ra: "Bắt đầu đi."

	Lý Lộ Dao nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời cái gì, liền phát động xe, hơi nhún chân giẫm mạnh chân ga, liền bắt đầu gia tốc.

	Lâm Vụ cầm lấy Lý Lộ Dao điện thoại, mở ra vị trí cùng hưởng định vị đo cách.

	Cái này định vị đo đạc khoảng cách cũng không tinh chuẩn, sai sót không nhỏ, bất quá tương đối hơn khoảng trăm thước đến xem, đã đầy đủ dùng.

	Theo tốc độ xe tiêu thăng, hai bộ điện thoại di động khoảng cách bắt đầu càng kéo càng lớn.

	Có thể là lên dốc nguyên nhân, mười giây về sau, chiếc này BMW Z4 vận tốc chỉ là bão tố đến một trăm tám mươi cây số, đồng thời cũng đã đem Bùi Giai Ninh chỗ màu đỏ Mazda vãi ra hai ba trăm mét khoảng cách.

	Mà Bùi Giai Ninh xe cũng rốt cục bắt đầu động, bất quá khoảng cách như cũ tại biến lớn.

	Lâm Vụ liếc qua dáng vẻ, đã hai trăm, liền nói khẽ: "Bão tố đến hai một năm đi."

	Nhanh như vậy tốc độ xe, nàng ngồi đều có chút hoảng, để hắn mở ra, làm không tốt tay run một cái liền đụng phải, may mắn có Lý Lộ Dao cái này sẽ đua xe nữ lái xe tại.

	Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, đem vận tốc tiêu thăng đến 215 về sau, cũng bắt đầu bảo trì tốc độ, không có tiếp tục tăng tốc độ.

	Đây là một cái rất đơn giản toán học đuổi kịp vấn đề, chỉ có tốc độ của hai chiếc xe giống nhau thời điểm, hai chiếc xe ở giữa khoảng cách mới có thể bảo trì không thay đổi.

	Qua mười mấy giây về sau, Bùi Giai Ninh điều khiển Mazda cùng Lý Lộ Dao điều khiển BMW Z4 ở giữa khoảng cách, rốt cục bảo trì không thay đổi.

	Từ định vị đo đạc khoảng cách đến xem, đại khái khoảng cách chừng năm trăm mét, có lẽ có một điểm sai sót, nhưng sai sót không lớn.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua sớm đã nhắm ngay hắn kính chiếu hậu, trong kính yêu vẫn không có xuất hiện, xem ra, nó còn có thể cảm ứng được Bùi Giai Ninh.

	"Quả nhiên..."

	Lâm Vụ không có chút nào cảm thấy bất ngờ, trong kính yêu tại cổ mộ trạng thái mới bắt đầu nhất, đều có thể cảm ứng 400 đến 600 mét phạm vi, chớ nói chi là hiện tại.

	"Tiếp tục tăng tốc." Lâm Vụ sắc mặt trầm tĩnh.

	Lý Lộ Dao dưới chân hung ác giẫm chân ga, bắt đầu tăng tốc độ xe, đồng hồ đo bên trên vận tốc bắt đầu vượt qua 215,

	Thẳng đến 235 thời điểm, mới đình chỉ tăng tốc.

	Hai chiếc xe khoảng cách, lại bắt đầu dần dần kéo ra.

	235 cùng 215 vận tốc, chênh lệch 20 kmh, cũng chính là năm sáu mét mỗi giây.

	Mỗi giây kéo ra năm sáu mét khoảng cách, còn là không ít.

	Dần dần, hai chiếc xe khoảng cách bắt đầu dần dần mở rộng, năm trăm mét... Sáu trăm mét... Bảy trăm mét... Tám trăm mét... Chín trăm mét... Một ngàn mét!

	Mắt thấy hai chiếc xe khoảng cách càng lúc càng lớn, mà trong kính yêu lại là vẫn không có xuất hiện.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Cái này trong kính yêu... Phạm vi cảm ứng thế mà như thế lớn

	Tại cổ mộ thời kỳ phạm vi cảm ứng mới bốn trăm đến sáu trăm mét, hiện tại cũng vượt qua một ngàn mét, cái này trưởng thành biên độ không khỏi cũng quá lớn đi

	Như vậy...

	Nó muốn so ban sơ trạng thái cường đại đến mức nào

	Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly cộng lại, lại có thể kéo dài nó bao lâu đâu

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không lo lắng Bùi Giai Ninh phải chăng có thể đối phó nó, hiện tại xem ra, có lẽ còn là có nắm chắc.

	Nếu trong kính yêu không sợ Bùi Giai Ninh, coi như cảm ứng được Bùi Giai Ninh tồn tại, cũng sẽ trực tiếp đem hắn linh hồn kéo vào trong kính, mà không phải một mực co đầu rút cổ.

	Nhưng là, nếu như Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly kéo không được trong kính yêu đầy đủ thời gian, vậy vẫn là kết cục giống nhau.

	Một ngàn một trăm mét... Một ngàn một trăm năm mươi gạo... Một ngàn hai trăm mét!

	Lâm Vụ trái tim phanh phanh cuồng loạn lên, bỗng nhiên có chút muốn đánh trống lui quân xúc động, cái này trong kính yêu trưởng thành biên độ, cơ hồ đã nhanh muốn tiếp cận hắn tâm lý cực hạn.

	Hắn không khỏi liếc qua bên cạnh sớm mở ra Laptop, còn có thả trên chân búp bê vải, trong lòng có chút lo lắng.

	Dương Uyển Hủy, còn có Lưu Ly, thật có thể kéo được trong kính yêu sao

	"Ừ"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ dư quang quét qua, thình lình phát hiện, kính chiếu hậu chính mình... Bỗng nhiên đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn!

	Sau đó, một cái không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, giống như rất nhiều người tiếng nói trùng điệp cùng một chỗ đa trọng thanh âm, cũng trong lòng của hắn vang lên: "Lại một cái có thể tỉnh táo lại, ha ha... Trở thành ta một bộ phận đi."

	Mà lúc này khoảng cách là...

	1,300 mét! !

	Lâm Vụ lập tức biến sắc, lập tức hô: "Đến rồi!"

	Sau một khắc, kính chiếu hậu bên trong Lâm Vụ, mỉm cười vươn một cái tay,   từ trong kính chộp tới hắn, sau đó, cái tay kia xuyên qua giống như mặt nước mặt kính, từ sau xem trong kính... Hướng hắn vồ tới!

	Chỉ là trong chốc lát, cái tay kia phảng phất không để ý đến không gian, năm cái tràn ngập hàn ý ngón tay, đã chụp tại Lâm Vụ đỉnh đầu.

	Phảng phất cầm giữ linh hồn, Lâm Vụ chỉ cảm thấy một trận sâu tận xương tủy âm hàn cấp tốc tràn ngập ra, cơ hồ là nháy mắt, hắn liền cảm giác cơ hồ toàn thân đều đã mất đi tri giác, trừ miễn cưỡng có thể động chút tròng mắt bên ngoài, lại là ngay cả một câu đều cũng không nói ra được.

	Loại này cảm giác đã từng quen biết...

	Cái này không phải liền là... Hắn lần thứ nhất trong thang máy gặp được Tiêu Tần, bị nàng giam cầm lúc trạng thái sao

	Chẳng lẽ Tiêu Tần nàng cũng thế...

	Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, cùng lúc đó, Lâm Vụ thả trên chân búp bê vải, bỗng nhiên tràn ngập ra một trận nồng đậm xăng vị, một đoàn hừng hực liệt diễm bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Có lẽ ngọn lửa này không phải nhằm vào Lâm Vụ, cho nên cho dù hắn thân ở trong ngọn lửa, cũng không có cảm giác được mảy may nhiệt lượng.

	"... Kính... Bên trong... Yêu..."

	Mà hừng hực liệt diễm bên trong, một trương giống như hàn băng, đôi mắt bên trong lại thiêu đốt lên hừng hực lửa giận mỹ lệ gương mặt, từ trong đó nổi lên.

	Liệt hỏa liếm láp lấy làn da của nàng cùng sợi tóc, nàng từ hỏa diễm bên trong nhô ra nửa người trên, một đôi tay bị liệt diễm vây quanh hai tay, bỗng nhiên bắt lấy 'Trong kính Lâm Vụ' cánh tay, ý đồ đưa nó từ trong kính đẩy ra ngoài!

	Mà đang chuyên tâm lái xe Lý Lộ Dao, cũng bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, bắt đầu cuồng chuyển tay lái, một quay đầu, cuồng đạp chân ga, dọc theo đường cũ tốc độ cao nhất trở về.

	1,300 mét khoảng cách, dù là hai chiếc xe tương đối mà đi, tính đến chiếc xe này gia tốc thời gian, cho dù là xuống dốc, cũng cần mười bốn giây tả hữu!

	Mười bốn giây... Chỉ cần kiên trì mười bốn giây! 