 Chương 161: ... Ta...... Lớn...



	

	"Vậy ngươi bây giờ đi cái kia "

	Lý Lộ Dao quan sát một chút Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi bây giờ khí lực biến thái như vậy, ban đêm ngủ, chẳng lẽ đem giường cho làm sập đi "

	"Ta đi ngủ giống như cũng không tính thành thật..." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Nếu như chỉ là làm sập giường, kia đã coi như là vạn hạnh, làm không tốt mơ tới mình đang bơi lội, sau đó đem mười hai lầu sàn nhà đánh xuyên qua, một hơi bơi tới nền tảng phía dưới đi."

	Hắn lời này một chút cũng không có khoa trương.

	Đổi đầu quái lực lượng đã rất kinh người, cửa chống trộm trong tay hắn liền ba phải ba đồng dạng yếu ớt, vách tường càng là cùng giấy đồng dạng yếu ớt, mà hắn lực lượng so đổi đầu quái còn cường đại hơn, lực phá hoại có thể nghĩ.

	"Nếu không ta tìm một vòng dây kẽm đem ngươi trói lại" Lý Lộ Dao không khỏi hỏi.

	"Ngươi dứt khoát đem ta đúc đến sắt trong tường được rồi." Lâm Vụ liếc mắt, nói ra: "Mà lại dây kẽm đoán chừng cũng vô dụng đi, dây kẽm cuốn lấy lại gấp, ta cảm giác cũng cùng sợi bông đồng dạng."

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi không phải ban đêm muốn bồi Giai Ninh ngủ sao để Giai Ninh ôm ngươi, không cho ngươi loạn động."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Giai Ninh lực lượng có lớn như vậy sao được rồi, đợi lát nữa thử một chút."

	"Ngươi đem Giai Ninh chiếc xe kia dừng ở ta lầu trọ hạ." Lý Lộ Dao nói ra: "Vậy ta hiện tại mang ngươi tới, ngươi chú ý điểm, đừng đem ta xe làm hư a."

	"Ta tận lực..." Lâm Vụ gật gật đầu.

	...

	...

	Nửa giờ sau.

	"Hô, cuối cùng đã tới."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra, trên đường đi như giẫm trên băng mỏng, hoàn toàn không dám dùng sức, sợ không cẩn thận đem chiếc này yếu ớt xe nhỏ xe làm hỏng rồi.

	Hắn vừa mới chuẩn bị đưa tay mở cửa xe, lại ngừng lại, quay đầu nói với Lý Lộ Dao: "Ngươi mở ra đi."

	Lý Lộ Dao nhịn không được cười lên một tiếng, tức giận lườm hắn một cái, lúc này mới xuống xe giúp hắn mở cửa xe.

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí xuống xe, vẫn là không cẩn thận tại trên cửa xe lưu lại mấy cái chỉ ấn, không khỏi để Lý Lộ Dao một mặt im lặng.

	Bất quá, Lý Lộ Dao cũng không để ý, đóng cửa xe về sau, hỏi: "Ngươi đi tìm Giai Ninh đi, vậy ta đi lên "

	Lâm Vụ đang chuẩn bị gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện, lại nói ra: "Ai, trước chờ một chút, nói đến Giai Ninh, ta còn có việc tìm ngươi hỗ trợ đâu."

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi hỏi một chút ngươi đường tỷ, Mạnh Hạ có cái gì phương xa thân thích loại hình, tóm lại chính là hỏi một chút Mạnh Hạ có khả năng đi chỗ nào."

	Mặc dù hắn hoài nghi Bùi Giai Ninh có đệ tam nhân cách, nhưng còn không có chứng thực.

	Nếu là hắn đoán sai, vậy vẫn là có cơ hội tìm tới Mạnh Hạ, chỉ cần để Giai Ninh tìm Mạnh Hạ báo thù, liền có thể thoát ly xe trói buộc.

	Coi như tìm không thấy Mạnh Hạ, cái kia cũng có thể chứng thực hắn suy luận là thật.

	"Được thôi."

	Lý Lộ Dao từ trong bọc lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua thời gian, "Hiện tại không sai biệt lắm, ta đường tỷ bên kia cũng đã rời giường."

	Lâm Vụ cũng không nghe trộm người ta tỷ muội nói chuyện, liền chỉ chỉ Bùi Giai Ninh chiếc xe kia phương hướng, nói ra: "Ngươi vấn an đến bên kia tìm ta là được rồi."

	Lý Lộ Dao gật gật đầu, kết nối thông tin ghi chép gọi tới.

	Lâm Vụ dưới chân có chút dùng sức, tựa như cùng một trận gió biến mất tại Lý Lộ Dao trong mắt, dù sao hiện tại đêm hôm khuya khoắt cũng không sợ bị người nhìn thấy, lấy tốc độ của hắn, người bình thường cũng thấy không rõ.

	Đến mình chiếc kia Mazda bên cạnh, Lâm Vụ cũng không có ý định lên xe, miễn cho đem xe làm hư.

	Mà Bùi Giai Ninh thì là phản ứng rất nhanh, hắn khẽ dựa gần, nàng liền từ trên xe chui ra.

	"... A "

	Bùi Giai Ninh nhìn qua Lâm Vụ, trong con ngươi không khỏi hiện lên một vòng nghi hoặc, chậm rãi nói ra: "... Ngươi... Biến......"

	"Mạnh lên sao" Lâm Vụ cười nói.

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí vuốt vuốt đầu của nàng, nói ra: "Ta hiện tại khí lực quá lớn, chẳng lẽ làm bị thương ngươi đi "

	"... Không... Hội..." Bùi Giai Ninh lắc đầu, từng chữ nói ra: "... Ta...... Lớn..."

	"Ngươi cũng lớn" Lâm Vụ ngạc nhiên cười một tiếng, "Ngươi chỗ nào lớn ngực sao "

	Bùi Giai Ninh mộng một chút, cúi đầu nhìn một chút ngực của mình, duỗi ra ngón tay chọc lấy một chút, lúc này mới ngẩng đầu, xác định đối với hắn điểm một cái cái đầu nhỏ, sau đó lại có chút ủy khuất miết miệng, chậm rãi nói ra: "... Ta... Nói... Lực... Khí..."

	Lâm Vụ bật cười, nhịn không được nhẹ nhàng bóp một chút cái mũi của nàng, phát hiện quả nhiên không gây thương tổn được nàng, không khỏi có chút ngạc nhiên.

	Lấy khí lực của hắn, dù là rất nhẹ bóp một chút, cũng có thể đem Lý Lộ Dao cái mũi bóp thành thịt nát, hướng bên trong nhét giả thể đều không cứu về được cái chủng loại kia.

	Bóp Giai Ninh cái mũi, thế mà hoàn toàn không có việc gì

	Bởi vì nàng là quỷ nguyên nhân sao

	Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Giai Ninh, ngươi đến so với ta một chút ai khí lực lớn."

	Nói, hắn đối Giai Ninh đưa tay phải ra, dựng lên ngón trỏ, mỉm cười nói: "Ngươi tùy tiện ra sao dùng sức, thử một chút có thể hay không uốn cong ta căn này ngón tay."

	"... Nha..."

	Giai Ninh nhìn qua Lâm Vụ ngón tay, nháy một chút con mắt, duỗi ra một cái tay tay nhỏ bắt lấy Lâm Vụ ngón trỏ, sau đó dụng lực đảo ngược một tách ra

	Lâm Vụ mỉm cười vẫn như cũ, ngón trỏ không nhúc nhích tí nào.

	"... Ta... Nhận... Thật......"

	Giai Ninh vẻ mặt thành thật nhìn qua Lâm Vụ, sau đó một cái khác tay nhỏ cũng bắt lấy Lâm Vụ ngón trỏ, hai cánh tay đồng thời cũng dùng sức một tách ra

	Lâm Vụ ngón trỏ y nguyên hoàn toàn không nhúc nhích, cười híp mắt nói ra: "Vô dụng, Giai Ninh ngươi nếu là có khí lực lớn như vậy, đều có thể đem xe khiêng đi."

	Bùi Giai Ninh phồng má nhìn chằm chằm Lâm Vụ, bỗng nhiên nhẹ nhàng bay lên, giống như màu đỏ đám mây, hai chân vượt qua Lâm Vụ trên cánh tay, xui như vậy đối hắn, ngồi ở cánh tay của hắn bên trên.

	"Làm gì" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Giai Ninh nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "... Ta... Siêu... Cấp... Nhận... Thật......"

	Lâm Vụ im lặng, "Khác nhau ở chỗ nào sao "

	Sau một khắc, Giai Ninh hai chân kẹp chặt Lâm Vụ cánh tay, hai tay cũng bắt lấy hắn ngón trỏ, sau đó bỗng nhiên đảo ngược một tách ra

	"A!"

	Lâm Vụ cảm giác trên ngón tay truyền đến một cỗ đại lực, không khỏi kêu đau một tiếng, "Tê... Đau đau đau!"

	"Hừ."

	Bùi Giai Ninh dương dương đắc ý hừ một tiếng, lúc này mới buông ra Lâm Vụ ngón tay, lại người nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất, vẻ mặt thành thật nhìn qua hắn, chậm rãi nói ra: "... Ta... Gõ... Dính... Hại..."

	"Gõ cái gì gõ, lại bán manh liền bộp ngươi." Lâm Vụ nhịn không được gõ một cái đầu của nàng.

	Bất quá, nhìn như vậy đến, Bùi Giai Ninh khí lực tựa như là không nhỏ, tại siêu cấp nghiêm túc thời điểm, vẫn là có thể tách ra động đến hắn một ngón tay.

	Giai Ninh không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu nói: "... Tốt... Nha..."

	"Ta không thích dục huyết phấn chiến." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, vừa bất đắc dĩ nói: "Giai Ninh, ta hiện tại ưu sầu là, ta ban đêm đi nơi nào ở đâu ta nếu là ngủ trên xe, ban đêm xoay người đoán chừng ngươi xe này liền muốn rách ra."

	Giai Ninh nghĩ nghĩ, chợt trôi dạt đến Lâm Vụ sau lưng, hai tay cùng hai chân giống như là bạch tuộc đồng dạng cuốn lấy Lâm Vụ hai tay cùng hai chân, chậm rãi nói ra: "... Khóa... Ở..."

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, thử hơi dùng một điểm khí lực, tiểu Giai Ninh liền ai nha một tiếng bị hắn tránh ra.

	Bùi Giai Ninh lại phiêu trở về trước mặt hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng ủy khuất, kìm nén miệng nói ra: "... Khóa... Không... Ở..."

	"Được rồi, đợi lát nữa ta đi lội chợ quỷ, ngươi lái xe nha." Lâm Vụ nói.

	Mặc dù hắn không dám lái xe, sợ hãi đem chân ga, phanh lại cái gì giẫm nát, hoặc là đem tay lái vặn xuống tới, nhưng hắn có thể ngồi tại vị trí trước bất động, để Giai Ninh lái xe.

	Hiện tại cũng không có gì giải quyết biện pháp tốt, vẫn là đi chợ quỷ hỏi một chút Tần Tử Ngọc đi.

	Tần Tử Ngọc này loại sống trên trăm năm lão quái vật, nghe nói so với Mạnh bà đều không kém nhiều lắm, lực lượng của nàng khẳng định mạnh mẽ hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, nàng tùy tiện động một cái, hiệu quả hẳn là liền rất khủng bố.

	Thế nhưng là, lần trước tại chợ quỷ cùng Tần Tử Ngọc gặp mặt lúc, nàng lại giống như là liễu rủ trong gió đồng dạng, không có gây nên mảy may động tĩnh, hoàn toàn chính là một người đàn bà bình thường.

	Đã Tần Tử Ngọc có thể làm được loại tình trạng này, khẳng định là có cái gì quyết khiếu.

	Lâm Vụ dự định đi chợ quỷ tìm nàng lĩnh giáo một phen, dù sao tất cả mọi người là sinh con giao tình, chút chuyện nhỏ này nàng hẳn là sẽ không keo kiệt đi 