 Chương 246: Hồn phi phách tán

	"Hô!"

	Khí bạo âm thanh bên trong, Bạch Ngọc Hầu hóa thành một đạo cực tốc huyễn ảnh xông về Lâm Vụ, tay phải đồng thời hóa thành băng lãnh cứng rắn bạch ngọc, giống như ưng trảo mò về Lâm Vụ

	Có lẽ là vừa rồi thuế biến, để Lâm Vụ thân thể tiến bộ rất nhiều, phản ứng, lực lượng, tốc độ các loại đều có một rõ ràng mà tăng lên

	Lúc này đối mặt Bạch Ngọc Hầu một trảo này, Lâm Vụ cũng có thể thấy rõ ràng

	Loại kia không khí cũng vô pháp trở ngại kỳ dị cảm giác lần nữa hiển hiện, vô thanh vô tức, Lâm Vụ thân hình khẽ động, xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, vừa vặn né tránh Bạch Ngọc Hầu một trảo này

	"Ừ"

	Bạch Ngọc Hầu ánh mắt hơi đổi, giật mình nhìn qua Lâm Vụ: "Ngươi làm sao mạnh lên nhiều như vậy mà lại dễ dàng như vậy đã đột phá vận tốc âm thanh cũng không có gặp được bức tường âm thanh "

	Lâm Vụ nguyên bản tốc độ liền đã rất nhanh, có thể nói là tiếp cận vận tốc âm thanh tình trạng, mà bây giờ càng là đã hoàn toàn siêu việt vận tốc âm thanh, so với tốc độ của hắn cũng kém không có bao nhiêu

	Lực lượng của hắn mạnh hơn Lâm Vụ rất rất nhiều, nhưng tốc độ nhanh đến mức độ này, hắn nhận không khí lực cản cũng thật sự là quá tốt đẹp lớn

	Nói như vậy, Phong bá cấp độ nhiều lắm là đạt tới vận tốc âm thanh, nhưng cũng rất không có khả năng đột phá vận tốc âm thanh, cũng là bởi vì không khí lực cản quá mạnh

	Nhưng nếu như là tại chân không trong hoàn cảnh, Phong bá cấp độ nhân vật đứng đầu, đột phá vận tốc âm thanh cũng không khó

	Đáng tiếc, chỉ là nếu như

	"Vừa rồi cái loại cảm giác này "

	Lâm Vụ lại là lộ ra một tia mờ mịt, vừa rồi loại kia không nhìn không khí, không nhìn vật chất kỳ dị cảm giác, so với quá khứ càng thêm rõ ràng, hắn lại hồi tưởng lại hôm nay tại Vân Hồ cao ốc, dưới tình thế cấp bách ý đồ phá tan phòng họp đại môn, lại trực tiếp xuyên qua cảm giác

	Đây chính là loại thứ hai vương giả thiên phú sao

	Bạch Ngọc Hầu gặp Lâm Vụ không nói chuyện, cũng lười nhiều lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng, lại vọt tới

	Hắn vừa rồi cũng là khinh thị Lâm Vụ, không có sử dụng toàn lực, mà bây giờ hắn toàn lực chạy vội phía dưới, những nơi đi qua mặt đất băng liệt lõm, tốc độ của hắn cũng tăng mạnh mấy phần, trong chốc lát cũng đã đến gần rồi Lâm Vụ

	"Ừ"

	Lâm Vụ vẫn còn nhớ vừa rồi cảm giác , chờ hắn kịp phản ứng lúc, Bạch Ngọc Hầu đã đến gần rồi, muốn tránh cũng không kịp, đành phải kiên trì lui về sau đi, mặc dù phía sau hắn là vách tường, nhưng đụng nát bức tường này, dù sao cũng so bị Bạch Ngọc Hầu bắt được tốt

	Không phải lấy Bạch Ngọc Hầu lực lượng, một trảo này xuống tới, đoán chừng trên người hắn liền muốn nhiều cái trong suốt lỗ thủng

	Nhưng mà ——

	Phảng phất xuyên qua một tầng không khí không, cho dù là không khí cũng sẽ có lực cản, phảng phất phía sau hết thảy đều hóa thành hư vô, Lâm Vụ vậy mà trực tiếp xuyên qua cái này chắn nặng nề vách tường!

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn, vách tường nổ bể ra đến, Bạch Ngọc Hầu tường đổ mà ra lúc, va chạm vẩy ra đá vụn cũng đều trong nháy mắt đột phá vận tốc âm thanh, giống như đạn súng bắn tỉa đối diện đánh về phía Lâm Vụ, nhưng những này đá vụn đều không ngoại lệ đều mặc qua Lâm Vụ thân thể, phảng phất những này đá vụn đều là hư vô tồn tại

	Mà Bạch Ngọc Hầu đụng nát kia lấp kín dày đặc vách tường về sau, tốc độ đã đại giảm, trong chớp mắt liền bị Lâm Vụ kéo ra khoảng cách mấy chục mét

	Nguyên lai cái này loại thứ hai vương giả thiên phú chính là cùng loại với Xuyên Tường Thuật năng lực sao

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra một vòng vui mừng, dư quang quét qua, xoay chuyển cái phương hướng, thẳng đến xa xa rừng cây mà đi, Bạch Ngọc Hầu gặp được những này cây cần đường vòng, hoặc là cưỡng ép đụng gãy, nhưng hắn không cần!

	Loại địa hình này đối với hắn có lợi nhất!

	Bạch Ngọc Hầu mặt âm trầm, tiếp tục đuổi hướng về phía Lâm Vụ, tốc độ của hắn so với Lâm Vụ vẫn là phải càng nhanh một chút, có hi vọng đuổi kịp Lâm Vụ, hắn như thế nào lại từ bỏ

	Một đạo như quỷ mị cái bóng phía trước, trong chớp mắt liền ghé qua vài trăm mét, đâm đầu thẳng vào trong rừng cây

	"Hô! !"

	Một đạo tản ra âm hàn sát ý thân ảnh ở phía sau, giống như một đạo nhanh chóng gió bão, gào thét mà qua, cũng một đầu xâm nhập trong rừng cây!

	Kia giống như như quỷ mị cái bóng phảng phất giống như coi nhẹ hết thảy trở ngại, xuyên qua từng khỏa cây cối hoa cỏ, lại ngay cả một cây lá cây, một mảnh cánh hoa cũng không có đánh rớt, tốc độ không có chút nào giảm xuống

	Mà cái kia đạo cuồng bạo gió táp lại phảng phất hủy diệt hết thảy như phong bạo, những nơi đi qua, hoa cỏ cây cối tất cả đều vỡ nát, đụng gãy mấy gốc cây, đạp vỡ mấy khối đá xanh, tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng

	Qua nửa ngày ——

	"Đáng chết! Ngươi liền chỉ biết trốn sao !"

	Bạch Ngọc Hầu phẫn nộ mà biệt khuất tiếng rống giận dữ giữa khu rừng vang lên, đánh rơi xuống không biết nhiều ít phiến lá cây, hù dọa không biết bao nhiêu con chim thú

	Lâm Vụ lộ ra một tia cười lạnh, nhẹ nhàng thoải mái xuyên qua từng khỏa cây cối, đồng thời hắn còn có nhàn tâm từ trong túi lấy điện thoại di động ra, cho Lục Thiều Nhan phát một đầu tin nhắn quá khứ: Bạch Ngọc Hầu đang đuổi giết ta, nhanh cứu

	Dù sao hắn hiện tại ở vào coi nhẹ hết thảy trở ngại trạng thái, giống như trong truyền thuyết thần thoại độn thuật, đừng nói gửi nhắn tin, liền xem như ăn tô mì cũng sẽ không vẩy ra đến

	Mà Bạch Ngọc Hầu liền không khả năng làm được điểm này, loại này tốc độ siêu thanh không khí lực cản phía dưới, không khí đơn giản rồi cùng thể rắn, điện thoại lấy ra đoán chừng liền hỏng rồi, còn thế nào gửi nhắn tin

	Bất quá, cũng không biết Bạch Ngọc Hầu quần áo trên người là làm bằng vật liệu gì, thế mà như thế rắn chắc, loại này không khí lực cản phía dưới phi nước đại một hồi, hẳn là liền sẽ biến thành quả chạy a

	Đợi Lâm Vụ phát xong tin nhắn, đưa điện thoại di động thu lại lúc ——

	"Hừ"

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng Bạch Ngọc Hầu bao hàm nộ khí hừ lạnh

	Sau một khắc, Lâm Vụ trong lòng đột nhiên phát lên một trận đứng ngồi không yên hàn ý, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Ngọc Hầu trong tay, không biết lúc nào vậy mà nhiều hơn một cây tản ra băng hàn ý vị bạch ngọc đoản mâu

	Bạch Ngọc Hầu sắc mặt trắng bệch âm trầm, tựa hồ tiêu hao rất lớn, ngay sau đó bỗng nhiên ném mạnh ra cây kia bạch ngọc đoản mâu ——

	"Sưu!"

	Lâm Vụ còn không có nghe được kia đoản mâu tiếng xé gió truyền vào trong tai, liền thấy kia bạch ngọc đoản mâu hóa thành một đạo màu trắng băng hàn lưu quang, lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ, trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, hướng hắn bay tới! !

	Tốc độ này quá mức đáng sợ, Lâm Vụ chỉ tới kịp hơi di động một chút xíu khoảng cách, cái kia đáng sợ màu trắng lưu quang cũng đã từ sau lưng của hắn, trực tiếp mặc thân mà qua!

	"Phốc phốc!"

	Mà màu trắng lưu quang bên trong ẩn chứa kinh người hàn ý, cùng chỗ ngực trọng thương, cũng làm cho Lâm Vụ động tác trong nháy mắt chậm lại, toàn thân vô lực quỳ một gối xuống ở trên mặt đất

	"Ha ha "

	Bạch Ngọc Hầu cười lạnh một tiếng, xuất hiện ở Lâm Vụ sau lưng, lạnh như băng nói: "Ngươi tiếp tục trốn a giết ngươi một nho nhỏ Phong bá, thế mà để cho ta dùng liều mạng tuyệt chiêu, ngươi cũng hẳn là tự hào "

	Lâm Vụ cắn thật chặt răng, âm khí ngay tại liên tục không ngừng hội tụ tại trên lồng ngực miệng vết thương, sinh ra một tia mới mầm thịt, kịch liệt chữa trị vết thương này, loại thương thế này, nhiều lắm là mấy chục giây liền có thể hoàn toàn khôi phục

	Nhưng cũng đã không còn kịp rồi

	Bởi vì Bạch Ngọc Hầu bàn tay đã bắt lấy hắn bả vai, kia năm cái thon dài mảnh khảnh ngón tay giống như thiết trảo, thật sâu đâm vào Lâm Vụ bả vai trong bắp thịt, để hắn coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát

	"Ngọc hóa đối với ngươi tựa hồ vô dụng vẫn là lấy xuống đầu yên tâm điểm "

	Bạch Ngọc Hầu ánh mắt lượn lờ lấy băng hàn, nếu không phải phải hướng chủ thượng thập tử công giao nộp, hắn thật muốn đem cái này Lâm Vụ đánh cho hồn phi phách tán

	Hiện tại, hắn định đem Lâm Vụ đầu cắt bỏ, sau đó thân thể cắt thành mấy chục phiến chứa vào mang về

	Lâm Vụ trong lòng có chút phát lạnh, chẳng lẽ lại thật sự phải chờ tới gia hỏa này đem mình cắt nát mang về, sau đó tìm cơ hội giết cái kia thập tử công, hắn mới có thể đào thoát sao

	Bị cắt nát loại chuyện này, vô luận ai cũng không muốn kinh lịch

	Bỗng nhiên ——

	"đông"

	Một tiếng vật nặng ngã xuống đất thanh âm vang lên, Lâm Vụ cũng cảm giác chộp vào trên bả vai mình năm ngón tay cũng buông lỏng ra, lập tức nao nao, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện Bạch Ngọc Hầu vậy mà ngửa đầu nằm trên mặt đất bên trên, tứ chi mở ra, hai mắt vô thần, mà hắn bên ngoài thân chính dâng lên từng sợi khói xanh 