 Chương 109: Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a

	Đương nhiên, Lâm Vụ chỉ là giải khai nút thắt mà thôi, cũng không có làm cái gì, càng không có đem quần áo giải khai, chỉ là gia tăng một điểm dụ hoặc, dùng 'Còn ôm tì bà nửa che mặt' phương pháp, gây nên ác niệm mê hoặc mà thôi.

	Dù sao đây là tại trong xe, mặc dù là đơn hướng pha lê, bên ngoài không nhìn thấy trong xe tình huống, nhưng dù sao còn dừng ở cửa cảnh cục, cũng không thể quá mức.

	Lý Lộ Dao nghiêng người ngồi trong ngực Lâm Vụ, trong bất tri bất giác, hai tay của nàng đã ôm cổ của hắn, che kín đỏ ửng gương mặt xinh đẹp chôn ở trên vai của hắn, mềm mại thân thể căng thẳng, một đôi trắng nõn đôi chân dài đặt tại tay vịn rương.

	Phát hiện Lâm Vụ dừng lại về sau, nàng không khỏi mở ra hiện ra sương mù con ngươi, cắn chặt răng hỏi: "Ngươi đã chống cự lại lần thứ ba mê hoặc sao "

	"Không có, ta còn không có bị mê hoặc đâu." Lâm Vụ lắc đầu, lại liếc mắt nhìn kính chiếu hậu.

	Lý Lộ Dao nao nao, hỏi: "Không phải nói khiên động dục niệm về sau, mới có thể bị mê hoặc sao chẳng lẽ trong lòng ngươi còn không có dục niệm "

	"Ta cũng không phải cao tăng, ngươi ngồi vào ta trong ngực, nút thắt cũng đều giải khai, tùy thời có thể ăn hết ngươi tình huống dưới, ta làm sao có thể không có dục niệm "

	Lâm Vụ không nói trợn mắt trừng một cái, ôm nàng bờ eo thon gần sát điểm, lúc này mới cười nhẹ nói: "Hiện tại biết ta có hay không dục niệm đi "

	Lý Lộ Dao lập tức cảm giác bị cướp chỉ vào, không khỏi gương mặt xinh đẹp đỏ lên, lại đem đầu chôn ở trên vai của hắn.

	"Vậy ta tiếp tục" Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Áo nút thắt đã cởi xong, lại cởi xuống đi, liền có chút không hài hòa.

	Lý Lộ Dao lòng tràn đầy xấu hổ giận dữ, nhưng nghĩ tới việc này liên quan hệ đến Lâm Vụ tính mệnh, vẫn là đem hai mắt nhắm lại, vò đã mẻ không sợ rơi nói ra: "Tùy ngươi đi "

	Gặp nàng này tấm xấu hổ giận dữ muốn chết dáng vẻ, Lâm Vụ cũng không tiện động thủ động cước, chỉ dám giải mở nút áo.

	Lúc này, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	"Chờ một chút."

	Lâm Vụ vỗ vỗ Lý Lộ Dao chân, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là Thi Thu Hoằng, liền tiếp thông: "Uy "

	Lý Lộ Dao cả người đều nằm sấp ở trên người hắn, gương mặt cũng dán tại bên tai của hắn, phát hiện là cái kia nữ gọi điện thoại tới, không khỏi vô ý thức gần sát, cẩn thận lắng nghe.

	Đối diện vang lên Thi Gia thanh âm: "Lâm Vụ tiên sinh, ta nhớ tới một chút liên quan tới trong kính yêu sự tình, muốn nhắc nhở ngươi một chút."

	"Cái gì "

	"Ngài nghĩ dẫn dụ trong kính yêu ra, tốt nhất là chủ động tiếp nhận lần thứ ba mê hoặc, dạng này tại ngài hiểu rõ phạm vi bên trong, tương đối dễ dàng tỉnh táo lại." Thi Gia nói.

	"Ta ngay tại thử." Lâm Vụ gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Bất quá, giống như không hiệu quả gì."

	Thi Gia nói ra: "Trong kính yêu lưu tại trong lòng người ác niệm hạt giống, là rất có linh tính, có thể tuỳ tiện mượn nhờ lòng người tà niệm tiến hành mê hoặc, bất quá, một khi là ngài vượt qua qua tà niệm, liền sẽ không tiếp tục mê hoặc."

	" "

	Lâm Vụ có chút im lặng, khó trách hắn đều nhanh đem Lý Lộ Dao nút thắt giải trống trơn, cũng không có bị mê hoặc, hóa ra là đã bỏ đi a.

	Bất quá, Thi Gia liền quá phận.

	Cái này còn không có giải khai Lộ Dao lão bà cái cuối cùng nút thắt đâu, ngươi tối nay chờ ta giải khai lại nói a!

	Mặc kệ, không nghe không nghe con rùa niệm kinh.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nghi ngờ nói: "Cái gì ngươi mới vừa nói cái gì ta bên này tín hiệu không tốt lắm, ta không nghe thấy ngươi mới vừa nói cái gì, ta cúp trước a, ngày sau hãy nói."

	"A "

	Thi Gia có chút mê, làm sao bỗng nhiên liền tin hào không được

	Lý Lộ Dao liền ghé vào Lâm Vụ bên tai, tự nhiên cũng nghe đến Thi Gia, gặp hắn vô sỉ như vậy, còn dám ngày sau hãy nói, không khỏi xấu hổ vung đôi bàn tay trắng như phấn, tại bộ ngực hắn đập mấy lần.

	"Tê điểm nhẹ điểm nhẹ." Lâm Vụ vội vàng tại bên tai nàng thấp giọng cầu xin tha thứ: "Ta chỉ đùa một chút thôi."

	Thi Gia nghe được bên kia bành bành bành, không khỏi cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lâm Vụ tiên sinh,

	Có phải là ta nói sai cái gì, làm hại ngài bị Lý gia đại tiểu thư đánh "

	"Không, ta đường đường nhất gia chi chủ, nàng nào dám đánh ta chỉ là ngực nàng không thoải mái, ta giúp nàng đập mấy lần mà thôi." Lâm Vụ nghiêm mặt nói.

	Thi Gia nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, nghe có chút không giống như là đánh nữ tử ngực thanh âm a "

	"Rất bình thường, nàng Thái Bình công chúa nha." Lâm Vụ cãi chày cãi cối nói.

	Ngay tại hệ nút thắt Lý Lộ Dao nghe xong, không khỏi gương mặt xinh đẹp tối đen, lại nghĩ tới vừa rồi cơ hồ bị hắn nhìn hết xấu hổ, không khỏi cắn chặt răng ngà, lại là một cái đôi bàn tay trắng như phấn bỗng nhiên nện trúng Lâm Vụ ngực, phát ra bịch một tiếng.

	"Khục!" Lâm Vụ sắp bị đánh trúng ho ra máu.

	" ngài nói rất đúng" Thi Gia bên kia yếu ớt nịnh nọt một câu, lại nói ra: "Nếu không ngài trước bận rộn gia sự, ngài đợi lát nữa lại gọi cho ta "

	"Không cần." Lâm Vụ lắc đầu, "Bây giờ nói đi."

	Lý Lộ Dao cực nhanh buộc lại quần áo nút thắt, thân người cong lại từ trên đùi hắn đứng lên, cúi đầu lườm hắn một cái, hừ nhẹ nói: "Ngươi đi sang ngồi đi, ta lái xe."

	Lâm Vụ tiếc nuối vạn phần thở dài một tiếng, lúc này mới cầm điện thoại vượt qua tay vịn rương, ngồi ở trên ghế lái phụ.

	Đợi Lý Lộ Dao phát động xe, Lâm Vụ mới nói ra: "Tốt, nói tiếp đi."

	"Trong kính yêu rất giảo hoạt." Thi Gia nói ra: "Dù là chống cự ba lần mê hoặc, trong kính yêu cũng chưa chắc sẽ lập tức xuất hiện, nếu như nó một khi cảm nhận được nguy hiểm, liền sẽ lựa chọn ẩn núp, thẳng đến xác nhận an toàn, mới có thể đem mục tiêu linh hồn kéo vào trong kính."

	Lâm Vụ nao nao, "Vậy làm sao khả năng đối phó nó nó nghĩ ra được liền ra, còn có thể cảm ứng nguy hiểm, giết thế nào nó "

	Thi Gia lắc đầu nói: "Cũng không có như vậy vô địch, lực tác dụng là tương hỗ, trong kính yêu đem linh hồn kéo vào trong kính thời điểm, linh hồn cũng tại chống cự, nếu như mạnh mẽ hơn nó được nhiều, ngược lại có thể đem nó từ trong gương lôi ra đến, cho nên nó mới cẩn thận như vậy, không xác thực nhận an toàn, liền sẽ không ra."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ hỏi: "Nói cách khác, chỉ cần phụ cận tồn tại có thể giết nó lệ quỷ, nó liền sẽ không xuất hiện sao "

	"Đích thật là dạng này."

	Thi Gia nói ra: "Cho nên, ngài muốn để bên người con kia rất đáng sợ lệ quỷ cách xa một chút, tối thiểu muốn để trong kính yêu không cảm ứng được mới được."

	"Không cảm ứng được" Lâm Vụ cau mày nói: "Bao xa "

	"Ta cũng không quá xác định.  " Thi Gia lắc đầu nói: "Bất quá, ban đầu ở kia trong mộ lớn thời điểm, trong kính yêu đại khái cảm ứng được trong đó tám cái phân mộ thất, đại khái bốn trăm mét đến sáu trăm mét ở giữa đi, đương nhiên, trong kính yêu quái xuất hiện tại cũng đã trưởng thành, phạm vi cảm ứng có thể hay không biến lớn, cái này khó mà nói."

	"Bốn trăm mét sáu trăm mét "

	Lâm Vụ lông mày vặn lại với nhau, "Khoảng cách xa như vậy, ta từ Dương Uyển Hủy quay lại ký ức đến xem, Dương Khoa linh hồn bị trong kính yêu kéo vào đi thời gian, nhiều lắm là cũng liền hai ba giây mà thôi, chỉ là hai ba giây, để Giai Ninh từ sáu trăm mét có hơn chạy tới cứu ta, ta chỉ sợ sớm đã lành lạnh đi "

	"Không phải có Dương Uyển Hủy sao" Thi Gia nói ra: "Trong kính yêu tướng người bình thường linh hồn kéo vào trong kính, đích thật là rất nhanh, nhưng Dương Uyển Hủy bực này lệ quỷ đã coi như là rất cường đại, nếu như nàng không có xúc động, chỉ là toàn lực ngăn chặn trong kính yêu, nói không chừng có thể kéo diên mười mấy giây, thậm chí hai mươi giây trở lên."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu như có thể kéo lại trong kính yêu mười mấy giây, ngược lại là có chút hi vọng."

	Thi Gia cười nhẹ nói: "Mà lại, ngài bên người vị kia lệ quỷ cường đại như vậy, chỉ là mấy trăm mét khoảng cách, cũng không hao phí mấy giây đi "

	"Không, Thi Gia, ngươi sai."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ thở dài, quay đầu nhìn Bùi Giai Ninh một chút, "Bên cạnh ta cái này lệ quỷ, là bị trói buộc tại trên chiếc xe này, nhiều nhất rời đi chiếc xe này mười mét mà thôi."

	Bùi Giai Ninh tựa hồ cũng nghe đã hiểu, không khỏi cắn môi, lộ ra một tia ủy khuất thần sắc, tiêu chuẩn biểu lộ 'Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a' .

	"Cái này" Thi Gia không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Lý Lộ Dao một bên cầm tay lái, một bên có chút cau mày nói: "Đâm chết Giai Ninh cái kia hung thủ Mạnh Hạ, lệnh truy nã mới hạ đạt mấy ngày thời gian mà thôi, trong thời gian ngắn, sợ là tìm không thấy hắn." 