 Chương 306: Thấu toái chi vũ

	Nhân loại đối với địa cầu thăm dò giới hạn tại đất biểu, mà lòng đất nơi cực sâu, lại là không người đạt tới cấm khu.

	Mà một ngày này, nhưng có một toàn thân bao khỏa tại mũi khoan hình thủy tinh bên trong thân ảnh, từ a Gall tháp hành lang cuối chỗ sâu nhất, phi tốc xoay tròn lấy không ngừng đột phá vỏ quả đất nham thạch vòng, lòng đất mềm lưu tầng các loại vật chất, cuối cùng chui vào cổ trèo lên bảo giao diện phía dưới nơi khác hạch.

	Lòng đất ba ngàn cây số nơi cực sâu, rực sáng thể lỏng kim loại chầm chậm lưu động, tại cái này kinh khủng nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, sinh mệnh sớm đã tuyệt tích.

	Hoặc là nói là phổ thông sinh mệnh.

	Thủy tinh mũi khoan một đường chui vào bên trên địa hạch phạm vi bên trong về sau, tốc độ cũng bỗng nhiên giảm xuống, tựa hồ đè ép mở những này áp lực kinh khủng thể lỏng kim loại cũng rất khó khăn, ở trên địa hạch bên trong chậm rãi đi tới, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Không biết qua bao lâu, thủy tinh mũi khoan rốt cuộc tìm được mục tiêu.

	Kia là một bộ nhân loại bạch cốt.

	Tại kinh khủng nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, cỗ này bạch cốt không chút nào không tổn hao gì, y nguyên trong suốt như ngọc, trắng muốt không tì vết, hoàn mỹ đến phảng phất là một kiện tác phẩm nghệ thuật, lẳng lặng mà nằm tại đông đúc vô cùng thể lỏng kim loại trong nước.

	Nhẹ nhàng chấn động, thủy tinh mũi khoan đụng phải cỗ này bạch cốt khô lâu, chỉ là thanh âm ở chỗ này cũng rất khó truyền bá.

	Sau một khắc, thủy tinh bên trong bóng người giơ tay lên, thủy tinh tại cái này dưới áp lực mạnh bắt đầu chậm rãi khuếch trương, dần dần biến thành một căn phòng hình lập phương hình dạng, đồng thời cũng đem bạch cốt khô lâu cũng bao phủ đến thủy tinh nội bộ.

	"Bạch cốt."

	Thủy tinh bên trong là một người có mái tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử, hắn nhíu mày nhìn xem nằm tại thủy tinh bên trong bạch cốt khô lâu, có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà trốn đến loại địa phương này, nếu là sâu hơn một chút, tiến vào nội địa hạch, đoán chừng ta cũng không đi vào."

	"A a a a đã lâu không gặp, Bùi Viễn."

	Thanh thúy xương cốt tiếng động trung, bạch cốt khô lâu chậm rãi ngồi dậy, đầu lâu xương cằm khẽ trương khẽ hợp, phát ra một trận không phân rõ nam nữ quái dị tiếng cười: "Các ngươi âm tào địa phủ muốn giết ta, ta có thể làm sao? Bên trên bốn nhà những lão quái vật kia cũng không dễ chọc a, trốn ở chỗ này vừa vặn cũng có thể ma luyện một chút ta xương thân "

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử khẽ lắc đầu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

	"Ngươi thế mà lại tới tìm ta hỗ trợ? Là muốn cho ta đối phó vị kia Phong Vương cấp cường giả sao?" Bạch cốt khô lâu cười nhẹ nói: "Ta hiện tại cũng không dám tùy tiện xuất hiện ở biểu a, đặc biệt là âm tào địa phủ quản hạt trong nước, ngươi cũng đừng để cho ta nhúng vào."

	"Không phải phong vương."

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử lắc đầu nói: "Chỉ là làm phiền ngươi đối phó một Diêm La mà thôi, mà lại chỉ cần ngươi cuốn lấy đối phương là được rồi."

	"Ồ?" Bạch cốt khô lâu hỏi: "Ai? Nếu như là vị kia Hoạt Diêm La, quên đi đi, người kia đã sờ đến đời thứ nhất Diêm La ngưỡng cửa, ta nhưng không thể trêu vào."

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử nói ra: "Hoạt Diêm La? Vậy ngươi cũng không cần lo lắng, hắn đã chết."

	"Chết rồi?" Bạch cốt khô lâu thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc.

	"Năm mươi năm trước liền chết."

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử khẽ lắc đầu, nói ra: "Năm đó ra đời một con Phong Vương cấp yêu nghiệt, cực kỳ khó giải quyết, bên trên bốn nhà vừa lúc lại bị sự tình khác quấn lên, Hoạt Diêm La rồi cùng nó đồng quy vu tận."

	"Yêu nghiệt? Phong Vương cấp?" Bạch cốt khô lâu rất là giật mình, lập tức cảm thán nói: "Ngay cả Phong Vương cấp yêu nghiệt đều có thể giết chết được, kia Hoạt Diêm La thật sự là không tầm thường a, đáng tiếc, bực này nhân vật "

	"Không nói những thứ này." Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử nói ra: "Ta muốn mời ngươi đối phó, là năm gần đây mới quật khởi một vị Diêm La, so Hoạt Diêm La kém xa, chỉ là hơi đặc thù một chút, kế thừa hai kiện truyền thừa chí bảo, Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền, lấy thực lực của ngươi chỉ cần một bạch cốt hóa thân liền có thể đối phó rồi a?"

	Bạch cốt khô lâu cười hắc hắc, nói ra: "Hai kiện truyền thừa chí bảo lại thêm nàng bản thân chấp niệm tạo vật, tại Diêm La trung đều xem như cường thủ đi, cái này cũng có thể để 'Chỉ là hơi đặc thù một chút' ?"

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử không nói gì.

	"Bất quá Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền, ngược lại là có chút nhớ lại "

	Bạch cốt khô lâu cảm khái nói: "Hơn 700 năm trước ngọc Diêm La, còn có hơn ba trăm năm trước lá xanh Diêm La, ta cùng các nàng đều giao thủ qua, hai người này tính tình và khí chất đều rất giống a ngươi nói cái kia Diêm La, thế mà đồng thời kế thừa hai người này truyền thừa chí bảo? Hắc sẽ không phải là các nàng chuyển thế a?"

	"Trên thế giới phải chăng có luân hồi đều là hai chuyện." Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử nói.

	Bạch cốt khô lâu cười nhẹ một tiếng, không có nói tiếp cái đề tài này, mà là nói ra: "Tốt a, việc này ta đáp ứng, nếu là bình thường Diêm La, một bộ bạch cốt hóa thân như vậy đủ rồi."

	Nó nâng lên một cái tay, từ chỗ cổ tay xương cốt tự động thoát ly, một con xương tay trực tiếp trôi hướng tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử.

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử nhận lấy cái này phảng phất Bạch Ngọc chế thành bàn tay, xúc cảm băng hàn dị thường, tựa hồ hoàn toàn không có bị nơi này hừng hực kim loại lưu ảnh hưởng.

	"Ta tay này chỉ có thể lấy người sống vì ký thể, đồng thời yêu cầu cùng thể chất của ta xấp xỉ, mới có thể dung hợp hình thành hóa thân, ngô dùng hiện đại tới nói, chính là gen tương tự độ tương đối cao mới được." Bạch cốt khô lâu nói ra: "Ngươi mang theo nó tại nhiều người địa phương đi một vòng, hẳn là có thể gặp được thích hợp ký thể."

	"Tương tự độ tương đối cao?" Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử khẽ nhíu mày, hỏi: "Rất hiếm thấy sao?"

	"Không tính rất hiếm thấy." Bạch cốt khô lâu tùy ý nói: "Mấy vạn người mấy trăm ngàn người liền có thể gặp được một đi, không hao phí ngươi bao nhiêu thời gian."

	"Được."

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử hỏi: "Thực lực kia đâu?"

	Bạch cốt khô lâu thản nhiên nói: "Cái này bạch cốt hóa thân ẩn chứa lực lượng có hạn, sử dụng càng nhiều càng tiếp cận sụp đổ, ban sơ cũng là trạng thái đỉnh cao nhất, lẽ ra có thể đạt tới Phong Vương cấp cánh cửa đi, càng là gần như sụp đổ lại càng yếu, bất quá bạch cốt hóa thân không có linh hồn, cho nên cũng không sợ công kích linh hồn, thích hợp nhất đối phó Diêm La."

	"Vậy là tốt rồi." Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Lại nói, ngươi chỉ là để cho ta thay ngươi quấn lấy Diêm La, là dự định làm cái gì?" Bạch cốt khô lâu hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, chỉ là muốn đoạt xá người nào đó mà thôi." Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử lắc đầu nói: "Gặp một may mắn tiểu gia hỏa, có được ba loại vương giả thiên phú, bất quá có một vị Diêm La che chở hắn, thực sự có chút phiền phức."

	"Ồ?"

	Bạch cốt khô lâu có chút kinh ngạc cười cười, "Có ý tứ, lại có ba loại vương giả thiên phú? Khó trách ngươi bỏ được từ bỏ hiện tại nhục thân đi đoạt xá."

	"Ta đi."

	Tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử lắc đầu, không nhiều lời, liền thu hồi bạch cốt bàn tay, một lần nữa đem thủy tinh biến thành mũi khoan hình dạng, để bạch cốt khô lâu một lần nữa ngâm ở rực sáng thể lỏng kim loại trong biển rộng.

	Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Lâm Vụ trong nhà, Lâm mẫu đứng tại cổng mang giày, chuẩn bị đi ra cửa siêu thị mua chút đồ vật.

	Lúc này, trong phòng đi ra một người trẻ tuổi, mở miệng nói: "Mẹ, ngươi làm gì đi?"

	Lâm mẫu nhìn nhi tử một chút, thuận miệng nói ra: "Đi siêu thị mua ít thức ăn."

	"Vừa vặn ta cũng cần mua ít đồ, mang ta cùng đi a." 'Lâm Vụ' vội vàng đi tới.

	Lâm mẫu không khỏi cổ quái nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Ngươi hai ngày này chuyện gì xảy ra? Trước kia để ngươi theo giúp ta đi mua đồ ăn ngươi ra sức khước từ, mấy ngày nay như cái theo đuôi, cũng không đi bồi Lộ Dao, chuyện gì xảy ra? Các ngươi sẽ không phải chia tay a?"

	"Không, chỉ là nàng gần đây bận việc."

	'Lâm Vụ' có điểm tâm hư tằng hắng một cái, nói ra: "Ta nhàn rỗi nhàm chán nha, cùng ngươi đi dạo có lỗi sao?"

	"Được thôi, tùy ngươi." Lâm mẫu không nói gì.

	'Lâm Vụ' có chút nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi đến tủ giày bên cạnh, cúi người mang giày, buộc lại dây giày về sau, thuận tiện vẩy một chút ngăn tại trước mắt tóc cắt ngang trán.

	Lâm mẫu nhìn thoáng qua, nhịn không được hỏi: "Ai, ngươi làm sao như thế nương pháo, còn tay hoa?"

	'Lâm Vụ' hơi sững sờ, vội vàng thu hồi tay hoa, tằng hắng một cái nói ra: "Không, ngón tay có chút rút gân mà thôi."

	"Ngươi mấy ngày nay có chút không thích hợp a, tắm rửa như thế chịu khó, trước kia làm sao không gặp ngươi chú ý vệ sinh?" Lâm mẫu quái dị đánh giá nhi tử.

	'Lâm Vụ' chớp mắt, nói ra: "Có bạn gái nha, thích sạch sẽ không phải rất bình thường."

	"Thật sao?"

	Lâm mẫu vẫn là cảm giác có chút cổ quái, mấy ngày nay, Lâm Vụ ngoan đến làm cho nàng có chút hoài nghi nhà mình nhi tử có phải hay không bị ngoài hành tinh người bắt đi?

	Bất quá, nàng cũng không nói cái gì, liền mở cửa đi ra.

	'Lâm Vụ' âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đuổi theo Lâm mẫu, chỉ là ở trong lòng âm thầm oán thầm một câu: "Lâm Vụ gia hỏa này thật là, làm sao vẫn chưa trở lại a giả nam nhân thật phiền phức "

	Cái này 'Lâm Vụ' tự nhiên là Giang Linh Nhi.

	Dựa theo Lâm Vụ nói, hắn mang theo Vũ Bá đi huấn luyện, mà Bạch Ngọc Hầu phụ trách âm thầm bảo hộ Lâm Vụ phụ thân, liền để nàng ngụy trang thành Lâm Vụ, đến bảo hộ Lâm Vụ mẫu thân.

	Mấy ngày nay, Giang Linh Nhi cũng coi là kinh lịch một chút cùng bà bà chung đụng thời gian.

	Bất quá, còn tốt vong ủy hội ngành tình báo hiệu suất rất cao, cũng không cần nàng quá quá lãng phí tâm, bất kể là Lâm Vụ phụ mẫu chung quanh công tác người, vẫn là nơi ở phụ cận người, đều đã đổi thành vong ủy hội nhân viên của mình, thời khắc tiến hành mật thiết giám sát , bất kỳ cái gì khả nghi nhân viên đều rất khó tới gần.

	Đặc biệt là tòa nhà này cùng phụ cận thương thành, cơ hồ tất cả phòng ở cửa hàng đều đã bị Lục Thiều Nhan dùng giá cao ra mua, mặc dù bỏ ra mấy cái ức, nhưng đối với Lục Thiều Nhan tới nói, cũng không tính là gì.

	Giả Lâm Vụ 'Giang Linh Nhi' bồi tiếp Lâm mẫu đến phụ cận thương thành siêu thị về sau, lập tức có hơn mười cái ngụy trang thành nhân viên công tác vong ủy hội thành viên tại phụ cận đi theo.

	Lấy những người này chuyên nghiệp , người bình thường là nhìn không ra dấu vết gì.

	Lâm mẫu cũng không có phát giác được mình chung quanh biến hóa, mua đồ ăn giao xong khoản về sau, để nhi tử dẫn theo, liền hướng siêu thị đi ra ngoài.

	Lúc này, cách đó không xa cửa siêu thị đi tới một nâng cao bụng lớn người phụ nữ có thai, người phụ nữ có thai sắc mặt có chút tái nhợt, đi trên đường tựa hồ có chút gian nan, run run rẩy rẩy đi qua đến, trên tay còn đẩy một đứa bé xe.

	Lâm mẫu nhìn thoáng qua kia bụng lớn người phụ nữ có thai, nhịn không được lườm Lâm Vụ một chút, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử ngươi lúc nào mang cho ta cái cháu trai trở về?"

	Giang Linh Nhi nhớ tới Tần Tử Ngọc, trong lòng có chút ê ẩm tư vị, vô ý thức nói ra: "Tiếp qua mấy tháng thì có "

	"A?"

	Lâm mẫu không khỏi sững sờ, nói ra: "Ngươi cùng Lộ Dao mới quen biết bao lâu a? Làm sao mấy tháng liền có thể sinh? A ta nói Lộ Dao tốt như vậy điều kiện làm sao lại coi trọng ngươi đâu, chẳng lẽ nàng "

	"Mẹ, ngươi nghĩ gì thế?" Giang Linh Nhi vội vàng đánh gãy bà bà suy nghĩ lung tung, nói mò nói: "Ta nói là tiếp qua mấy tháng khả năng liền kết hôn mang thai, sinh ra tới còn sớm đâu."

	"Há, vậy là tốt rồi, làm ta sợ muốn chết." Lâm mẫu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sợ mình con dâu am hiểu bảy tháng sinh con kỹ xảo.

	Lúc này, một con Teddy chó bỗng nhiên từ Giang Linh Nhi cùng Lâm mẫu sau lưng chạy vội mà qua, chạy đến kia đâm đầu đi tới bụng lớn người phụ nữ có thai trước mặt, gâu gâu sủa loạn.

	Kia người phụ nữ có thai lập tức dọa đến hoa dung thất sắc, dưới chân trượt đi, vốn là run run rẩy rẩy, trực tiếp đặt mông té lăn trên đất, tựa hồ bị cái này một ném động thai khí, lập tức trở nên sắc mặt trắng bệch, chau mày, hài nhi xe cũng thiếu chút ngã lật, trong xe hài tử oa oa khóc lớn lên.

	"Tiểu tử, nhanh đi đỡ người ta."

	Lâm mẫu giật nảy mình, nàng cũng là vì mẹ người, tự nhiên biết một người phụ nữ có thai nâng cao cái bụng lớn mang hài tử có bao nhiêu gian nan, vội vàng chào hỏi nhi tử, bước nhanh tới.

	Những người bình thường này thật sự là yếu ớt Giang Linh Nhi trong lòng có chút bất đắc dĩ, bất quá vẫn là một tấc cũng không rời bồi tiếp Lâm mẫu, cùng một chỗ hướng kia người phụ nữ có thai đi tới.

	"Mẹ, ngươi mặc cao gót không tiện, ta tới đi, ngươi đánh 120." Giang Linh Nhi kéo lại muốn ngồi xổm xuống đỡ kia người phụ nữ có thai Lâm mẫu, Lâm Vụ cố ý đã thông báo nàng, làm cho nàng hảo hảo bảo hộ bà bà, nàng tự nhiên không dám để cho bà bà tùy tiện tiếp xúc ngoại nhân.

	"Ngươi nhanh lên." Lâm mẫu vội vàng thúc giục nói.

	Giang Linh Nhi ngồi xổm người xuống, nhìn xem sắc mặt kia trắng bệch người phụ nữ có thai, hỏi: "Thế nào? Muốn ta dìu ngươi sao?"

	"Không cần ta chỉ là quẳng đau, chậm một chút liền tốt, cám ơn ngươi a." Kia người phụ nữ có thai hai tay chống mặt đất, miễn cưỡng đối Giang Linh Nhi lộ ra một nụ cười thân thiện.

	"Hài tử không khóc không khóc, ngoan, không có chuyện gì."

	Mà Giang Linh Nhi sau lưng, Lâm mẫu cũng đi tới, nghe được hài nhi xe hài nhi oa oa khóc lớn, lập tức mẫu tính đại phát, cúi người ôm lấy kia hài nhi trong xe hài nhi, nhẹ giọng thì thầm dụ dỗ.

	"Trượng phu ngươi làm sao không có cùng ngươi ra?" Giang Linh Nhi nghi ngờ nói.

	Kia người phụ nữ có thai cắn môi một cái, chậm rãi giãy dụa lấy tốn sức đứng lên, nói ra: "Ta không có trượng phu."

	Khẳng định là gặp người phụ tình Giang Linh Nhi âm thầm oán thầm một câu, trong lòng đối cái này người phụ nữ có thai dâng lên đồng tình, vô ý thức đưa tay nắm lấy người phụ nữ có thai cánh tay, muốn đỡ dậy nàng.

	"A?"

	Đương Giang Linh Nhi tiếp xúc đến cái này người phụ nữ có thai làn da lúc, lại là cảm thấy một tia dị dạng, cái này người phụ nữ có thai thân thể làm sao như thế băng lãnh?

	Băng lãnh đến giống như là một cỗ thi thể!

	"Ừm? Không đúng!"

	Giang Linh Nhi tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên lui về phía sau, đồng thời bắt lại Lâm mẫu cánh tay.

	Cùng lúc đó, này cũng ở trên mặt đất người phụ nữ có thai bỗng nhiên sắc mặt ngốc trệ, cao cao nổi lên bụng lớn bỗng nhiên phồng lớn lên mấy phần, trong bụng hài nhi phảng phất trưởng thành, cái bụng mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện một nhô ra thủ chưởng ấn hình dạng.

	Sau một khắc ——

	"Bành!"

	Giống như huyết nhục bom, kia người phụ nữ có thai bụng bỗng nhiên phá tan đến, một đạo ấu tiểu bóng đen từ máu thịt bên trong bay ra, trực tiếp nhào về phía Lâm mẫu.

	"Đáng chết!" Giang Linh Nhi ánh mắt bỗng nhiên băng hàn, lập tức giải trừ ẩn nấp ngụy trang, một đầu dưới ánh trăng sương tóc dài màu bạc bay múa mà ra, đen nhánh như như hàn tinh con ngươi nhìn chằm chằm bóng đen kia, trong nháy mắt biến trở về kia tuyệt sắc thiếu nữ tóc bạc nguyên hình.

	Ngay sau đó mái tóc dài màu bạc của nàng hất lên, điên cuồng duỗi dài, cuốn về phía bóng đen kia.

	Bóng đen kia phát ra một trận hoảng sợ tiếng kêu, muốn trốn tránh, tốc độ lại không bằng Giang Linh Nhi tóc bạc, lập tức bị đầy trời tóc bạc cuốn lấy.

	Giang Linh Nhi liếc qua, lúc này mới phát hiện, bóng đen kia nguyên lai là một toàn thân đen nhánh hài nhi, tay chân tinh tế gầy còm, phảng phất một bộ hong khô hài nhi thi thể!

	"Quỷ anh?"

	Giang Linh Nhi trong nháy mắt minh bạch, không khỏi trong lòng sát ý bốc lên: "Nguyên lai là vô tâm quỷ mẫu?"

	Nàng tóc bạc bỗng nhiên dùng sức, kia quỷ anh lập tức bị sắc bén tóc bạc quấy thành mảnh vỡ, hóa thành hắc thủy cùng khói xanh biến mất không còn tăm tích.

	"Ừm?"

	Giang Linh Nhi lại nghĩ tới Lâm mẫu trong ngực cũng ôm một đứa bé, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Lâm mẫu trong ngực hài nhi phấn điêu ngọc trác, cũng không phải là quỷ anh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá, nàng lại có chút đau đầu, nhà mình bà bà đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người, cái này muốn làm sao giải thích nhi tử bỗng nhiên biến thành mỹ thiếu nữ đâu?

	"Mẹ "

	Giang Linh Nhi có điểm tâm hư hô một tiếng, hướng Lâm mẫu đi tới.

	Nàng đi rồi một bước, lại là bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, bỗng nhiên lần nữa nhìn về phía kia nhắm mắt lại hài nhi, vì cái gì cái này hài nhi bỗng nhiên lại không khóc?

	Mà lại còn nhắm mắt lại?

	Hả? Chẳng lẽ

	Còn có một quỷ anh? !

	Giang Linh Nhi bỗng nhiên chấn động trong lòng, hoa dung thất sắc, một đầu tóc bạc lần nữa cuốn về phía Lâm mẫu trong ngực hài nhi!

	Mà Lâm mẫu trong ngực hài nhi lại là bỗng nhiên giơ lên một cái tay nhỏ, chộp tới Lâm mẫu trái tim, có lẽ là bởi vì tốc độ quá nhanh, hài nhi yếu ớt làn da không chịu nổi loại tốc độ này, kia hài nhi làn da đột nhiên vỡ ra, hiển lộ ra hài nhi trắng nõn dưới làn da màu đen khô cạn gầy yếu cánh tay!

	Nguyên lai còn có một quỷ anh lại là hất lên một tầng hài nhi da!

	Nguy rồi! Giang Linh Nhi không khỏi trong lòng phát lạnh, liều mạng thúc đẩy tóc bạc đâm về kia quỷ anh, nhưng mà, kia quỷ anh ngay tại Lâm mẫu trong ngực, tóc bạc tốc độ coi như so quỷ anh nhanh, lại thế nào tới kịp đâu?

	Đúng lúc này ——

	Kia quỷ anh không khí chung quanh trung, bỗng nhiên trống rỗng ngưng kết ra giọt giọt giọt nước, phảng phất nước mưa, cực nhanh tuôn hướng kia quỷ anh, nhìn như phiêu diêu nhỏ bé giọt nước bám vào kia quỷ anh bên ngoài thân về sau, lại phảng phất ẩn chứa lực lượng kinh người, kia quỷ anh lập tức không cách nào nhúc nhích.

	Lập tức, giọt giọt nước mưa tạo thành một nước đoàn, đem quỷ anh hoàn toàn bao vây lại, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, nước đoàn bên trong quỷ anh lập tức hóa thành màu đen huyết thủy cùng khói xanh, cùng nước đoàn tan ở cùng nhau.

	Cuối cùng, nước đoàn một lần nữa bốc hơi tiêu tán không thấy.

	Giang Linh Nhi không khỏi ngây ngẩn cả người, nguyên bản đã có chút lòng tuyệt vọng, không khỏi có chút kích động lên, nếu là Lâm Vụ mẫu thân thật sự đã xảy ra chuyện gì, nàng thật sự không biết nên làm sao đối mặt Lâm Vụ.

	"Ừm?"

	Nàng nhẹ nhàng thở ra về sau, nhớ tới vừa rồi kia nước đoàn, không khỏi trong lòng hơi động: "Năng lực này tựa như là đêm mưa quái khách thấu toái vũ?"

	Đêm mưa quái khách, là Phong Bá cấp quỷ quái bên trong tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm tồn tại, phong hào Vũ Bá, cũng là bởi vì hắn am hiểu hình thành một loại có xuyên thấu vỡ vụn đặc thù giọt nước, danh xưng là thấu toái chi vũ.

	Bất quá, vô tâm quỷ mẫu bồi dưỡng quỷ anh, thế nhưng là có Phong Bá cấp thực lực, lấy quá khứ đêm mưa quái khách, là không thể nào như vậy tuỳ tiện khống chế diệt sát quỷ anh, hẳn là

	Chỉ thấy một người đàn ông cao lớn từ siêu thị bên ngoài đi đến, đối Giang Linh Nhi lộ ra mỉm cười, cung kính nói: "Giang tiểu thư, Lâm tiên sinh đi truy sát kia vô tâm quỷ mẫu, sẽ tới sau."

	"Ngươi đột phá?" Giang Linh Nhi kinh ngạc đánh giá đêm mưa quái khách.

	"Vâng, cái này muốn đa tạ Lâm tiên sinh vun trồng." Đêm mưa quái khách, hoặc là nói là Vũ Hầu cung kính nói. 