 Chương 316: Diệp Công

	Giang Thế Minh?

	Lâm Vụ ánh mắt nhất động, Giang Linh Nhi phụ thân đến rồi?

	Chỉ nghe một trận đôm đốp âm thanh bỗng nhiên vang lên, tựa hồ là kịch liệt thiêu đốt thời không khí bị nóng bành trướng động tĩnh, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên bạo tăng, màn cửa, tường giấy... Bên trong cả gian phòng có thể đốt vật trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực, nơi này phảng phất từ thanh lương cuối thu biến thành hoả hoạn hiện trường.

	Hỏa diễm điên cuồng liếm láp, thôn phệ, đem chạm tới hết thảy đều hóa thành tro tàn.

	Kia từng đoá từng đoá hỏa diễm ban sơ vẫn là loá mắt vô cùng màu trắng, chỉ là trong chớp mắt liền biến thành loáng thoáng trong suốt không màu hỏa diễm, lại như cũ không cách nào nhìn thẳng, liền phảng phất giống như hừng hực nắng gắt, tại dạng này kinh khủng dưới nhiệt độ, hết thảy vật chất chỉ có thể lấy khí thái tồn tại.

	Bất quá, ngọn lửa này phảng phất có linh tính, cũng không có tới gần Lâm Vụ cùng Vong Ưu công chúa, chỉ là không ngừng thôn phệ lấy tòa trang viên này, bất kể là pha lê, kim loại, vách tường, thềm đá... Hết thảy đều tại bốc hơi.

	Chỉ là thiêu đốt mấy giây thời gian, không màu hỏa diễm liền biến mất không thấy.

	Cùng một chỗ biến mất, còn có tòa trang viên này.

	Trong không khí còn lưu lại chưa tán đi nhiệt độ cao, dưới chân mặt đất tại vừa rồi hỏa diễm tác động đến dưới, còn có chút rất nhỏ pha lê hóa.

	"Ngọn lửa này..."

	Vong Ưu công chúa đôi mắt đẹp trung nhẫn không ở dâng lên vẻ hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên... Bất kể là cái gì thiên phú, một khi chung cực thức tỉnh, liền sẽ trở nên cực đoan đáng sợ..."

	Nàng quá khứ liền kiến thức qua Giang Thế Minh hỏa diễm, thời điểm đó Giang Thế Minh vẫn là phong công cấp độ, chỉ là rất phổ thông thiêu đốt thiên phú, hỏa diễm xa xa không có đáng sợ như vậy.

	Lâm Vụ cũng có chút giật mình, không chỉ là giật mình tại ngọn lửa này đáng sợ, càng là chấn kinh tại Phong Vương cấp quỷ quái sinh mệnh lực, đáng sợ như vậy hỏa diễm, tại mặt khác hai cái Phong Vương cấp quỷ quái dưới sự giúp đỡ, lại còn dùng ba ngày thời gian, mới đưa Thiên Sách Vương đốt sống chết tươi?

	Sau một khắc, một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm từ đằng xa hướng nơi này nhẹ nhàng tới.

	Ánh lửa loá mắt, thiêu đốt toát ra, chỉ có thể nhìn thấy trong đó mơ hồ có một đạo cao Đại Vĩ bờ bóng người.

	"Thật có lỗi, dạng này thanh lý đến càng sạch sẽ, ta không hi vọng lưu lại dấu vết gì." Giang Thế Minh kia thanh âm trầm thấp vang lên.

	"Trấn Quốc Công..."

	Vong Ưu công chúa nhìn chăm chú lên ngọn lửa kia bóng người, dừng một chút, lại nói ra: "Không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi Trấn Quốc Vương mới đúng chứ?"

	Hỏa diễm bóng người trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Vong Ưu Điện dưới, Hạ Tộc hoàng thất chỗ phong trấn quốc chi danh, sớm đã không liên quan gì đến ta, Hạ Tộc cũng đã là kẻ thù của ta, cũng không cần dùng cái tên này xưng hô ta, ta hiện tại xưng hào là 'Phần hạ' ."

	"Phần Hạ Vương?" Vong Ưu công chúa hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, "Phần diệt Hạ Tộc sao? Ta cũng là Hạ Tộc, nhưng ngươi lại đối với ta không có chút nào sát ý?"

	"Nhà ta điện chủ biết chuyện của ngươi." Hỏa diễm bên trong Giang Thế Minh nói ra: "Cũng biết ngươi cùng Lâm Vụ quan hệ trong đó, ngươi xem như chúng ta một phương này người, ta vì sao muốn giết ngươi?"

	"Nhà ngươi điện chủ..."

	Vong Ưu công chúa lộ ra vẻ kinh ngạc, nói ra: "Lâm Gia sao?"

	"Vâng."

	Giang Thế Minh khẽ gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, nói ra: "Lâm tiên sinh, tiểu nữ sự tình, làm phiền ngài phí tâm, nàng có thể đi theo ngài, cũng là ta Giang thị phúc khí."

	Lâm Vụ cũng không nghĩ tới, vị nhạc phụ này biết rõ mình nữ nhi là bị Hồng Nương cưỡng ép giật dây, lại còn rất hài lòng dáng vẻ, nhìn như vậy đến, chỉ sợ là Lâm Gia nguyên nhân đi.

	"Lâm Gia đâu? Nàng không tới sao?" Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi.

	"Điện chủ tạm thời còn không thể cùng ngài gặp mặt." Giang Thế Minh nói ra: "Bất quá, điện chủ 'Nhìn' đến ngài muốn gặp phải sự tình, cho nên để cho ta tới thông tri ngài."

	"Thấy được?" Lâm Vụ hỏi: "Lâm Gia cũng có được dự đoán một loại thiên phú sao?"

	"Ta đây cũng không rõ ràng." Giang Thế Minh nói ra: "Bất quá, điện chủ tựa hồ có hai loại vương giả thiên phú, nàng suy tính đến các ngươi vì Diệp Quốc Công sở thiết cục, quyết định chờ Diệp Quốc Công vào cuộc về sau, liền suất chúng ta tiến đánh huyết hải, để Nữ Đế không cách nào nhúng tay chuyện bên kia, Lâm tiên sinh có thể chuyên tâm đối phó Diệp Quốc Công."

	"Tốt, ta đã biết."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì càng phát ra nghi hoặc.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Gia... Cũng chính là Bùi Giai Ninh, có thể là có được 'Trùng sinh' hoặc là 'Trở lại quá khứ' loại hình quỷ dị thiên phú, không nghĩ tới lại còn có dự đoán thôi diễn một loại thiên phú?

	Bất quá, có lẽ lần này thứ trọng sinh cũng có thể là Lâm Gia lớn chấp niệm năng lực.

	"Lâm Gia còn nói cái gì?" Lâm Vụ lại hỏi.

	"Điện chủ còn 'Nhìn' đến cái khác nhằm vào ngài uy hiếp, nhưng chỉ có thể xác định đối phương có Dạ Oanh Đương Phô cùng Bùi gia Nguyên lão tham dự, tiềm ẩn tại chỗ càng sâu uy hiếp lại thấy không rõ, nhất định có Phong Vương cấp cường giả tham dự."

	Giang Thế Minh nói ra: "Cho nên điện chủ hi vọng ngài, liền xem như tiền giấu đi, cũng không cần rời đi tỉnh Giang Nam, ít nhất phải đợi tại Lục Thiều Nhan che chở phạm vi bên trong, không phải dù là ngài linh hồn đặc thù, một khi nhục thân bị hủy diệt, y nguyên sẽ có nguy hiểm."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Nếu như ta một mực đợi tại tỉnh Giang Nam lời nói, Diệp Quốc Công mấy người cũng không dám hiện thân động thủ với ta a?"

	Giang Thế Minh nói ra: "Một khi có Phong Vương cấp cường giả tham dự vào loại này trong cục, đối am hiểu thôi diễn dự đoán người uy hiếp cảm giác rất rõ ràng, Diệp Quốc Công không có khả năng không tính được tới điểm này, chỉ cần ngài đợi tại tỉnh Giang Nam, Diệp Quốc Công tự nhiên minh bạch kia Phong Vương cấp cường giả sẽ cùng Lục Thiều Nhan đối đầu, hắn tất nhiên sẽ núp trong bóng tối, tùy thời mà động."

	Lâm Vụ cũng minh bạch hắn ý tứ.

	Chờ hắn che giấu về sau, Cổ Mộ bên kia phái ra Diệp Quốc Công đợi người tới tìm kiếm hắn, nhưng dưới tình huống bình thường, Lục Thiều Nhan trấn thủ toàn bộ Giang Nam, Nữ Đế lại không thể rời đi Cổ Mộ, Cổ Mộ là rất không có khả năng tại tỉnh Giang Nam phạm vi bên trong động thủ.

	Thế nhưng là, nếu như Lục Thiều Nhan một khi không cách nào thoát thân, bọn hắn tự nhiên là dám động thủ.

	Mặc dù có Bùi gia Nguyên lão cùng Dạ Oanh Đương Phô trở ngại, nhưng Cổ Mộ một phương cũng có Diệp Quốc Công cùng cái khác đỉnh tiêm Phong Công cấp cường giả, thậm chí còn có Nữ Đế chân huyết, có thể triệu hoán Nữ Đế xuất thủ, như thế nào lại kiêng kị?

	"Ngô, phương pháp kia cũng không tệ, nói không chừng còn có thể để Cổ Mộ cùng Bùi gia cái kia Nguyên lão tự giết lẫn nhau."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá, ta một khi che giấu, Dạ Oanh Đương Phô cùng Bùi gia Nguyên lão bên kia có thể tìm đến ta sao?"

	Giang Thế Minh nói ra: "Cái này ngài cũng không cần lo lắng, Bùi gia cũng có am hiểu suy tính Nguyên lão, một khi ngài che giấu, tự nhiên sẽ có người thôi diễn vị trí của ngươi, dù sao ngài không cách nào che giấu khí tức, coi như trống rỗng thôi diễn độ khó cao, chỉ cần tìm được ngài dấu vết để lại, độ khó liền giảm xuống rất nhiều."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Trống rỗng thôi diễn, có điểm giống là dự đoán, xem bói một loại thủ đoạn, nhưng độ khó rất cao, mà nếu mà có được môi giới, hoặc là tại tương quan địa phương, độ khó liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Mà hắn mặc dù bởi vì vạn vật quy hư nguyên nhân, trống rỗng thôi diễn độ khó rất cao, nhưng lại bởi vì không cách nào che giấu khí tức, một khi tại hắn còn sót lại quá khí hơi thở, đợi qua địa phương tiến hành thôi diễn, độ khó liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

	"Đã như vậy, vậy ta liền che giấu , chờ bọn hắn đưa tới cửa đi." Lâm Vụ nói khẽ.

	"Nói đã đưa đến , chờ chuyện xảy ra thời điểm, điện chủ tự nhiên sẽ suất chúng ta tiến đánh huyết hải, ta nên trở về đi bẩm báo điện chủ." Giang Thế Minh đang chuẩn bị quay người rời đi, lại nói một câu: "Mặt khác, những năm này, ta đối Linh Nhi có nhiều thua thiệt, còn phiền phức Lâm tiên sinh chiếu cố tốt tiểu nữ."

	"Ta biết." Lâm Vụ gật đầu nói.

	...

	...

	Ngày kế tiếp.

	Khổng lồ biển máu phía dưới, kia một toà phiêu phù ở trong biển máu khổng lồ trong lăng mộ, rất nhiều mộ thất cùng cung điện hoa lệ kiến trúc san sát.

	Hạ Tộc hoàng cung, vĩnh Hạ cung bên trong cao lớn nhất huy hoàng Vô Tâm điện bên trong.

	Một thân màu đỏ thắm đế bào Hạ Tộc Nữ Đế, chính đoan ngồi tại đế tọa phía trên, có chút nhíu mày nhìn qua phía dưới Vong Ưu công chúa, hỏi: "Ngươi nói... Lâm Vụ biến mất?"

	"Vâng, bệ hạ."

	Vong Ưu công chúa quỳ sát ở phía dưới, một tịch váy dài váy dài giống như tràn ra đóa hoa rải trên mặt đất, cúi đầu cung kính nói: "Căn cứ ta điều tra kết quả đến xem, Lâm Vụ tựa hồ là đi gặp Độc Hầu."

	"Độc Hầu? Hạ Hầu Phong sao?" Hạ Tộc Nữ Đế cau mày nói: "Con cóc đứa con trai kia, linh hồn đã sớm là phong công cấp độ, hắn đoạt xá Lâm Vụ dễ như trở bàn tay, đã Lâm Vụ đi gặp hắn, đây chẳng phải là nói Lâm Vụ nhục thân đã bị hắn đoạt xá rồi? Bất quá, lấy vong ủy hội năng lực tình báo, hẳn là cũng có thể tra được Độc Hầu linh hồn là phong công cấp độ, Lâm Vụ làm sao dám đi gặp Độc Hầu?"

	"Bệ hạ không ngại tự mình hỏi một chút trấn thủ con cóc?" Vong Ưu công chúa nói khẽ.

	"Được." Hạ Tộc Nữ Đế nhàn nhạt gật đầu, mở miệng nói: "Truyền con cóc tới gặp ta."

	Vô Tâm điện cửa điện bên ngoài, lập tức có người phục vụ truyền lệnh xuống.

	Sau một lúc lâu, một người mặc vải thô tê dại áo, khuôn mặt xấu vô cùng, còng xuống buồn bã lão giả, run run rẩy rẩy đi tiến vào Vô Tâm điện bên trong, cung kính quỳ rạp trên đất trên mặt, cung kính nói: "Vi thần, gặp qua bệ hạ."

	Hắn chính là Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu, bất tử con cóc!

	"Con cóc."

	Hạ Tộc Nữ Đế đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Nghe nói ngươi có con trai, Hạ Hầu Phong, danh xưng Độc Hầu?"

	"Vâng." Lão giả con cóc cung kính nói: "Bất quá kia nghịch tử đại nghịch bất đạo, giết huynh trưởng, đã sớm bị vi thần trục xuất gia môn, không biết bệ hạ vì sao bỗng nhiên nhấc lên kia nghịch tử?"

	"Hắn khả năng đoạt xá Lâm Vụ." Hạ Tộc Nữ Đế thản nhiên nói: "Ta không quá lý giải, linh hồn của hắn là phong công cấp độ, mà Lâm Vụ hẳn là rất rõ ràng, mình có khả năng sẽ bị đoạt xá, vì cái gì còn phải đưa tới cửa đi? Cho nên gọi ngươi hỏi tới hỏi rõ ràng."

	"Kia nghịch tử... Đoạt xá Lâm Vụ?"

	Lão giả con cóc lộ ra một tia kinh sợ, lập tức trầm ngâm ngẫm nghĩ nửa ngày, mới lên tiếng nói: "Bệ hạ, ta kia nghịch tử danh xưng Độc Hầu, am hiểu nhất dùng độc, còn được đến qua máu của ta, phối trí qua một loại tuyệt thế kỳ độc 'Thủy tinh thiềm', liền xem như Diêm La, Phong Vương cấp cường giả cũng vô pháp giải trừ , dựa theo tính tình của hắn đến xem..."

	Hắn lại dừng một chút, nói ra: "Có lẽ là kia nghịch tử đối Lâm Vụ hạ cái này thủy tinh thiềm chi độc, mới có thể bức bách Lâm Vụ đem thân thể giao cho hắn, dù sao chỉ cần ký kết linh hồn hiệp ước, kia Lâm Vụ vì giải độc, hẳn là cũng sẽ đồng ý."

	Hạ Tộc Nữ Đế khẽ vuốt cằm, nói ra: "Vậy ngươi nhưng biết Độc Hầu giấu ở nơi nào?"

	"Vi thần nếu là biết, đã sớm đem kia nghịch tử đánh cho hồn phi phách tán." Lão giả con cóc lắc đầu nói.

	Hạ Tộc Nữ Đế cau mày, nói ra: "Khó trách kia Lâm Vụ rõ ràng có Lục Thiều Nhan che chở, vẫn còn bỗng nhiên giấu kín không thấy, nguyên lai là bởi vì bị Độc Hầu đoạt xá..."

	Vong Ưu công chúa nói khẽ: "Bệ hạ, kia Độc Hầu đoạt xá Lâm Vụ về sau, tất nhiên sẽ trốn, nói không chừng lần sau hiện thân, hắn chính là phong công cấp độ... Một có được ba loại vương giả thiên phú phong công cường giả, sợ rằng sẽ rất khó giải quyết a."

	"Là rất khó giải quyết." Hạ Tộc Nữ Đế cau mày nói: "Mà lại kia Lâm Vụ thân thể trung còn có Thiên Sách Vương khu sách vạn vật thiên phú, nhất định phải đoạt lại!"

	Lão giả con cóc trầm ngâm một chút, cung kính nói: "Bệ hạ không ngại mời Diệp Công thôi diễn một phen?"

	"Bản đế sớm đã để hắn thôi diễn qua." Hạ Tộc Nữ Đế nói ra: "Nhưng này Lâm Vụ có được vạn vật quy hư, cùng thế gian không ở cùng một tuyến, trống rỗng thôi diễn độ khó quá cao, Diệp Công cũng không tìm ra manh mối, trừ phi để Diệp Công đi Lâm Vụ đã từng đợi qua địa phương thôi diễn, mới có thể tìm tới Lâm Vụ tung tích."

	"Bệ hạ yên tâm."

	Lão giả con cóc nói ra: "Kia nghịch tử trước đó liền đã đoạt xá qua hai lần, tăng thêm lần này đoạt xá, bảy đã đi ba, linh hồn tất nhiên tổn thương cực lớn, trong thời gian ngắn, đoán chừng ngay cả che giấu khí tức chi pháp đều không thể sử dụng, chỉ cần Vong Ưu Điện hạ xuất mã, diệt đi linh hồn của hắn chỉ là việc rất nhỏ mà thôi."

	"Điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới kia Lâm Vụ." Hạ Tộc Nữ Đế khẽ lắc đầu, lập tức nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để Diệp Công đi một chuyến đi, bất quá nhất định phải cam đoan Diệp Công an toàn, ngô... Ngoại trừ Vong Ưu bên ngoài, để u minh cũng hộ tống đi, hắn am hiểu thân pháp độn hành, dù là gặp được nguy hiểm, cũng có thể mang Diệp Công rời đi."

	Vong Ưu công chúa cúi đầu, trong con ngươi vẻ vui mừng chợt lóe lên, trong miệng cung kính nói: "Vâng, bệ hạ, Vong Ưu nhất định kiệt lực cam đoan Diệp Quốc Công chu toàn."

	Lão giả con cóc cũng không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, chỉ là gật đầu nói: "Có Vong Ưu Điện hạ cùng u minh điện hạ hộ tống, trừ phi phong vương xuất thủ, không phải trong thiên hạ cũng không có nhiều người có thể thương tổn được Diệp Công, tại Diệp Công nhất diệp tri thiên dưới, vạn vật quy hư cũng không thể ẩn trốn, lại phối hợp Vong Ưu Điện hạ linh hồn công sát, kia nghịch tử định khó thoát khỏi cái chết."

	"Con cóc, đây cũng là chuyện nhà của ngươi, ngươi cần phải xuất thủ?" Hạ Tộc Nữ Đế hỏi.

	Lão giả con cóc nhìn qua Hạ Tộc Nữ Đế, trầm mặc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Có hai vị điện hạ cùng Diệp Quốc Công xuất thủ, vi thần thì không cần."

	"Cũng tốt." Hạ Tộc Nữ Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Mời Diệp Công đến đây đi."

	Một lát, một mang theo tái nhợt mặt nạ da người, sắc mặt ngây ngô chi cực nam tử tóc trắng, từ ngoài điện đi tới Nữ Đế đế tọa phía dưới, cũng không quỳ sát xuống, chỉ là khom người nói: "Lá rụng gặp qua bệ hạ."

	"Diệp Công."

	Nữ Đế lộ ra mỉm cười, nói ra: "Lần này chỉ sợ thật sự làm phiền ngươi đi một chuyến, kia Lâm Vụ đã bị người khác đoạt xá, nếu không có ngươi hỗ trợ, sợ rằng cũng tìm không thấy hắn."

	Mang theo mặt nạ da người nam tử tóc trắng đờ đẫn nói: "Mời bệ hạ cho phép ta thôi diễn một phen."

	"Kia là tự nhiên." Nữ Đế gật đầu nói.

	Nam tử tóc trắng Diệp Quốc Công mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, nâng lên một cái tay trên không trung khẽ vồ một chút, trong tay liền nhiều hơn mấy chục phiến cũ mới không đồng nhất, nhan sắc từ xanh nhạt đến xanh tươi, từ xanh tươi đến khô héo từ từ biến lá cây.

	Cái này lá cây tựa hồ là chấp niệm biến thành.

	Nam tử tóc trắng trong tay nhặt lá cây, giơ tay lên, cái này mấy chục cái lá cây liền bay lả tả bay lả tả lái đi, vây quanh hắn xoay tròn tung bay, phảng phất giống như hồ điệp bay múa.

	Sau một lúc lâu, mấy chục cái lá cây nhao nhao rơi xuống đất, chỉ là có một bộ phận lá cây hóa thành bột mịn tro tàn, còn lại lá cây cũng bộ dáng khác nhau, có nghiêng cắm trên mặt đất, có bày ra trên mặt đất...

	Nam tử tóc trắng đứng tại lá cây trung ương, cúi đầu quan sát nửa ngày, lại nhắm mắt lại , chờ đợi nửa ngày, hắn mới một lần nữa mở to mắt, cúi người, nhặt lên trong đó một chiếc lá, trầm mặc không nói ngẫm nghĩ.

	"Bệ hạ, chuyến này có chút nguy hiểm."

	Nam tử tóc trắng thản nhiên nói: "Ngoại trừ kia Lâm Vụ bên ngoài, còn có một số ta không cách nào thấy rõ uy hiếp, mà lại... Tựa hồ là đến từ bên người."

	Nói, hắn hờ hững nhìn bên cạnh Vô Ưu công chúa một chút.

	"Ừm?" Hạ Tộc Nữ Đế có chút nhíu mày, lập tức nói ra: "Ngươi cho rằng vô ưu sẽ gây bất lợi cho ngươi?"

	Nam tử tóc trắng mặt không thay đổi nói ra: "Này cũng không nhất định, ta cũng vô pháp xác định, nhưng đích thật là một không ổn định nhân tố."

	Vô Ưu công chúa trong lòng hơi kinh hãi, nhưng sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Diệp Quốc Công nói không sai, ta bực này bị cầm tù mấy trăm năm tội nhân, đối với Cổ Mộ tới nói, đích thật là không ổn định nhân tố, không tín nhiệm ta cũng là nên."

	Hạ Tộc Nữ Đế trầm mặc một chút, nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?"

	Nam tử tóc trắng vẫn không nói gì, Vô Ưu công chúa liền mở miệng nói: "Bệ hạ, đã Diệp Quốc Công không tín nhiệm ta, cho là ta sẽ gây bất lợi cho hắn, vậy liền để ta cùng hắn ký một bản linh hồn hiệp ước đi."

	Hạ Tộc Nữ Đế lộ ra một tia kinh ngạc, nhíu nhíu mày lại, nhìn về phía nam tử tóc trắng, hỏi: "Diệp Công, ngươi cảm thấy ý như thế nào?"

	Nam tử tóc trắng thật sâu nhìn Vô Ưu công chúa một chút, lập tức nói ra: "Đã công chúa điện hạ nguyện ý như thế, ta còn có thể có cái gì tốt nói? Nếu là ta không tin nữa công chúa điện hạ, vậy liền quá mức bất kính."

	"Được." Hạ Tộc Nữ Đế khẽ gật đầu, nói với Vô Ưu công chúa: "Vô ưu, ủy khuất ngươi."

	Vô Ưu công chúa cúi đầu nói: "Bệ hạ đại sự mới là mấu chốt nhất, vô ưu coi như thụ chút ủy khuất cũng không thể coi là cái gì."

	Hạ Tộc Nữ Đế thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy các ngươi lui ra chuẩn bị đi."

	"Vâng, nhi thần cáo lui."

	"Vi thần cáo lui."

	Vong Ưu công chúa cùng con cóc đều cung kính lui về phía sau.

	Mà nam tử tóc trắng lại là nói ra: "Bệ hạ, ta còn có một chuyện muốn cùng bệ hạ nói rõ ràng."

	"Ngươi lưu lại đi." Hạ Tộc Nữ Đế khẽ gật đầu.

	Đợi Vô Ưu công chúa cùng con cóc rời đi, cửa điện quan bế về sau, nam tử tóc trắng mở miệng nói: "Bệ hạ, ta còn là có chút không yên lòng , có thể hay không cho ta lại lưu lại thủ đoạn chuẩn bị?"

	"Không yên lòng?" Hạ Tộc Nữ Đế hỏi: "Là đối vô ưu không yên lòng sao?"

	"Vâng." Nam tử tóc trắng gật đầu nói.

	Hạ Tộc Nữ Đế trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Vô ưu bị cầm tù mấy trăm năm nay bên trong, ta cũng tra xét tình trạng của nàng, chấp niệm gần như sụp đổ, mà bây giờ không chỉ có chấp niệm hoàn hảo, còn rất có tiến bộ, ta cũng không rõ lắm nàng chấp niệm đến cùng có thay đổi hay không, hoàn toàn chính xác để cho người ta có chút không yên lòng..."

	Nam tử tóc trắng đứng bình tĩnh, không nói một lời chờ Nữ Đế quyết định.

	Hạ Tộc Nữ Đế dựa vào tại đế tọa bên trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập đế tọa lan can, sau một lúc lâu, nàng mới mở miệng nói: "Đã như vậy, ta để con cóc trong bóng tối đi theo các ngươi đi, nếu như vô ưu thật sự có vấn đề gì, con cóc cũng có thể ứng phó, dạng này vừa vặn rất tốt."

	"Đa tạ bệ hạ." 