 Chương 188: Nhìn trúng người

	"Thế nào?" Tóc ngắn nữ sinh 'Tiêu Nhược Sơ' nhìn hắn một cái.

	"Ngươi đến từ vong ủy hội chẳng lẽ, ngươi là cái kia người của Tiêu gia sao?" Lâm Vụ lập tức liên tưởng đến điểm này.

	Cả nước họ Tiêu người không biết bao nhiêu vạn, nhưng nếu là đến từ vong ủy hội người, lại vừa lúc họ Tiêu, vậy liền đáng giá cân nhắc.

	"Ngươi đoán còn rất nhanh."

	Tóc ngắn nữ sinh 'Tiêu Nhược Sơ' nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Chuyện của ngươi chính là nữ nhi của ta nói cho ta biết."

	"Con gái của ngươi? Ngươi còn chưa trưởng thành a? Ngươi lại có nữ nhi?" Lâm Vụ ngạc nhiên, không khỏi quan sát một chút Tiêu Nhược Sơ, vừa rồi nàng còn gọi hỗn huyết thiếu nữ 'Hạ Hoa' vì tỷ tỷ đâu, Hạ Hoa đoán chừng cũng liền mười tám tuổi mà thôi.

	Bất quá, nói đến, hắn bỗng nhiên phát giác được, cái này Tiêu Nhược Sơ hoàn toàn chính xác có điểm quái dị, nói chuyện, phong cách hành sự đều không giống như là người trẻ tuổi, không chỉ có không có sức sống thanh xuân cảm giác, ngược lại khắp nơi lộ ra thành thục.

	Hả?

	Chẳng lẽ

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên đoán được một cái khả năng.

	Tiêu Nhược Sơ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Nữ nhi của ta chính là ngươi thấy qua Tiêu Đào, ngươi không phải tăng thêm nàng Wechat sao? Bất quá ngươi một mực không có tìm nàng nói chuyện, nàng có chút buồn bực."

	"Tiêu Đào? Nàng là con gái của ngươi?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Cái kia tục truyền là Tiêu gia hậu đại Tiêu Đào, lần trước tại đổi đầu quái sự kiện bên trong gặp một lần cao trung nữ sinh, cũng là một cái mới nhập hành câu hồn sử.

	Nghe nói, Tiêu gia cơ hồ người người đều là câu hồn sử, đã cái này Tiêu Nhược Sơ là người của Tiêu gia, vậy nói rõ nàng cũng hẳn là câu hồn sử, mà nàng bây giờ lại là vừa vặn trở thành cương thi.

	Mà câu hồn sử bỏ mình, linh hồn ly thể bảy ngày sau đó, chấp niệm tạo vật cũng liền hỏng mất, hấp thu lâu như vậy oán niệm liền sẽ triệt để bạo phát đi ra, dẫn đến câu hồn sử linh hồn hóa thân lệ quỷ.

	Loại tình huống này, câu hồn sử kết cục liền hai cái, hoặc là vượt qua oán niệm, thành công dung nhập cương thi thân thể bên trong, hoặc là hoàn toàn mất đi tâm trí, bị cái khác câu hồn sử tiêu diệt.

	Nếu là dạng này, vậy liền nói Minh Tiêu như sơ trước kia là câu hồn sử, mà gần người nhất chết rồi, chỉ là thành công biến thành cương thi.

	"Ngươi trước kia là câu hồn sử?" Lâm Vụ không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

	Tiêu Nhược Sơ mỉm cười, thấp giọng nói: "Bất quá trước kia thân phận là muốn bảo mật, miễn cho bị những quỷ quái kia cừu gia trả thù, kỳ thật ngay cả ta là câu hồn sử bí mật này cũng không nên nói cho ngươi, bất quá ngươi dù sao cũng là Lục hội trưởng nhìn trúng người, ta tin nàng, cho nên nói cho ngươi cũng không sao."

	Lục Thiều Nhan rất coi trọng ta sao? Lâm Vụ trong lòng có chút cổ quái, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là nói ra: "Câu hồn sử đều đáng giá bội phục, thất kính thất kính."

	"Hiện tại ta chỉ là cái nhỏ yếu cương thi mà thôi, chỉ có thể tại hậu cần làm điểm văn viên làm việc." Tiêu Nhược Sơ lắc đầu, vừa cười nói: "Bất quá dạng này cũng rất tốt, tối thiểu nhất ta còn có thể vĩnh bảo thanh xuân, vĩnh viễn bảo trì mỹ lệ."

	Nhưng mà ngươi cũng không có thật đẹp Lâm Vụ ở trong lòng nhả rãnh một câu, lại nói ra: "Bất quá ngươi thật giống như không phải loại người cương thi a? Thi biến cũng không hoàn toàn."

	"Xác thực không hoàn chỉnh."

	Tiêu Nhược Sơ có chút đắng buồn bực nói ra: "Cỗ thân thể này tóc không có thi biến thành công, thật sự là làm giận a, qua một đoạn thời gian đoán chừng liền muốn bắt đầu rụng tóc, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể mua tóc giả."

	"Cái kia còn tốt." Lâm Vụ cười cười, lại hỏi: "Ngươi bây giờ thân thể không phải là của mình a?"

	"Dĩ nhiên không phải." Tiêu Nhược Sơ lắc đầu nói: "Mặc dù có thể để thân thể trước kia cũng thay đổi thành cương thi, nhưng như vậy, dễ dàng bị những quỷ quái kia cừu gia phát hiện, đổi một bộ diện mạo không giống thân thể trọng tân sinh hoạt, không chỉ có thể ngăn chặn điểm này, mà lại cũng có thể cáo biệt lúc trước, bắt đầu nhân sinh mới."

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Vậy ngươi bây giờ chẳng phải là cùng con gái của ngươi một cái niên kỷ rồi?"

	"Đúng a." Tiêu Nhược Sơ lộ ra mỉm cười, nói ra: "Bất quá ta trước kia liền rất trẻ trung, ta cùng nữ nhi đi ra thời điểm, đều nói chúng ta tượng tỷ muội, hiện tại ngược lại là danh phù kỳ thực."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Lão công ngươi không cảm thấy quái dị sao? Lão bà đổi cái thân thể."

	Tiêu Nhược Sơ nhìn hắn một cái, cười híp mắt nói ra: "Ta là quả phụ."

	" "

	Lâm Vụ không phản bác được.

	Bên cạnh hỗn huyết thiếu nữ 'Hạ Hoa' bỗng nhiên nói ra: "Như sơ, ngươi nói quá nhiều, vạn nhất tiết lộ ra ngoài bị ngươi cừu gia biết làm sao bây giờ?"

	"Không cần lo lắng."

	Tiêu Nhược Sơ cười nói: "Lâm Vụ thế nhưng là Lục hội trưởng nhìn trúng người, luôn không khả năng ngay cả nàng cũng tin không nổi a?"

	Lâm Vụ ngược lại là không nghe ra đến Tiêu Nhược Sơ nói là 'Nhìn trúng', tưởng rằng 'Coi trọng', chỉ là có chút nghi hoặc, Lục Thiều Nhan vì cái gì coi trọng hắn?

	Hạ Hoa nhìn Lâm Vụ một chút, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	"Ta muốn hỏi một chút, Lục Thiều Nhan vì sao lại coi trọng ta?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	Tiêu Nhược Sơ nao nao, hỏi: "Ngươi không biết sao?"

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Không biết a."

	Tiêu Nhược Sơ nhìn thoáng qua chung quanh, kề bên này đám người thưa thớt, cái góc này càng là thanh tĩnh, xác định không ai chú ý tới nơi này, nàng mới thấp giọng nói: "Lục hội trưởng tương lai nhất định là thập điện Diêm La một trong, bất quá nàng dù sao vừa mới quật khởi, còn cần chịu tư lịch, trừ muốn lập xuống đầy đủ công lao bên ngoài, còn cần phối hợp hai cái bảo tiêu mới có tư cách, hiện tại nàng một cái bảo tiêu nhân tuyển đã định, một cái khác đoán chừng chính là ngươi."

	"Nàng chỉ có một cái bảo tiêu sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Tiêu Nhược Sơ gật gật đầu, "Đúng, nàng chỉ có một cái theo bên người bảo tiêu, mà lại người hộ vệ kia thực lực cũng không đủ tham dự nàng loại kia cấp bậc chiến đấu, nếu như không phải Lục hội trưởng am hiểu đơn độc hành động cùng viễn trình ám sát, vẻn vẹn người hộ vệ kia bảo hộ cường độ căn bản không đủ."

	"Cho nên nàng dự định tuyển ta?" Lâm Vụ có chút im lặng.

	"Đúng, ngươi là thuần huyết cương thi, tiềm lực kinh người." Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Lục hội trưởng nhìn trúng ngươi cũng là rất bình thường, bằng không thì cũng sẽ không như thế thiên vị ngươi."

	Tốt a, nguyên lai không phải coi trọng, mà là nhìn trúng Lâm Vụ mở ra hai tay, nói ra: "Thế nhưng là Lục Thiều Nhan chưa từng có nói cho ta biết, ta cũng không nhất định sẽ đáp ứng a."

	Nói đúng ra, trừ năm đó buổi hòa nhạc thời điểm, hắn thậm chí đều chưa thấy qua Lục Thiều Nhan bản nhân, những người này làm sao lại cho là hắn tương lai tất nhiên là Lục Thiều Nhan bảo tiêu đâu?

	"Không nhất định đáp ứng?"

	Tiêu Nhược Sơ cười như không cười nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ đáp ứng."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ có chút buồn bực, chẳng lẽ Tiêu Tần đem hắn sự tình nói cho Lục Thiều Nhan, Lục Thiều Nhan dự định quỳ trên mặt đất ôm bắp đùi của hắn, cầu hắn tha thứ nàng năm đó hành vi, sau đó lại đem tự mình rửa bạch bạch giao cho hắn?

	"Về sau ngươi sẽ biết." Tiêu Nhược Sơ cười cười, "Bất quá ngươi còn sớm, Lục hội trưởng loại kia nhân vật đối bảo tiêu yêu cầu thế nhưng là cao rất đâu."

	"Ta hiện tại đã là a+ cấp thực lực, chẳng lẽ còn không đủ?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Kém xa đâu." Tiêu Nhược Sơ lắc đầu. 