 Chương 156: Bảo tiêu 

	Đương nhiên, Lâm Vụ hiện tại chỉ có tròng mắt có thể chuyển động, nghĩ cãi lại đều không có cơ hội.

	"Tổ trưởng tiên sinh, vậy phải làm sao bây giờ "

	Nam tử cao gầy cương thi khoanh tay đánh giá Lâm Vụ, "Cái này Lâm Vụ thế nhưng là Lục hội trưởng chỉ tên điểm họ muốn cứu người tới, hiện tại không đầu tên kia chiếm trước hắn thân thể, hắn cũng đã hồn phi phách tán, không tiện bàn giao a."

	Lục hội trưởng

	Lâm Vụ giật mình, Lục Thiều Nhan sao

	Mà lúc này, nam tử cao gầy cương thi tựa hồ đang nghe Lâm Vụ không thấy được quỷ hồn nói chuyện.

	Qua nửa ngày, nam tử cao gầy cương thi gật gật đầu nói ra: "Cũng thế, vậy cũng chỉ có thể diệt đi không đầu quỷ hồn, cũng coi là lấy công chuộc tội, bất quá..."

	Trong ánh mắt của hắn hiện lên một vòng tham lam, "Diệt đi không đầu quỷ hồn về sau, này tấm thân thể có thể đưa cho ta sao trong truyền thuyết thuần huyết cương thi a, nếu là đưa cho ta..."

	Nam tử cao gầy cương thi còn chưa nói xong, Lâm Vụ liền thấy vai phải của hắn chỗ bỗng nhiên dâng lên từng đợt khói xanh, tựa hồ bị thương tổn tới, che lấy bả vai phát ra hét thảm một tiếng.

	"A a a a a a! ! Ta sai rồi! Không dám, ta cũng không dám nữa! !"

	Nam tử cao gầy cương thi quỳ trên mặt đất, thống khổ che lấy bả vai, không chỗ ở cầu xin tha thứ kêu đau.

	Lâm Vụ trong lòng như có điều suy nghĩ, là cái kia cái gọi là vong ủy hội tổ trưởng làm sao

	Kia dâng lên khói xanh, hẳn là cương thi thể nội quỷ hồn bị thương tổn về sau, mới có thể sinh ra.

	Sau một khắc, Lâm Vụ liền hiểu kia rốt cuộc là cái gì

	Phảng phất bị một cái vô hình bén nhọn chi vật đâm trúng, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác nơi ngực truyền đến một tia nhói nhói cảm giác.

	Làn da cũng không có bị đâm trúng, ngay cả ngực quần áo đều không có nửa điểm động tĩnh.

	Loại kia bén nhọn đâm nhói cảm giác rất nhỏ, lại phảng phất đến từ linh hồn.

	Lâm Vụ giật mình, trực tiếp công kích linh hồn sao

	Có thể là bởi vì linh hồn bị chạm đến, sinh ra nhất định liên hệ, cũng làm cho hắn thấy được nguyên bản không cách nào nhìn thấy người 

	Một cái khuôn mặt lạnh lùng người lùn nam tử, mặc lính đặc chủng ăn mặc trang phục dã chiến, trong tay cầm một thanh Thụy Sĩ dao găm quân đội, đâm trúng Lâm Vụ tim.

	Đây chính là vong ủy hội thành viên

	Lâm Vụ không khỏi cảm giác có chút quái dị, cái này được xưng là tổ trưởng vong ủy hội thành viên, làm sao không quá giống là quỷ hồn

	Bởi vì hắn từ đối phương trên thân, không cảm giác được nửa điểm âm khí.

	Dao găm quân đội không thể không có vào Lâm Vụ trong linh hồn, thậm chí ngay cả tổn thương hắn đều làm không được, tựa như là một thanh rất cùn đao gỗ chém trúng cứng rắn nhất hợp kim đồng dạng, liền chút mảnh vụn đều chặt không xuống.

	Lâm Vụ không có chút nào kinh ngạc, linh hồn của hắn quá cường đại, chỉ là một ánh mắt liền có thể để cái kia không đầu cương thi quỷ hồn hồn phi phách tán, không gây thương tổn được hắn cũng là bình thường.

	"Chuyện gì xảy ra "

	Người lùn nam tử đâm ra lần này mới phát hiện, cũng không có lấy được hiệu quả gì, không khỏi giật mình vạn phần.

	Bên cạnh nam tử cao gầy cương thi cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được nói ra: "Làm sao có thể không đầu tại cổ mộ cũng chỉ là tam lưu mặt hàng, bị tổ trưởng tiên sinh dao găm quân đội như thế đâm một chút, khẳng định là hồn phi phách tán hạ tràng mới đúng, tại sao có thể như vậy "

	Người lùn nam tử không tin tà rút ra dao găm quân đội, Lâm Vụ lập tức lại không nhìn thấy đối phương.

	Sau một khắc, hắn lại cảm thấy trên cổ truyền đến một tia nhói nhói, lại có thể nhìn thấy đối phương, kia người lùn nam tử lần này là dùng dao găm quân đội chọc lấy cổ họng của hắn, nhưng mà vẫn không có nửa điểm hiệu quả.

	"Không có khả năng..."

	Người lùn càng phát ra giật mình, thì thào một tiếng, bắt đầu cầm dao găm quân đội hướng Lâm Vụ trên thân cuồng đâm.

	Một chút, hai lần, ba lần...

	Lâm Vụ chỉ có tại bị đối phương đâm bên trong thời điểm, mới có thể nhìn thấy đối phương, chỉ thấy cái này người lùn nam tử như ẩn như hiện, không ngừng dùng dao găm quân đội hướng về thân thể hắn các nơi chào hỏi.

	Không thể không nói, nguyên bản hắn hấp thu âm khí quá nhiều, trên thân một mực ở vào tê liệt trạng thái, có chút khó chịu, mà bây giờ bị như thế không ngừng đâm đao, vẫn là thật thoải mái.

	Bên trái điểm bên trái điểm...

	Bên phải điểm bên phải điểm...

	Ài ài, đừng đâm nơi đó...

	Nặng hơn nữa điểm...

	Tê, dễ chịu.

	Còn tốt đối diện cái này vong ủy hội tổ trưởng nghe không được Lâm Vụ tiếng lòng, không phải nói không chừng sẽ bị tức chết đi được.

	Thọc không biết bao nhiêu lần, người tổ trưởng này rốt cục mệt mỏi, thu hồi dao găm quân đội, một chút lại biến mất.

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, làm sao không tiếp tục

	"Ta "

	Bên cạnh nam tử cao gầy cương thi ngạc nhiên chỉ mình, bất đắc dĩ nói: "Đây chính là thuần huyết cương thi nhục thân a, bất tử bất diệt, ta coi như cho hắn xé thành vài đoạn, hắn cũng có thể khôi phục a."

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng hàn khí ứa ra, nắm cỏ, tinh thần hệ công kích vô hiệu, liền bắt đầu chuyển vật lý, đây là muốn tay xé hắn tiết tấu sao

	Lúc này, kia nam tử cao gầy cương thi tựa hồ đồng ý tổ trưởng cái gì quan điểm, nhẹ gật đầu nói ra: "Nói cũng đúng, liền xem như bất tử bất diệt thuần huyết cương thi, xé nát ném tới xưởng luyện thép đốt thành tro, chỉ cần âm khí hao hết, coi như bất tử bất diệt cũng chết chắc rồi."

	Lâm Vụ nhịn không được khóe mắt co quắp một chút, cần phải tàn nhẫn như vậy sao

	"Trước kéo thành vài đoạn, phân thây rồi nói sau, người này nhục thân còn rất mới mẻ, đoán chừng đặc biệt yếu ớt."

	Kia nam tử cao gầy nói, liền đi tới bắt lấy Lâm Vụ cánh tay trái, một cái tay nắm lấy Lâm Vụ cổ tay, một cái tay khác phản lắc lắc Lâm Vụ khuỷu tay chỗ, tựa hồ dự định từ cái này chỗ khớp nối bẻ gãy.

	Nắm cỏ!

	Bọn này vong ủy hội gia hỏa chính là biến thái!

	Lâm Vụ trong lòng kêu rên một tiếng, hi vọng Tiêu Tần có thể tại hắn bị ném tới xưởng luyện thép trước đó, mau chóng chạy tới đi.

	"Tổ trưởng tiên sinh ngài cũng chớ xem thường ta, ta gần nhất lại có tiến bộ, hiện tại tay trái sức nắm 1.4 tấn, tay phải sức nắm 1.5 tấn, coi như xe tăng ta đều có thể xé xác, ngài nhục thân nếu là dám xuất hiện trước mặt ta, chỉ cần một giây đồng hồ, ta liền có thể để ngài biến thành thịt nát, ngài tin sao "

	Kia nam tử cao gầy cương thi cười hắc hắc, phản lắc lắc Lâm Vụ cánh tay trái, sau đó đột nhiên một lần phát lực 

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy trên cánh tay trái bị người trật một chút, về phần lực đạo  có điểm giống là lúc sau tết, thân thích nhà tiểu chất tử vì muốn hồng bao, nãi thanh nãi khí đấm bóp cho hắn đồng dạng.

	Yếu như vậy

	Đã nói xong sức nắm một tấn nửa đâu

	Lâm Vụ còn nhớ rõ mình cao trung lúc khảo nghiệm sức nắm, giống như mới hơn bốn mươi kg, gia hỏa này là mình gấp mấy chục lần, khí lực làm sao nhỏ như vậy

	"Chuyện gì xảy ra ta như thế xoay một chút, liền xem như xe tăng họng pháo ta đều có thể cho xoay sai lệch, như thế tươi mới mùi, gia hỏa này nhiều lắm là trở thành cương thi mấy ngày thời gian, thân thể làm sao có thể như thế rắn chắc "

	Nam tử cao gầy cương thi lúc này ngữ khí, có điểm giống là người tổ trưởng kia thọc Lâm Vụ một cái dao găm quân đội, lại phát hiện không có nửa điểm thời gian sử dụng ngữ khí, tràn đầy khó có thể tin cùng chấn kinh.

	Lâm Vụ lúc này mới kịp phản ứng.

	Xem ra là linh hồn hắn lúc bộc phát âm khí, để thân thể của hắn thuế biến đến loại trình độ này.

	Một lát sau, kia nam tử cao gầy cương thi tựa hồ là nghe tổ trưởng đề nghị, từ dưới đùi phải lấy ra một thanh đen nhánh dao quân dụng, nói ra: "Cũng thế, đặc chế dao quân dụng hẳn là có thể mở ra."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, hai gia hỏa này có phải bị bệnh hay không, một cái nhất định để mình hồn phi phách tán, một cái nhất định phải cho mình phân thây, muốn hay không tàn nhẫn như vậy

	Một giây sau, kia nam tử cao gầy cương thi đi đến Lâm Vụ trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Vụ, trên tay dao quân dụng chậm rãi di động tới, "Nên từ nơi nào hạ đao đâu "

	Bỗng nhiên, hắn nắm chặt dao quân dụng, vung tay lên 

	Tốc độ rất chậm, đùa nghịch Thái Cực đồng dạng, căn bản không có cái gì đao quang.

	Lâm Vụ liền nhìn xem kia dao quân dụng từng chút từng chút di động, sau đó chậm rãi chém trúng bờ vai của mình, cắt ra trên bờ vai áo khoác, cắt ra áo khoác hạ áo sơmi, sau đó chém trúng hắn làn da.

	"Răng rắc."

	Một tiếng vang giòn.

	Như thế giòn, đương nhiên không thể nào là thịt bị cắt đứt thanh âm.

	Nam tử cao gầy cương thi có chút ngây ngốc nhìn lấy mình trong tay dao quân dụng, trên lưỡi đao đã băng mất một khối lớn, không khỏi lẩm bẩm nói: "Biến thái..."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng lại có chút nhỏ hưng phấn, đây chính là trong truyền thuyết Kim Cương Bất Hoại sao

	"Tổ trưởng tiên sinh, ta là không có biện pháp."

	Nam tử cao gầy cương thi bất đắc dĩ lườm Lâm Vụ một chút, một mặt chán nản nói ra: "Thân thể của người này cũng quá biến thái, coi như không đầu cương thi loại này cổ mộ tới lão quái vật cũng không có hắn mạnh như vậy a."

	Cũng không biết cái kia nhìn không thấy tổ trưởng nói cái gì, sau một lúc lâu, kia nam tử cao gầy cương thi lại cầm dao quân dụng, đánh giá Lâm Vụ, gật đầu nói: "Tốt a, vậy liền thử lại lần nữa đi, yếu ớt như vậy địa phương đều cắt không ra, vậy ta là thật không cách nào."

	Yếu ớt như vậy địa phương

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua một tia dự cảm không tốt, là bộ vị nào

	Sau đó, chỉ thấy nam tử cao gầy cương thi giơ lên dao quân dụng, 'Chậm rãi' hướng khuôn mặt của hắn đâm tới, dao quân dụng tại trước mắt của hắn trở nên càng lúc càng lớn.

	Lâm Vụ rốt cuộc hiểu rõ.

	Là con mắt!

	Coi như thân thể của hắn so sắt thép còn cứng rắn, trong mắt mềm mại màng dính cũng không có khả năng so ra mà vượt làn da, coi như làn da gánh vác được, con mắt cũng ngăn không được.

	Đột nhiên, Lâm Vụ cảm giác tràn ngập tại toàn thân băng lãnh cảm giác biến mất không còn, tê liệt cảm giác cũng đã biến mất, tựa hồ âm khí đã hấp thu hết.

	Hắn vô ý thức nghiêng người né tránh cái này một cái chậm rãi đao đâm, sau đó thuận tay bắt lấy cổ tay của đối phương, nhẹ nhàng kéo một cái 

	Kia nam tử cao gầy cương thi một cánh tay tựa như là giấy đồng dạng, nháy mắt bị hắn kéo xuống.

	Cương thi huyết dịch tựa hồ sẽ không dâng trào, cho nên cũng không có phun máu.

	Nam tử cao gầy cương thi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương liền né tránh hắn một đao kia, sau đó cũng không biết chuyện gì xảy ra, cánh tay của mình liền đã thoát ly thân thể.

	Hắn không khỏi ngơ ngác nhìn Lâm Vụ, xong!

	Xem ra cái này không đầu gia hỏa đã thành công thay đổi thân thể, mà lại là cường đại như vậy nhục thân, vong ủy hội lại muốn thêm một cái khó giải quyết địch nhân!

	"Ách... Thật có lỗi."

	Lâm Vụ cũng không nghĩ tới gia hỏa này yếu ớt như vậy, vội vàng đem cánh tay đưa cho nam tử cao gầy cương thi, nói ra: "Ta không phải cố ý."

	Nam tử cao gầy cương thi đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng chết đổi đầu quái, ngươi xem mạng người như cỏ rác, giết bao nhiêu người vô tội, còn ở lại chỗ này giả mù sa mưa trang cái gì người tốt !"

	"..."

	Lâm Vụ có chút buồn bực, ngươi mới đổi đầu quái, cả nhà ngươi đều đổi đầu quái.

	Bất quá, hắn vẫn là giải thích nói: "Không đầu cương thi đã hồn phi phách tán, các ngươi nhận lầm người, ta là Lâm Vụ, không có bị hắn cướp đi thân thể."

	Nam tử cao gầy cương thi sững sờ, sau đó nghi ngờ nhìn xem Lâm Vụ: "Ngươi không phải hắn "

	"Ta nếu là hắn, đã sớm đem ngươi chụp chết đi" Lâm Vụ nhún nhún vai.

	"Tổ trưởng, ngươi nhìn..." Nam tử cao gầy cương thi nhìn về phía bên cạnh không khí, tựa hồ định nghe nghe vị tổ trưởng kia ý tứ.

	Qua nửa ngày, nam tử cao gầy cương thi lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, hỏi: "Không đầu cương thi là thế nào hồn phi phách tán "

	"Ta cũng không biết." Lâm Vụ cũng không hứng thú nói thật, còn cố ý nói ra: "Ta nhìn không thấy quỷ hồn, bên cạnh ngươi quỷ hồn là vong ủy hội thành viên sao "

	"Cái gì quỷ hồn, tổ trưởng cũng không phải quỷ hồn."

	Nam tử cao gầy cương thi phản bác một câu, lại quan sát một chút Lâm Vụ, gật đầu nói: "Không có phát ra âm khí... Ngươi thật đúng là không phải quỷ hồn a, kỳ quái, người bình thường linh hồn làm sao lại có được cương thi thân thể "

	Lâm Vụ không có giải thích, trong lòng lại là có chút nghi hoặc.

	Người này trong miệng tổ trưởng không phải quỷ hồn

	Không phải quỷ hồn lại có thể là cái gì

	Bất quá, vừa rồi cái kia người lùn tổ trưởng hoàn toàn chính xác không có âm khí, có lẽ thật đúng là không phải quỷ hồn, mà lại từ cái này cương thi đến xem, người tổ trưởng này nhục thân vẫn còn ở đó...

	Tựa hồ chỉ là linh hồn ly thể

	Dứt khoát hỏi một chút tốt.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía nam tử cao gầy cương thi bên cạnh, mở miệng nói: "Vị tổ trưởng này, mời ngươi tượng vừa rồi đồng dạng, đâm một chút ta."

	Nam tử cao gầy cương thi sững sờ, mặt đen lên nói ra: "Làm gì ngươi là đang vũ nhục chúng ta sao "

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Không có, nếu là không đâm trúng ta, ta nhìn không thấy a."

	Nam tử cao gầy cương thi quay đầu nhìn về phía bên cạnh, nói ra: "Tổ trưởng, ngài nhìn "

	Qua nửa ngày, Lâm Vụ cảm giác trên cánh tay truyền đến một tia nhói nhói, liền thấy được tay kia cầm dao quân dụng đâm trúng hắn người lùn tổ trưởng.

	"Tổ trưởng ngươi tốt, xưng hô như thế nào" Lâm Vụ mỉm cười nói.

	Người lùn nam tử trong lòng một trận quái dị cùng khó chịu, bị hắn dao găm quân đội đâm bên trong quỷ quái, luôn luôn đều là hồn phi phách tán kết cục, mà bây giờ lại trở thành 'Công cụ truyền tin', thân là vốn là vong ủy hội tổ trưởng một trong, hắn từng có lúc bị như thế nhục nhã qua

	Nhưng hắn cũng biết, mình cầm cái này Lâm Vụ đích thật là không có biện pháp nào, liền xem như cầm một thanh súng ngắm đè vào đối phương trên đầu, đoán chừng cũng không có gì dùng, coi như đánh xuyên qua, người ta cũng có thể tuỳ tiện khôi phục.

	Cho nên, hắn mang lòng tràn đầy không cam lòng cùng khuất nhục, chỉ có thể hít sâu một hơi, hồi đáp: "Vốn là vong ủy hội tổ thứ bảy tổ trưởng, Lý Chính huy."

	"Lý tổ trưởng ngươi tốt.   "

	Lâm Vụ một bộ không có chút nào thành tâm cửu ngưỡng đại danh bộ dáng, lại nói ra: "Là Lục hội trưởng mời ngươi tới chi viện a, thật sự là làm phiền ngươi."

	Ta rõ ràng gấp cái gì đều không có đến giúp... Lý Chính huy có chút buồn bực, nhịn không được hỏi: "Ngươi cũng là vong ủy hội thành viên sao chẳng lẽ là Lục hội trưởng bảo tiêu "

	Bảo tiêu

	Thứ đồ gì

	Lâm Vụ không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Không phải, kỳ thật ta cũng là vừa trở thành cương thi không bao lâu, không rõ lắm vong ủy hội tình huống."

	"Ngươi không biết" Lý Chính huy quỷ dị nhìn xem hắn, lập tức giật mình nói: "Xem ra ngươi là bị Lục hội trưởng chọn trúng hộ vệ mới, trách không được nàng tự mình thông tri chúng ta đâu."

	"Xin hỏi... Bảo tiêu là có ý gì" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Bên cạnh cao gầy cương thi nam tử lại là mở miệng nói: "Tổ trưởng linh hồn ly thể về sau, mặc dù am hiểu đối phó quỷ hồn, nhưng bản thể nhục thân rất yếu đuối, cái này cần cương thi đến hộ vệ, tỉ như ta, chính là Lý tổ trưởng bảo tiêu, ta gọi Trương Hoành, ngươi tốt."

	"Ta gọi Lâm Vụ."

	Lâm Vụ giật mình, đưa tay cùng hắn cầm một chút, vô ý thức dùng chút khí lực.

	Một tiếng rất nhỏ xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên.

	Cao gầy cương thi nam tử khóe miệng có chút co quắp một chút, đem mềm thành một bãi thịt nhão bàn tay từ Lâm Vụ trong tay rút ra, bất đắc dĩ nói: "Cánh tay của ta còn không có mọc tốt đâu."

	"Khục, không có ý tứ..." 