 Đương nhiên, không cẩn thận bóp gãy xương cốt loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với cương thi đến nói, cũng không tính cái gì, nhiều lắm là tiêu hao một chút âm khí mà thôi.

	"Đúng rồi, bằng hữu của ta còn tại bên trong."

	Lâm Vụ bỗng nhiên liếc về đứng ở một bên đã hồn phi phách tán không đầu cương thi, cái này không đầu cương thi đầu vẫn là 'Ta nhất đen', không khỏi tâm tình trầm xuống, cũng không nói thêm cái gì, liền quay người đi vào trong phòng.

	Lấy hắn bây giờ cường hóa không biết gấp bao nhiêu lần thể chất, có thể tuỳ tiện ngửi được trong phòng mùi máu tươi.

	Mùi máu tươi nơi phát ra là phòng tắm.

	Lâm Vụ dọc theo mùi máu tươi phương hướng đi vào phòng tắm, không khỏi con ngươi có chút co rụt lại.

	Trong phòng tắm khắp nơi đều là phun tung toé huyết dịch, mà trong bồn tắm đang nằm một cỗ thi thể, xuyên thấu qua đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ mặt nước, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mất đi đầu lâu vết cắt.

	Còn bên cạnh bồn rửa tay bên trong, thì là một cái trắng bệch nữ nhân đầu lâu, hẳn là không đầu cương thi nguyên bản cái kia đầu.

	Xem ra, ta nhất đen đầu chính là ở đây bị cắt mất, sau đó thay đổi.

	"Thật xin lỗi"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng nói âm thanh áy náy, tâm tình rất là trầm trọng, không khỏi thở dài.

	Không đầu cương thi coi trọng thân thể của hắn, vì dẫn dụ hắn ra, mới đưa đến ta nhất đen bị không đầu cương thi sát hại.

	Cho dù Lâm Vụ đã giúp ta nhất đen báo thù, nhưng người chết cũng sẽ không phục sinh.

	"Ai, làm như thế nào cùng cha mẹ ngươi bàn giao a "

	Lâm Vụ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, quay người đi ra phòng tắm, đi đến cửa chính.

	"Tốt, lập tức tới xử lý một chút hiện trường, chú ý chung quanh ảnh hưởng, không nên bị phát hiện." Nam tử cao gầy cương thi 'Trương Hoành' đang đánh điện thoại, tựa hồ thông tri 'Ban ngành liên quan' giải quyết tốt hậu quả.

	Hắn vừa để điện thoại di động xuống, liền nhìn thấy Lâm Vụ một mặt âm trầm ra, cũng minh bạch xảy ra chuyện gì, vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, an ủi: "Nén bi thương."

	Lâm Vụ lắc đầu, không nói gì, chỉ là quay đầu nhìn đứng tại trong hành lang không đầu cương thi.

	Từ trên thể hình đến xem, ta nhất đen cùng không đầu cương thi không sai biệt lắm, chỉ là ta nhất đen muốn béo một chút, cho nên không đầu cương thi thay đổi ta nhất đen đầu lâu về sau, Lâm Vụ lần đầu tiên cũng không nhận ra được.

	Có thể là cương thi thân thể duyên cớ, cho dù hồn phi phách tán, không đầu cương thi y nguyên vững vàng đứng tại chỗ, chỉ là nhắm mắt lại, trừ sắc mặt hơi tái nhợt, quả thực cùng người sống không có gì khác biệt.

	"Cái này không đầu cương thi nguyên bản cũng là loại người cương thi."

	Trương Hoành hữu tâm phân tán sự chú ý của hắn, ở một bên nói ra: "Dùng Zombie tiêu chuẩn đến xem, chính là ưu đẳng phẩm cương thi, cùng người bình thường không có gì khác biệt, trước kia cổ mộ cùng vong ủy hội hợp tác thời điểm, hắn vẫn là lặn phân sẽ Phó hội trưởng bảo tiêu, chỉ là không biết vì cái gì, đầu của hắn bị cắt mất, liền thiếu đi cái đầu sọ."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Loại người cương thi, cũng chính là ưu đẳng phẩm cương thi, cùng nhân loại bình thường cơ hồ giống nhau như đúc, hoàn toàn thi biến, nhưng dù sao không phải hoàn mỹ thuần Huyết Cương thi, tứ chi không trọn vẹn loại thương thế này cũng vô pháp khôi phục.

	Chỉ là, cương thi loại này tồn tại, dù là không có đầu cũng có thể sống, chỉ cần thay đổi những người khác đầu là được rồi.

	"Cổ mộ cùng vong ủy hội là quan hệ hợp tác sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Trước kia là như thế này."

	Trương Hoành lắc đầu, "Hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra, cổ mộ Hoàng tộc bỗng nhiên chủ động phong tỏa cửa vào, không cùng ngoại giới trao đổi."

	Lâm Vụ quan sát một chút Trương Hoành, hỏi: "Ngươi là cái kia Lý Chính huy tổ trưởng bảo tiêu, ngươi phụ trách bảo hộ hắn "

	Trương Hoành gật gật đầu, nói ra: "Xem như nhiều năm bạn nối khố."

	"Ta trước đó nghe ngươi nói, Lý tổ trưởng còn có nhục thân tại hắn không phải quỷ hồn" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Quỷ hồn làm sao có thể "

	Trương Hoành lập tức lắc đầu nói: "Tổ trưởng là người bình thường ngạch, nếu như không nói linh hồn, nên tính là người bình thường đi."

	"Người bình thường" Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Người bình thường làm sao có thể đối phó quỷ quái "

	Trương Hoành nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi xem qua tiên hiệp tiểu thuyết sao "

	Lâm Vụ gật gật đầu, chỉ chỉ mình: "Ta nghề cũ chính là viết tiểu thuyết."

	"Vậy liền rất dễ lý giải." Trương Hoành nói ra: "Tổ trưởng loại người này, ở trong nước ngươi có thể gọi hắn câu hồn sử, ở nước ngoài có thể gọi hắn Tử thần."

	"Câu hồn sử Tử thần" Lâm Vụ nói khẽ.

	"Biết nguyên thần xuất khiếu đi" Trương Hoành nói ra: "Tổ trưởng loại người này đại khái chính là như vậy, bản thân là người sống, nhưng thiên phú dị bẩm, lại phối hợp một chút phương pháp đặc thù, có thể để cho mình linh hồn xuất khiếu."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Coi như có thể linh hồn xuất khiếu, người bình thường linh hồn cũng đối phó không được lệ quỷ đi "

	Trương Hoành khẽ gật đầu, cảm thán nói: "Cho nên nói là thiên phú dị bẩm, khả năng cổ đại trong truyền thuyết những cái kia chém giết lệ quỷ ác linh truyền kỳ cố sự, chính là loại người này lưu lại a."

	Lâm Vụ hỏi: "Câu hồn sử thân thể rất yếu đuối sao "

	"Đúng a."

	Trương Hoành gật đầu nói: "Trừ linh hồn đặc thù, tổ trưởng thân thể hoàn toàn chính là người bình thường, thậm chí bởi vì linh hồn thường xuyên ly thể, tinh lực không đủ, cho nên hắn còn có chút suy yếu."

	"Khó trách cần cương thi bảo hộ." Lâm Vụ giật mình.

	Trương Hoành giải thích nói: "Một vị câu hồn sử tốt nhất là phối trí hai cái cương thi bảo tiêu, một cái theo linh hồn xuất hành, một cái bảo hộ câu hồn nhục thân, bất quá đáng giá tín nhiệm cương thi tương đối ít, đáng giá tín nhiệm lại đủ cường đại thì càng ít, Lý tổ trưởng cũng là thật vất vả mới góp đủ hai cái bảo tiêu."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, trước đó không đầu cương thi liền bị các ngươi vong ủy hội một cái thành viên thương tổn tới, về sau không địch lại không đầu cương thi, liền chạy đi, ta nghe không đầu cương thi nói hắn là tuần tra thường lệ, hắn không có sao chứ "

	Lần thứ nhất không đầu cương thi ý đồ cướp đoạt thân thể của hắn lúc, bị một cái vong ủy hội thành viên đánh gãy.

	Lâm Vụ mặc dù không nhìn thấy, nhưng nghe không đầu cương thi nói người kia tựa hồ chỉ là phổ thông thành viên, ở trước mặt hắn chỉ có con đường trốn, bị không đầu cương thi đánh một quyền, cũng không biết thụ thương không có.

	"Tiểu Đào a."

	Trương Hoành giật mình nói: "Nàng là chúng ta tổ người mới, phụ trách mỗi ngày tại phiến khu vực này tuần tra, chỉ là trước hết nhất tiếp vào thông tri liền đến nhìn xem tình huống."

	"Nàng bị không đầu cương thi đánh một quyền, không có sao chứ" Lâm Vụ hỏi.

	"Linh hồn nàng hoàn toàn chính xác bị thương không nhẹ." Trương Hoành khẽ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá cũng không có gì đáng ngại, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe, so với chúng ta cương thi, người sống chính là chỗ tốt này, người sống thân thể có thể mang thai dưỡng linh hồn, dù là linh hồn bị hao tổn, chỉ cần tại thân thể thai nghén mấy ngày, liền có thể khôi phục bình thường."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Kia câu hồn sử linh hồn ly thể, nếu như thời gian dài không trở về, linh hồn sẽ tiêu tán sao "

	Trương Hoành trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Sẽ không, linh hồn ly thể bảy ngày sau đó, câu hồn sử linh hồn liền sẽ hóa thân thành lệ quỷ."

	"Lệ quỷ" Lâm Vụ không khỏi sững sờ, "Vì cái gì "

	"Ngươi nhớ kỹ Lý tổ trưởng trên tay cái kia thanh dao găm quân đội sao" Trương Hoành hỏi. 