 Chương 273: Muốn làm ba ba

	Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

	Lâm Vụ gần nhất sinh hoạt cuối cùng là bình tĩnh rất nhiều, tại Lục Thiều Nhan che chở địa phương, những cái kia phong tước quỷ quái không có một cái nào dám nháo đằng, mà Hồng Nương từ lần trước dắt Giang Linh Nhi tuyến về sau, cũng có tốt một đoạn thời gian không tiếp tục xuất hiện, xem ra vị kế tiếp quỷ quái lão bà vô cùng ghê gớm.

	Duy nhất phiền phức, chính là vị kia U Minh công chúa.

	Ba ngày này đến nay, nàng vẫn muốn pháp nghĩ cách cùng Lâm Vụ rút ngắn quan hệ, đáng tiếc nàng đưa tới lễ vật, Lâm Vụ một mực không thu, bất kể là cái gì phòng ở, xe thể thao, đồng hồ nổi tiếng, đối với hắn đều không có chút nào lực hấp dẫn.

	Thậm chí Lâm Vụ hôm qua còn nhận được biên tập bên kia tin tức, nghe nói có một nhà truyền hình điện ảnh công ty muốn mua tiểu thuyết của hắn bản quyền, ra một giá trên trời, còn dự định mau chóng cải biên sản xuất, cố ý để hắn chọn lựa diễn viên tham dự quay chụp.

	Lâm Vụ đối với mình cân lượng vẫn có đếm được, coi như có thể bán bản quyền, cũng không có khả năng đạt tới chín chữ số giá trên trời, càng không khả năng để hắn một tác giả tùy ý chọn diễn viên.

	Việc này đều không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là vị kia U Minh công chúa làm.

	Cho nên, Lâm Vụ trực tiếp cự tuyệt.

	Viết sách là hứng thú của hắn yêu thích, nếu là hắn nguyện ý, đã sớm có thể mượn nhờ vong ủy hội năng lượng toàn diện tuyên truyền, cái này cũng muốn chơi đặc quyền, vậy liền thật không có ý tứ.

	Bất quá, tại xế chiều thời điểm, Tần Tử Ngọc bỗng nhiên để Lâm Vụ đi nàng nơi đó một chuyến, có một kiện chuyện quan trọng muốn nói cho hắn biết.

	Lâm Vụ trở lại Tần Tử Ngọc biệt thự về sau, Tần Tử Ngọc mặc một thân màu trắng áo ngủ ngồi ở trên ghế sa lon, một cái tay sờ lấy bụng của mình, hai con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, mặt không thay đổi nói ra: "Chúng ta thành công."

	"A?"

	Lâm Vụ nao nao, lúc này mới nhớ tới, hắn đã để Tần Tử Ngọc biến thành nữ nhân ba ngày.

	Đối với nữ tính cương thi tới nói, chỉ cần ba ngày thời gian, thụ tinh trứng phát dục thành quả dâu tằm phôi, liền có thể cảm ứng ra nam nữ.

	Muốn làm ba ba rồi?

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên, hỏi: "Là nam hay là nữ?"

	"Thành công, tự nhiên là nam." Tần Tử Ngọc nói.

	"Một lần liền thành công a..." Lâm Vụ khẽ gật đầu, trong lòng lại có chút thất lạc, hắn còn muốn lấy lần thất bại này về sau, còn có thể sẽ giúp Tần Tử Ngọc mang thai mấy lần đâu.

	"Thế nào?"

	Tần Tử Ngọc hỏi một câu, lập tức lập tức liền phản ứng lại, nói ra: "Không cần thất vọng, ngươi vẫn là trượng phu ta , chờ ta sinh ra tới về sau, ngươi muốn thế nào đều được."

	"Khục, a ha ha..." Lâm Vụ lúng túng cười khan một tiếng, tại bên người nàng ngồi xuống, giả mù sa mưa bổ sung một câu: "Ta không có ý tứ kia."

	"Chúng ta là vợ chồng, không cần khách khí." Tần Tử Ngọc thản nhiên nói.

	Ngươi bây giờ thái độ chỗ nào giống như là không cần khách khí vợ chồng... Lâm Vụ có chút im lặng, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn thoáng qua Tần Tử Ngọc y nguyên bằng phẳng bụng dưới, hỏi: "Ta có thể sờ sờ sao?"

	"Tùy ngươi." Tần Tử Ngọc nói.

	Lâm Vụ để bàn tay bao trùm tại bụng của nàng chỗ, lẳng lặng mà cảm thụ một hồi, nói ra: "Cũng không có gì đặc biệt biến hóa nha."

	"Lúc này mới ba ngày, đương nhiên không biến hóa." Tần Tử Ngọc gật gật đầu.

	"Cũng thế."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, thu hồi thủ chưởng, suy nghĩ một chút, lại tiến tới hôn một chút Tần Tử Ngọc đôi môi mềm mại, cười híp mắt nói ra: "Chúc mừng ngươi làm mẹ."

	"Ngươi cũng là hài tử phụ thân." Tần Tử Ngọc nói ra: "Nhi tử sinh ra tới về sau, ngươi cũng muốn dạy hắn."

	"A? Ta cũng sẽ không mang hài tử a." Lâm Vụ có chút hốt hoảng, cảm giác rất là cổ quái, không hiểu thấu coi như ba ba, đơn giản cùng trò đùa, đơn giản như vậy thì có một đứa bé.

	"Ta uống qua chín bát Mạnh bà thang, sớm đã tuyệt tình tuyệt ái, chỉ sợ không đảm đương nổi cái này mẫu thân." Tần Tử Ngọc nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Cho nên chỉ có thể từ ngươi người phụ thân này dạy hắn cái gì là đạo lí đối nhân xử thế, ít nhất phải để hắn minh Bạch gia đình ấm áp, ta cũng sẽ tận lực diễn tốt mẫu thân nhân vật này."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, đột nhiên cảm giác được Tần Tử Ngọc có chút đáng thương, đưa tay bắt lấy nàng đầu ngón tay, nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

	Tần Tử Ngọc mặc dù tuyệt tình tuyệt ái, nhưng nàng cũng là vì cho gia tộc báo thù, vì trùng kiến Tần gia, mới trở nên tuyệt tình tuyệt ái.

	Cuối cùng, nàng đến cùng là người vô tình, vẫn có tình nhân đâu?

	Lâm Vụ không biết, nhưng hắn biết Tần Tử Ngọc không có đem con của mình xem như báo thù công cụ, còn nguyện ý để hài tử cảm thụ sự ấm áp của gia đình, có thể là nàng đã từng kinh lịch, làm cho nàng không làm được tuyệt tình như vậy lạnh lùng sự tình đi.

	Tần Tử Ngọc tựa ở Lâm Vụ trên bờ vai, hỏi: "Ngươi ban đêm trở về ở? Vẫn là bồi Lý Lộ Dao?"

	Lời này làm sao là lạ, làm ta cùng lâu dài vượt quá giới hạn đem mang thai lão bà ném ở trong nhà cặn bã nam đồng dạng... Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Đêm nay ta liền lưu tại ngươi nơi này tốt, người phụ nữ có thai ưu tiên."

	Tần Tử Ngọc ừ một tiếng, lại nói ra: "Đúng rồi, ngươi cùng nói một chút, ta mặc dù không giống phàm nhân người phụ nữ có thai như thế hành động bất tiện, nhưng dù sao cũng là thời gian mang thai, ta đại bộ phận âm khí đều tại thai nghén thai nhi, mang thai trong lúc đó đại khái chỉ có thể phát huy ba thành thực lực, cũng liền cùng phong công cấp quỷ quái không sai biệt lắm."

	Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Ba thành thực lực cũng có phong công cấp quỷ quái thực lực?"

	"Ta vốn chính là cùng Trấn Quốc Công Giang Thế Minh một cái cấp độ." Tần Tử Ngọc nói ra: "Hắn giết phong công cấp quỷ quái tựa như là giết gà đồng dạng nhẹ nhõm, ta cũng kém không nhiều."

	"Tốt a." Lâm Vụ lại hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi mang thai phải bao lâu?"

	"Đại khái muốn ba tháng." Tần Tử Ngọc nói.

	"Phốc, ba tháng?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Nhanh như vậy?"

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Ngươi ta đều là thuần huyết cương thi, mà lại đều đã siêu phàm thức tỉnh, sinh hạ hài tử cũng là thuần huyết cương thi, thai nhi thành thục tốc độ tự nhiên rất nhanh."

	"Tốt a, bất quá, ta một mực có một nghi hoặc."

	Lâm Vụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Cương thi linh hồn trên cơ bản đều là quỷ hồn, cương thi dựng dục hài tử cũng là cương thi, kia linh hồn sẽ là quỷ hồn sao?"

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Không có linh hồn."

	"A?" Lâm Vụ không khỏi sững sờ.

	"Cương thi thân thể bản thân liền không cách nào thai nghén linh hồn, chỉ có thể gánh chịu linh hồn, mang thai ra thai nhi, như thế nào lại có linh hồn?" Tần Tử Ngọc nói ra: "Ta dựng dục chỉ là một bộ thể xác mà thôi."

	"Thể xác?"

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vậy ý của ngươi là, còn muốn cho cái khác quỷ hồn cướp đi hài nhi thân thể?"

	"Dĩ nhiên không phải." Tần Tử Ngọc lắc đầu nói: "Ngươi hãy nghe ta nói hết, nhân loại bình thường mang thai quá trình bên trong, thai nhi sẽ dần dần sinh ra linh hồn, linh hồn theo thai nhi cùng một chỗ trưởng thành, thẳng đến thai nhi thành thục, linh hồn cũng liền thành hình, mà cương thi không giống nhau lắm, cương thi hậu đại, đều là tại thai nhi thành thục một khắc này, bỗng nhiên xuất hiện linh hồn."

	"Bỗng nhiên xuất hiện?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

	"Có trời mới biết, có thể là trời cao ban cho a." Tần Tử Ngọc nhún nhún vai: "Bất quá, cương thi hậu đại đều thành thục rất nhanh, nhất là phương diện trí khôn, cao đẳng cương thi hậu đại thậm chí sẽ xuất hiện người sinh ra đã biết, cho nên trong khoảng thời gian này cần hảo hảo dạy bảo."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, "Người sinh ra đã biết? Sẽ không phải là người xuyên việt a?"

	"Không phải." Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu, nói ra: "Đã từng có đế vương cấp cường giả lục soát cương Thi Anh mà ký ức, nhưng này hài nhi chỉ là có được một ít năng khiếu bản năng, cũng không phải là xuyên qua hoặc là đoạt xá."

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, lại là bỗng nhiên nói ra: "Càng giống là luân hồi chuyển thế a?" 