 Chương 307: Độc Hầu gia

	Lúc này, khoảng cách siêu thị hơn mười cây số bên ngoài một nhà trong bệnh viện, lầu bốn trong đó một gian cao cấp trong phòng bệnh, đang nằm một sắc mặt vàng như nến lão phụ nhân.

	Nàng không nhúc nhích nằm tại trên giường bệnh, nhắm chặt hai mắt, phảng phất đã thoi thóp.

	Mà giường bệnh của nàng một bên, thì là trông coi hai cái bảy tám tuổi tiểu hài, tiểu nữ hài nhi phấn điêu ngọc trác, tiểu nam hài nhu thuận đáng yêu, phảng phất giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, tựa hồ là hiếu thuận nhu thuận tôn tử tôn nữ.

	Nhưng mà, ai cũng nghĩ không ra, cái này đã là nến tàn trong gió lão bà bà, chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh ẩn tội người 'Vô tâm quỷ mẫu', tại Phong Hầu cấp quỷ quái trung cũng thuộc về phi thường tàn nhẫn nhân vật khủng bố.

	Chỉ cần có thích hợp người phụ nữ có thai cùng thai nhi, nàng liền có thể bồi dưỡng cái này đến cái khác quỷ anh, mà canh giữ ở nàng giường bệnh bên trên Kim Đồng Ngọc Nữ, thì là nàng tự thân dựng dục ra tới 'Âm đồng', đủ để so sánh Phong Hầu cấp quỷ quái, vô tâm quỷ mẫu tốn hao mấy trăm năm thời gian, mới dựng dục ra như thế hai cái âm đồng.

	"Ừm?"

	Nằm tại trên giường bệnh lão phụ nhân bỗng nhiên nhíu mày: "Tóc bạc? Cái này Lâm Vụ lại là giả?"

	Nàng vốn cho rằng Lâm Vụ là ẩn nặc khí tức, cho nên nhìn qua giống như là người bình thường, nguyên bản kế hoạch để quỷ anh giết chết Lâm Vụ phụ mẫu, sau đó thử nhìn một chút có thể hay không đem Lâm Vụ dẫn xuất tỉnh Giang Nam, rời đi Lục Thiều Nhan che chở phạm vi về sau, nàng phối hợp đồng bạn cùng hai tên âm đồng, nói không chừng thì có cơ hội giết rơi Lâm Vụ.

	Mặc dù tại trong truyền thuyết, Lâm Vụ là bị cái nào đó cổ đại lệ quỷ đoạt xá, nhưng nàng lại không cho rằng Lâm Vụ nhất định sẽ vô tình, nếu không cũng sẽ không an bài nhiều người như vậy âm thầm bảo hộ cha mẹ.

	Chỉ là nàng không nghĩ tới, cái này Lâm Vụ lại là giả?

	Đột nhiên ——

	"Ừm?"

	Lão phụ nhân mí mắt run lên, trên mặt không khỏi hiện lên một tia giật mình, bởi vì nàng cảm ứng được một cỗ không kém hơn sự cường đại của nàng khí tức, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía nơi này vọt tới.

	Rất hiển nhiên, đối phương cùng nàng, cũng là phong hầu cấp độ cường giả.

	Mà lại rất rõ ràng là xông nàng tới.

	Vô tâm quỷ mẫu không khỏi có chút khủng hoảng nghĩ đến, chẳng lẽ là cái kia Lâm Vụ?

	Nàng cố ý ẩn nặc khí tức, trang phục thành sắp chết lão phụ nhân giấu ở nơi này, viễn trình điều khiển quỷ anh đi chấp hành nhiệm vụ của nàng, cũng là bởi vì kiêng kị Lâm Vụ, mới không dám tự mình ra trận.

	Dù sao cũng là có được ba loại vương giả thiên phú tồn tại, nàng nghĩ đến đây cái, cũng cảm giác có chút rụt rè.

	Mà bây giờ, cái kia Lâm Vụ tựa hồ phát hiện nàng? ?

	Lão phụ nhân không khỏi có chút đung đưa không ngừng, nàng không xác định Lâm Vụ là thật phát hiện nàng, vẫn là vừa lúc hướng nơi này tới.

	Vạn nhất chỉ là vừa lúc hướng cái phương hướng này, nàng dám vọng động, chẳng phải là tương đương bại lộ mình sao?

	Nhưng nếu như Lâm Vụ thật sự phát hiện nàng, nàng chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	Vô tâm quỷ mẫu hít sâu một hơi, quyết định tiếp tục ngụy trang, đồng thời chạy không đại não, để cho mình cái gì cũng đừng nghĩ —— nàng biết cái kia Lâm Vụ có được đọc tâm thiên phú.

	Từ mặt ngoài nhìn, nàng tựa như là một nến tàn trong gió sắp chết lão nhân.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, kia cường đại Phong Hầu cấp khí tức liền đã đi tới bệnh viện phụ cận, cường hoành khí tràng hoàn toàn bao phủ bệnh viện chung quanh mấy ngàn mét phạm vi, tại  mật độ nhân khẩu cao như thế địa khu, dùng khủng bố như vậy tốc độ đi đường, vẻn vẹn đưa tới sóng xung kích liền sẽ tạo thành đại lượng tử thương, mong rằng đối với mới có những phương pháp khác phòng ngừa vấn đề này.

	Vạn vật quy hư?

	Vô tâm quỷ mẫu trong lòng vô ý thức lóe lên ý nghĩ này, lập tức lập tức lại chạy không tâm tư, cái gì đều không đi muốn.

	Dù là nàng phát giác được đối phương khí tràng đã đứng tại bệnh viện cái này một mảnh khu vực, tựa hồ không có gì hành động, nhưng nàng y nguyên không dám suy nghĩ, cái gì suy nghĩ cũng không dám lên, ngược lại tận lực nhớ tới một ít lão nhân hẳn là nghĩ sự tình, tỉ như nhi tử, cháu trai, bạn già vân vân.

	Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh, mà vây quanh ở nàng giường bệnh bên trên tiểu nữ hài nhi cùng tiểu nam hài cũng đều phảng phất bị kích phát bản năng giống như dã thú, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh —— ngoại trừ không khí, tựa hồ không có vật gì.

	Nàng hao hết tâm huyết bồi dưỡng âm đồng là rất thần kỳ, bản năng đối với nguy hiểm cảm ứng mười phần nhạy cảm, âm đồng đã có thể cảm ứng được nguy hiểm, vậy nói rõ Lâm Vụ đã đi tới phòng bệnh!

	Vạn vật quy hư?

	Vô tâm quỷ mẫu bỗng nhiên bừng tỉnh, trong truyền thuyết Lâm Vụ vạn vật về Hư Thiên phú, cái kia ngay cả tia sáng cũng có thể coi nhẹ đáng sợ thiên phú!

	Nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, suy nghĩ khẽ động, liền để âm đồng phát động tiến công, đồng thời tự thân cũng bắt đầu hướng phương hướng ngược nhau trốn tránh mà đi, chuẩn bị trốn.

	Bất quá, nàng cũng không dám bộc phát toàn lực, một khi bị Lục Thiều Nhan cảm giác được khí tức của nàng, khóa chặt vị trí của nàng về sau, kia nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể để âm đồng thí lấy cuốn lấy Lâm Vụ, nàng che giấu khí tức mới có cơ hội chạy ra thăng thiên.

	Nhưng mà ——

	"Xùy! Xùy!"

	Hai tiếng rất nhỏ cắt chém tiếng vang lên, phảng phất trong không khí xuất hiện một thanh kiếm vô hình, không chỉ có xuất kiếm tốc độ kinh người, sắc bén trình độ càng là đáng sợ, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem hai tên âm đồng đầu lâu cắt xuống.

	Sau đó, lại là kia kiếm vô hình lại là liên tục vài kiếm, hai tên âm đồng còn chưa kịp khôi phục đầu lâu, liền đã bị cắt nát!

	Vô tâm quỷ mẫu không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, hai cái so sánh Phong Hầu cấp chiến lực âm đồng, thậm chí ngay cả dây dưa đều làm không được, còn bị trong nháy mắt miểu sát rồi?

	Nàng ý nghĩ này vừa mới dâng lên, cũng cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên chợt nhẹ, đầu lâu cùng thân thể đã triệt để tách ra.

	Lập tức, một con không nhìn thấy lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng bàn tay, bắt lại đầu lâu của nàng.

	"Lâm Vụ! !"

	Vô tâm quỷ mẫu đầu lâu bỗng nhiên hét lên một tiếng, đồng thời cũng bỗng nhiên phóng xuất ra khí tức của mình.

	Trong không khí bỗng nhiên nổi lên một sắc mặt lạnh lùng nam tử trẻ tuổi, lạnh như băng nhìn chăm chú lên vô tâm quỷ mẫu, đùa cợt nói ra: "Thật đúng là lợi hại, ngụy trang rất giống nha."

	Hắn tự nhiên là Lâm Vụ.

	Ba ngày nay bên trong, hắn một mực tại Thái Hồ đáy hồ huấn luyện đêm mưa quái khách, cho tới hôm nay, đêm mưa quái khách mới chiều sâu thức tỉnh, đột phá đến Phong Hầu cấp, hắn mang theo đêm mưa quái khách trở lại Tô thị nội thành về sau, liền trực tiếp thông qua định vị tin tức đi tìm mẫu thân, vừa vặn thuận tiện cùng ngụy trang thành hắn Giang Linh Nhi đổi lại.

	Đi vào siêu thị phụ cận thời điểm, Lâm Vụ thói quen vận dụng giải đọc hoàn cảnh, lại là ngoài ý muốn phát hiện kia người phụ nữ có thai cùng nàng trong bụng quỷ anh, hỏi thăm Lục Thiều Nhan về sau, mới biết được đây là vô tâm quỷ mẫu gây nên.

	Chỉ là giết chết hai cái quỷ anh, lại giết không được phía sau vô tâm quỷ mẫu, cũng không có ý nghĩa gì.

	Cho nên, Lâm Vụ không có trực tiếp giết chết kia biến thành khôi lỗi người phụ nữ có thai cùng quỷ anh, mà là mượn nhờ giải đọc hoàn cảnh, toàn lực cảm giác quỷ anh cùng vô tâm quỷ mẫu ở giữa tinh thần liên hệ.

	Đã vô tâm quỷ mẫu có thể viễn trình điều khiển quỷ anh, vậy dĩ nhiên là có tinh thần liên hệ.

	Tinh thần liên hệ cũng là một loại tư duy truyền bá, mà giải đọc hoàn cảnh nguyên bản liền am hiểu đọc tâm, dự đoán, bắt giữ loại này tinh thần liên hệ có lẽ có điểm phiền phức, nhưng vẫn là có thể bắt được cây kia 'Tuyến' .

	Tìm được tuyến, tự nhiên có thể dọc theo tuyến tìm tới một đầu khác vô tâm quỷ mẫu.

	Lâm Vụ lo lắng tùy tiện hành động sẽ kinh động vô tâm quỷ mẫu, dẫn đến đối phương chặt đứt liên hệ, cho nên quyết định tương kế tựu kế, để 'Vũ Hầu' cũng trong bóng tối bảo hộ Lâm mẫu, mà hắn đi tìm ra giấu ở chỗ tối vô tâm quỷ mẫu.

	Chỉ là hai cái Phong Bá cấp thực lực quỷ anh, tại đột nhiên tập kích phía dưới, Giang Linh Nhi một người bảo hộ Lâm mẫu còn có chút phong hiểm, nhưng còn có Vũ Hầu tại chỗ, liền có thể nói là vạn vô nhất thất.

	Hắn cũng tự mình thử qua Vũ Hầu năng lực thiên phú, thấu toái vũ tại thủ hộ phương diện, cũng coi là vương giả thiên phú phía dưới nhất đẳng thiên phú, một mình hắn thủ hộ Lâm mẫu đều dư xài, chớ nói chi là lại thêm một Giang Linh Nhi, cũng là dạng này, hắn mới có thể yên tâm tìm vô tâm quỷ mẫu.

	Lấy Lâm Vụ thực lực hôm nay, vạn vật quy hư tốc độ cực kỳ kinh người, chỉ cần tiếp cận vô tâm quỷ mẫu, tiến vào giải đọc hoàn cảnh phạm vi, vô tâm quỷ mẫu cũng đừng nghĩ trốn.

	Về phần chỉ là hai cái âm đồng, thực lực cũng chính là không có thiên phú phổ thông Phong Hầu cấp mà thôi, căn bản không có chút nào uy hiếp, trong nháy mắt liền mất mạng tại Vương Kiếm phía dưới.

	"Lâm Vụ!"

	Vô tâm quỷ mẫu đầu lâu rít gào lên âm thanh, sợ hãi la lớn: "Ngươi không thể giết ta!"

	Nàng đã nhận rõ mình và Lâm Vụ thực lực sai biệt, so với nàng tưởng tượng được còn kinh người hơn được nhiều, đối mặt dạng này một liền nhìn đều không thấy được kẻ địch đáng sợ, thế thì còn đánh như thế nào?

	"Không thể giết ngươi?" Lâm Vụ cười nhạo một tiếng, "Thật sự là không có chút nào ý mới, sau lưng của ngươi lại là cái nào ta không dám chọc đại nhân vật? Nói nghe một chút?"

	"Ngươi sẽ đọc tâm."

	Vô tâm quỷ mẫu hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi nên biết, sau lưng ta không có cái gì đại nhân vật, chỉ có một đồng dạng là Phong Hầu cấp giúp đỡ, hắn giấu ở địa phương khác, căn bản không dám xuất hiện."

	Lâm Vụ trong nháy mắt giải đọc nàng tâm tư, thản nhiên nói: "Ồ? Nguyên lai là cái kia Độc Hầu gia, hắn còn có được Phong Công cấp linh hồn? Ngươi muốn đem ta dẫn xuất tỉnh Giang Nam, để hắn đoạt xá ta sao?"

	Vô tâm quỷ mẫu không khỏi âm thầm kinh hãi, nàng biết Lâm Vụ có được đọc tâm, nhưng cũng không nghĩ tới cái này 'Đọc tâm' khủng bố như vậy, ngay cả sâu như vậy cấp độ ý nghĩ đều có thể giải đọc, dạng này thức tỉnh xuống dưới, chẳng phải là sẽ trở thành gần như toàn tri Bug năng lực?

	Nàng hít sâu một hơi, nói ra: "Ta không có trông cậy vào Độc Hầu gia sẽ đến cứu ta, ta cùng hắn chỉ là giao dịch quan hệ mà thôi, nhưng ta như vậy độc thân tiến vào hiểm cảnh, ngươi cảm thấy ta sẽ không làm cái gì tự vệ đề phòng biện pháp sao?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên khẽ nhíu mày, vô cùng băng lãnh mà nhìn chằm chằm vào vô tâm quỷ mẫu: "Ngươi vậy mà "

	"Đúng."

	Vô tâm quỷ mẫu mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là nhìn thẳng Lâm Vụ, từng chữ nói ra: "Độc Hầu gia cho ta không ít hắn triền hồn ti, bây giờ Tô thị chí ít có trên vạn người đều đã trúng triền hồn ti! Chỉ cần Độc Hầu gia nguyện ý, cái này trên vạn người ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán, ngươi tin hay không?"

	Lâm Vụ nghe được 'Trên vạn người', cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi hơi nheo mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám uy hiếp ta? Hả?"

	Hắn không biết triền hồn ti là thứ đồ gì, nhưng đã đối phương là lấy 'Độc' làm tên Phong Hầu cấp quỷ quái, hơn nữa còn có được Phong Công cấp linh hồn, như vậy nhằm vào linh hồn thủ đoạn nhất định rất đáng sợ, một chút để mấy vạn người hồn phi phách tán, cũng không phải chuyện không thể nào.

	Mà lại, mấu chốt nhất là, hắn còn không biết cha mẹ của mình có hay không trung kia cái gọi là triền hồn ti.

	"Ta chỉ là muốn tự vệ mà thôi." Vô tâm quỷ mẫu đầu lâu tại Lâm Vụ trong tay run nhè nhẹ, kiên trì nói ra: "Ta cùng Độc Hầu gia ước định qua, chỉ cần vượt qua một ngày thời gian, hắn còn không chiếm được tin tức của ta, liền sẽ trực tiếp để triền hồn ti phát tác."

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên vô tâm quỷ mẫu, tựa hồ đang lựa chọn.

	Vô tâm quỷ mẫu đã hối hận chọc tới Lâm Vụ, nhưng lúc này vì bảo mệnh, cũng chỉ có thể tiếp tục uy hiếp Lâm Vụ, trong lòng tràn đầy thấp thỏm cùng sợ hãi.

	Qua nửa ngày, Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Trúng triền hồn ti người có nào?"

	Vô tâm quỷ mẫu biết Lâm Vụ có đọc tâm, nói dối cũng không có ý nghĩa, liền run giọng nói: "Độc Hầu gia mấy ngày nay đều tại Tô thị  mật độ nhân khẩu cao nhất địa khu du đãng, chỉ cần là hắn phụ cận người, liền sẽ trúng triền hồn ti, mỗi ngày đều có thể để cho mấy ngàn người trung triền hồn ti, mấy ngày kế tiếp, tối thiểu có trên vạn người."

	Đây là một dương mưu, căn bản không cần lừa gạt cái gì, nàng chính là đang đánh cược Lâm Vụ cũng không phải là lãnh huyết người, cược Lâm Vụ không đành lòng hi sinh trên vạn người sinh mệnh.

	Dưới cái nhìn của nàng, đã vị kia ghét ác như cừu Lục hội trưởng cùng Lâm Vụ quan hệ vô cùng tốt, kia Lâm Vụ tự nhiên cũng không thể nào là cái gì người vô tình.

	"Quỷ quái có thể phát hiện mình trúng triền hồn ti sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Quỷ quái cẩn thận quan sát, có thể phát hiện triền hồn ti, nhưng người bình thường không được, triền hồn ti bản chất là Độc Hầu gia độc cùng hắn lực lượng linh hồn kết hợp mà thành sản phẩm, người bình thường trừ phi có Âm Dương Nhãn, bằng không thì cũng không nhìn thấy triền hồn ti." Vô tâm quỷ mẫu nói thật.

	Lâm Vụ nhưng trong lòng thì có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đã quỷ quái có thể nhìn thấy triền hồn ti, cha mẹ của hắn có hai tên Phong Hầu cấp quỷ quái thủ hộ, coi như không phát hiện được che giấu khí tức Độc Hầu gia tiếp cận, cũng có thể nhìn thấy triền hồn ti, cho nên phụ mẫu hẳn là không có việc gì.

	Bất quá, còn có trên vạn người sinh mệnh nhận uy hiếp, hắn mặc dù không phải Thánh Mẫu, nhưng cũng không thể nhìn thấy trên vạn người bởi vì hắn mà chết.

	Vô tâm quỷ mẫu không biết Lâm Vụ ý nghĩ, nhịn không được nói ra: "Ta thề, ta chỉ là muốn bảo mệnh mà thôi, ta có thể cùng ngươi ký linh hồn hiệp ước, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan sẽ không lại gây bất lợi cho ngươi, hơn nữa còn sẽ để cho Độc Hầu gia giải trừ triền hồn ti chi độc!"

	Sống được càng dài người càng sợ chết, nàng sống hơn trăm năm, tự nhiên càng đáng sợ chết.

	Lâm Vụ không nói gì, tiện tay đem vô tâm quỷ mẫu đầu lâu ném tới trên giường bệnh, nhíu mày suy nghĩ.

	Vô tâm quỷ mẫu cũng không dám đem đầu lâu tiếp về thân thể, càng không có chạy trốn ý đồ —— tại loại này biến thái trước mặt còn muốn trốn?

	Bỗng nhiên ——

	Trong phòng bệnh xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảnh, lập tức hư ảnh ngưng thực, hóa thành một cái tóc dài xõa vai tươi đẹp nữ tử, rõ ràng là Lục Thiều Nhan.

	"Thiều nhan."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, giải đọc hoàn cảnh đã phỏng đoán đến Lục Thiều Nhan đến, cho nên hắn cũng không có kinh ngạc.

	"Mới vừa cảm giác được nơi này khí tức, cho nên tới xem một chút."

	Lục Thiều Nhan đối với hắn khẽ gật đầu, sau đó liếc qua trên giường bệnh vô tâm quỷ mẫu đầu lâu, hỏi: "Ngươi làm sao không giết nàng?"

	"Nàng dùng tới vạn người tính mệnh uy hiếp ta, ta cũng không có cách nào." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Trên vạn người tính mệnh?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi nhíu mày, ánh mắt bỗng nhiên lạnh như băng nhìn chăm chú lên vô tâm quỷ mẫu.

	Lâm Vụ đem triền hồn ti sự tình cùng Lục Thiều Nhan nói một lần, Lục Thiều Nhan gương mặt xinh đẹp cũng càng phát ra băng hàn, kinh khủng lực lượng linh hồn tràn ngập ra, để không gian chung quanh cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

	"Lục, Lục hội trưởng "

	Vô tâm quỷ mẫu dọa đến run lẩy bẩy, nhưng vẫn là chỉ có thể kiên trì nói ra: "Ta chỉ là muốn mạng sống mà thôi, Lục hội trưởng, nếu như ngài chịu buông tha ta, ta nguyện ý gia nhập âm tào địa phủ!"

	Lục Thiều Nhan lạnh lùng lườm nàng một chút, hờ hững nói: "Âm tào địa phủ không cần ngươi bực này cặn bã!"

	"Thiều nhan, triền hồn ti sự tình, có thể giải quyết sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Ta biết triền hồn ti."

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, cau mày nói: "Kia Độc Hầu gia bản thân thiên phú liền am hiểu độc, lại thêm hắn lực lượng linh hồn lại là Phong Công cấp, cho nên phi thường khó giải quyết, Phong Hầu cấp trở xuống, một khi trúng triền hồn ti, trên cơ bản có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Nghe vào, kia triền hồn ti hẳn là nhằm vào linh hồn." Lâm Vụ nói ra: "Bất quá, có thể tuỳ tiện để trên vạn người trúng độc, độc này tính hẳn là cũng không hề biến thái đến khó giải a?"

	"Kỳ thật, triền hồn ti độc tính rất yếu." Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, "Nếu như là mới cắm vào triền hồn ti, ngay cả phổ thông quỷ quái đều có thể không nhìn."

	"Yếu như vậy?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Trước kia trong hội có câu hồn sử trúng qua triền hồn ti chi độc."

	Lục Thiều Nhan giải thích nói: "Kia triền hồn ti địa phương đáng sợ nhất, là một 'Quấn' chữ, triền hồn ti sẽ hấp thu linh hồn lực lượng, để tự thân phân liệt, một cây biến hai cây, hai cây biến bốn cái, bốn cái biến tám cái dạng này vô cùng vô tận, thẳng đến linh hồn hoàn toàn bị triền hồn ti bao thành kén, đến lúc đó, trừ phi là Phong Hầu cấp quỷ quái, lực lượng trên bản chất cùng triền hồn ti tương đương, không phải liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Ngươi là Diêm La, không thể giải trừ sao?"

	Lục Thiều Nhan thở dài, nói ra: "Triền hồn ti mặc dù thần kỳ, nhưng dù sao lực lượng trên bản chất kém xa ta, ta đương nhiên có thể tuỳ tiện hóa giải độc này tính."

	"Nhưng là?" Lâm Vụ gặp nàng biểu lộ, liền biết việc này không có đơn giản như vậy.

	Lục Thiều Nhan bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Triền hồn ti là rót vào linh hồn đồ chơi, mặc dù lực lượng rất nhỏ yếu, nhưng lại rất tinh tế, dù là ta có thể hóa giải triền hồn ti, cũng nhất định phải từng bước từng bước đến, phân tán tại cả tòa thành thị trên vạn người a, ít nhất là đại phán quan hoặc là Phong Công cấp cường giả, mới có thể một chút nhìn ra người khác phải chăng trúng triền hồn ti, đem bọn hắn tìm ra liền đã rất phiền toái, chớ nói chi là từng cái hóa giải."

	Lâm Vụ nao nao, lập tức đã hiểu.

	Nếu như thời gian đủ dài, việc này mặc dù phiền phức, nhưng vẫn là có thể giải quyết.

	Nhưng là trong vòng một ngày, không có giải quyết cái này phiền toái, cái kia Độc Hầu gia liền sẽ thôi phát triền hồn ti độc tính, để trên vạn người chôn cùng.

	Thời gian quá ngắn, căn bản không kịp.

	"Chẳng lẽ muốn buông tha nàng?"

	Lâm Vụ nhíu mày liếc qua vô tâm quỷ mẫu, hắn thực sự không nguyện ý buông tha một mưu toan giết chết hắn người nhà gia hỏa.

	Lục Thiều Nhan yên lặng thở dài, cắn môi một cái, không nói chuyện, nàng là không muốn để cho trên vạn người hi sinh, nhưng cũng không tốt để Lâm Vụ buông tha cừu địch, tình thế khó xử.

	"Độc Hầu gia ở đâu?" Lâm Vụ không khỏi lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào vô tâm quỷ mẫu.

	"Ta cũng không biết." Vô tâm quỷ mẫu vội vàng nói: "Độc Hầu gia là cùng ta thông qua hắn 'Song đầu hồn công' liên hệ, hắn đối với ta cũng không yên lòng, cho nên ta cũng không gặp được hắn."

	"Song đầu hồn công? Lấy ra nhìn xem." Lâm Vụ nhíu mày nói.

	Vô tâm quỷ mẫu không dám phản đối, đành phải nói ra: "Song đầu hồn công giấu ở thân thể ta trong dạ dày, ta thôi động nó leo ra."

	Chỉ thấy bên cạnh vô tâm quỷ mẫu thân thể có chút cúi người, từ nàng bị chặt đứt cổ thiết diện cổ họng bên trong, chậm rãi leo ra ngoài một con tinh tế thật dài màu đỏ thẫm con rết, con rết chừng gần một mét chiều dài, trên mặt đất uốn lượn nhúc nhích, không biết nhiều ít đối bước đủ trên mặt đất ma sát, nhìn qua rất là làm người ta sợ hãi.

	Bất quá, cái này con rết mặc dù rất dài, rất đáng sợ, nhưng cũng không nhìn thấy cái gọi là song đầu, mà là chỉ có một cái đầu, cái này thân thể tựa hồ là đứt gãy, chỉ có một nửa mà thôi.

	Tại Lâm Vụ cùng Lục Thiều Nhan khí tức làm kinh sợ, cái này con rết cũng run lẩy bẩy co lại thành một đoàn, không dám bò loạn.

	Lâm Vụ quan sát đến cái này cái gọi là 'Hồn công', lại nhắm mắt lại cảm ứng nửa ngày, không khỏi nhíu mày, mở miệng hỏi: "Hồn công cùng Độc Hầu gia có tinh thần liên hệ sao?"

	Vô tâm quỷ mẫu nao nao, bỗng nhiên minh bạch, nói ra: "Nguyên lai ngươi là thông qua ta cùng quỷ anh tinh thần liên hệ tìm tới ta sao?"

	Nàng gặp Lâm Vụ sắc mặt băng lãnh, vội vàng trả lời: "Song đầu hồn công là Độc Hầu gia dùng huyết nhục cùng linh hồn bồi dưỡng đặc thù độc trùng, hai con ngày hôm trước vốn liền sẽ làm động tác giống nhau, cho dù đem hồn công thân thể chia hai nửa, cách xa nhau ngàn dặm, một nửa thân thể cũng sẽ làm ra cùng một nửa khác thân thể động tác giống nhau, đây là một loại sinh mệnh bên trên đặc tính, cũng không phải là tinh thần liên hệ."

	Lâm Vụ biết nàng không có nói láo, mà lại hắn cũng cố ý cảm ứng qua, hoàn toàn chính xác không cảm ứng được cái này hồn công có cái gì tinh thần liên hệ.

	Cứ như vậy, hắn cũng không có cách nào giống tìm kiếm vô tâm quỷ mẫu như thế, không cách nào thông qua tinh thần liên hệ cây kia tuyến tìm tới Độc Hầu gia.

	Vô tâm quỷ mẫu lo lắng bất an nói ra: "Ta cùng Độc Hầu gia liên hệ thời điểm, đều là để hồn công trên mặt đất viết chữ, một nửa khác hồn công cũng sẽ viết xuống đồng dạng chữ, hắn là một phi thường cẩn thận người, cũng biết tinh thần liên hệ có khả năng sẽ bị truy tung, cho nên phương pháp của hắn không có cái gì lỗ thủng."

	"A "

	Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nói như vậy, kia cái gọi là triền hồn ti cũng giống vậy, cũng vô pháp thông qua tinh thần liên hệ tìm tới hắn sao?"

	"Đúng thế." Vô tâm quỷ mẫu cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Triền hồn ti là hắn bồi dưỡng nhện độc 'Ngọc quả phụ' phun ra tia, cũng không có cái gì tinh thần liên hệ."

	Lâm Vụ nhíu chặt lông mày, cái này Độc Hầu gia, cũng quá cẩn thận điểm, một điểm sơ hở cũng không còn lại.

	Lục Thiều Nhan cũng thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Nhìn như vậy đến, trừ phi Độc Hầu gia tự mình thu hồi triền hồn ti, không phải "

	Lâm Vụ nhíu mày ngẫm nghĩ nửa ngày, lại hỏi: "Cái này triền hồn ti còn có những phương pháp khác hóa giải sao?"

	Vô tâm quỷ mẫu run giọng nói: "Có chính là giết chết Độc Hầu gia!"

	"Ồ?"

	Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức cười lạnh nói: "Giết chết hắn? Nguyên lai là đơn giản như vậy phương pháp!"

	"Đơn giản?" Vô tâm quỷ mẫu không khỏi sững sờ.

	Lục Thiều Nhan cũng nao nao, làm cho nàng đến giết Độc Hầu gia, cũng không phải dễ dàng như vậy, Độc Hầu gia có được Phong Công cấp linh hồn, không tiến vào lĩnh vực của nàng phạm vi, nàng cũng vô pháp miểu sát, mà lại hiện tại ngay cả tìm cũng không tìm tới, còn thế nào giết?

	"Hắn vẫn có sơ hở."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Đã hắn mục đích là đoạt xá ta, đó chính là sơ hở lớn nhất, tự tìm đường chết mà thôi."

	Lục Thiều Nhan minh bạch Lâm Vụ ý tứ: "Ngươi nói là "

	"A" Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn không phải muốn đoạt xá ta sao? Có thể, ta chủ động đưa tới cửa cho hắn đoạt xá!" 