 "A! !"

	Lâm Vụ bị giật nảy mình, nhịn không được kêu lên tiếng, cố nén hãi hùng khiếp vía quay đầu nhìn lại, ghế sau vị bên trên lại cái gì đều không nhìn thấy.

	Lại nhìn một chút kính chiếu hậu, y nguyên cái gì cũng không có.

	Phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.

	"Thế nào" Lý Lộ Dao cũng bị hắn giật nảy mình, kém chút đạp phanh lại.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, mới có hơi hồ nghi nói: "Ta vừa rồi... Giống như sau khi thấy sắp xếp ngồi người, con mắt chảy máu, còn nhìn ta chằm chằm nhìn, làm ta giật cả mình."

	"A "

	Lý Lộ Dao sững sờ, nhịn không được nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, lại quay đầu mắt nhìn.

	"Không có a." Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Ngươi xác định "

	"Ách... Không quá xác định, cũng có thể là là ảo giác của ta đi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, khoanh tay nói ra: "Ngươi không phải có thể nhìn thấy quỷ sao ngươi cũng không có phát hiện, cái kia hẳn là là không có đi."

	"Ai nói ta có thể nhìn thấy quỷ ta lại không có Âm Dương Nhãn." Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn.

	"Ngươi không phải có thể nhìn thấy Hồng Nương sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Đó là bởi vì ta bị Hồng Nương dây đỏ trói lại." Lý Lộ Dao thở dài, "Bình thường đến nói, phổ thông quỷ hồn, người bình thường đều không nhìn thấy, coi như oán khí cực sâu lệ quỷ, người bình thường cũng nhất định phải là cùng lệ quỷ có chỗ liên quan, hoặc là có đặc biệt môi giới, mới có thể nhìn thấy lệ quỷ."

	"Tốt a." Lâm Vụ giật mình.

	Khó trách Tiêu Tần danh xưng là trên thế giới nhất tượng người quỷ, nàng nhìn qua quả thực cùng người bình thường đồng dạng, cho dù không có môi giới không có liên hệ, cũng có thể tùy ý hiển lộ trước mặt người khác, đích thật là không thể tưởng tượng nổi.

	Nói như vậy, hắn có thể nhìn thấy cái kia quỷ độc giả, đoán chừng cũng là bởi vì tiểu thuyết của hắn làm môi giới đi

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Ngươi xe này chẳng lẽ không sạch sẽ đi "

	"Ta mỗi ngày đều rửa xe a." Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn.

	"Ta nói là khả năng có mấy thứ bẩn thỉu, tỉ như ngươi xe này đâm chết hơn người hoặc là tiền nhiệm chủ xe đâm chết hơn người" Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lý Lộ Dao nao nao, có chút không xác định nói ra: "Xe này trước kia là ta đường tỷ, nàng không cẩn thận đem ta nguyên lai chiếc kia Lexus đụng hỏng, cho nên liền đem chiếc này đưa cho ta mở."

	"Ngươi đường tỷ chẳng lẽ dùng chiếc xe này đâm chết hơn người đi" Lâm Vụ trong lòng giật mình.

	"Không thể nào..." Lý Lộ Dao lập tức lắc đầu, "Hẳn là sẽ không, ta đường tỷ làm người rất có trách nhiệm, nếu là xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng không có khả năng hoàn toàn không biết."

	"Vậy cũng không nhất định, ra loại sự tình này, ai sẽ khắp nơi lộ ra a" Lâm Vụ lắc đầu nói.

	Lý Lộ Dao không khỏi bất đắc dĩ lườm Lâm Vụ một chút, "Đừng nói mò, ta cùng ta đường tỷ quan hệ rất tốt, nàng nếu là đâm chết người, khẳng định lương tâm khó có thể bình an, đoán chừng liền đến tìm ta an ủi."

	"Ngươi quay đầu hỏi lại hỏi ngươi đường tỷ đi." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Nếu có thể, tốt nhất đổi một chiếc xe."

	"Ngươi vừa rồi thật xem đến phần sau có người đang nhìn ngươi" Lý Lộ Dao nhịn không được hỏi.

	"Ta người lớn như vậy, xuất hiện ảo giác khả năng không lớn đi "

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Mà lại, vừa rồi đứa bé kia cũng đã nói, hắn nhìn thấy xe của ngươi trên có người, chỉ là đi nhà vệ sinh công phu, cũng không thấy được có dưới người xe, ngươi cũng nhìn, xe này bên trên hoàn toàn không có bị người vượt qua vết tích, cũng không có bị cạy khóa, không phải quỷ là cái gì "

	Lý Lộ Dao bị hắn nói đến có chút không chứa mà đứng, khục, không có ý tứ, là không rét mà run, không khỏi cắn môi nói ra: "Ngươi nói nhìn thấy con mắt đang chảy máu, kia chỉ sợ là lệ quỷ a... Chẳng lẽ còn tại trên xe đi "

	"Nếu như là bị xe này đâm chết, tự nhiên là ký thác vào xe này lên, đương nhiên vẫn còn ở đó." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"... Lâm Vụ, ngươi đừng dọa ta a..." Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp trắng bệch, tay lái đều có chút nắm không kín.

	"Dọa ngươi làm gì trên đời này có quỷ, ngươi so ta rõ ràng hơn.

	" Lâm Vụ lắc đầu.

	Lý Lộ Dao càng nghe càng hoảng hốt, trên trán cũng ẩn ẩn chảy ra đổ mồ hôi, nhịn không được nói ra: "Vậy ta đem xe đậu ở chỗ này, chúng ta đón xe đi thôi "

	"Đừng sợ, có ta ở đây đâu, đến, tay cho ta."

	Mình nàng dâu tiện nghi đều không chiếm, quả thực là vương bát đản, Lâm Vụ thuận thế nắm chặt Lý Lộ Dao đầu ngón tay, đặt ở trong tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút, lại hỏi: "Từ ngươi đường tỷ đưa ngươi xe này bắt đầu, ngươi mở bao lâu "

	Lý Lộ Dao cũng biết gia hỏa này lại thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, bất quá nàng hiện tại quả thật có chút sợ hãi, dù sao Lâm Vụ lập tức liền muốn cùng nàng lĩnh chứng, nàng cũng không có phản kháng.

	"Tại trước khi trùng sinh..." Lý Lộ Dao ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Ta nhớ không lầm, đại khái mở một tháng đi."

	"Vậy được rồi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu nói: "Nếu xe này bên trên thật sự có lệ quỷ, ngươi cũng mở một tháng cũng không có xảy ra việc gì, nói rõ kia lệ quỷ mục tiêu không phải ngươi, mà là người gây ra họa, đoán chừng mục tiêu là ngươi đường tỷ đi."

	"Thế nhưng là vừa nghĩ tới trên xe có quỷ, ta liền vẫn là rất sợ hãi a..." Lý Lộ Dao hơi yên tâm một điểm, nhưng vẫn là có điểm tâm bên trong run rẩy.

	"Không có gì." Lâm Vụ tùy ý nói: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, cả nước mỗi ngày có bao nhiêu người chết đi không biết có bao nhiêu quỷ, có vô tội chết thảm, sẽ còn biến thành lệ quỷ, nếu là những này lệ quỷ tùy tiện giết người, đã sớm lộn xộn tốt a "

	Lý Lộ Dao không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi lá gan thật đúng là lớn."

	"Cái này có cái gì ta lên đại học thời điểm, nửa đêm ngủ không được, còn thường xuyên một người chạy đến sơn đen mà đen phía sau núi tản bộ đâu." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Từ khách quan đã nói, lệ quỷ là tồn tại, nhưng từ chủ quan đi lên nói, chỉ cần không có quan hệ gì với ngươi, lệ quỷ chẳng khác nào là không tồn tại."

	"Nhưng ngươi vừa rồi đều nhìn thấy lệ quỷ, làm sao lại không quan hệ" Lý Lộ Dao nhịn không được nói.

	Lâm Vụ nao nao, cũng cảm giác có điểm tâm bên trong run rẩy,   ngượng ngùng nói: "Khả năng trên xe quỷ cũng tịch mịch phát hiện tới cái bằng hữu mới, cho nên không chịu cô đơn, cùng ta chào hỏi "

	"Ha ha... Ngươi tâm thật to lớn..."

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, lại hỏi: "Ngươi vừa rồi thấy rõ ràng kia quỷ dáng dấp ra sao "

	"Không thấy rõ ràng, chỉ thấy rõ cặp mắt kia." Lâm Vụ lắc đầu, có chút không xác định nói ra: "Bất quá... Tựa như là nữ quỷ , có vẻ như là tóc dài "

	"Xinh đẹp không "

	Lâm Vụ có chút im lặng, nữ nhân luôn luôn chú ý những này kỳ quái điểm, người ta đều biến thành lệ quỷ, đây là có xinh đẹp hay không vấn đề sao

	"Ta hồi ức một chút nàng dáng dấp ra sao..."

	Lâm Vụ sờ lên cằm suy tư một chút, bỗng nhiên bưng kín ngực của mình 

	"Nguy rồi, là tâm ngạnh cảm giác!"

	Hắn da xong lần này về sau, không biết vì cái gì, luôn cảm giác phía sau có chút rét run.

	"..."

	Lý Lộ Dao không phản bác được, lại khẽ nói: "Ngươi vợ tương lai bên trong, thế nhưng là có rất nhiều lệ quỷ, ta cảm giác ngươi hẳn là muốn tâm ngạnh mà chết rồi."

	"... Sợ cái gì, sau khi ta chết siêu hung." Lâm Vụ lúc này biểu lộ  miễn cưỡng vui cười. jpg

	"Ngươi sau khi chết siêu sắc còn tạm được." Lý Lộ Dao trợn nhìn Lâm Vụ một chút, phát hiện gia hỏa này còn tại cầm tay của nàng, không khỏi hỏi: "Ngươi còn không có sờ đủ sao "

	"Ta nhìn ngươi sợ hãi, trấn an ngươi một chút mà thôi." Lâm Vụ hừ hừ, "Ta lập tức chính là lão công ngươi, dắt một chút tay nhỏ mà thôi, có vấn đề gì sao "

	Lý Lộ Dao nhìn Lâm Vụ một chút, bỗng nhiên cảm giác gia hỏa này chấm mút đều như thế lý trực khí tráng bộ dáng , có vẻ như còn thật đáng yêu, nhịn không được lộ ra mỉm cười, khẽ lắc đầu nói: "Là không có vấn đề, nhưng ngay lúc đó liền muốn đến cục dân chính, ta muốn đổi ngăn cản." 