 Chương 231: Nội ứng

	Lâm Vụ tiện tay kéo một trương ghế làm việc, ngồi ở Lục Thiều Nhan đối diện, hỏi: "Như vậy, Hứa Mộng Dĩnh nhược điểm là cái gì?"

	"Kỳ thật cũng nói không lên nhược điểm." Lục Thiều Nhan ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Chủ yếu là Mộng Dĩnh không thể cách ta quá xa, nàng không thể thoát ly ta cảm giác lĩnh vực 1,400 mét phạm vi. . . Khục, mỗi cái Diêm La cảm giác lĩnh vực, phạm vi lớn nhỏ đều là bí mật, ngươi đừng nói cho bất luận kẻ nào."

	Nàng không khỏi ở trong lòng thầm mắng mình một tiếng, mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tại cái này Lâm Vụ trước mặt, làm sao ngay cả loại bí mật này đều có thể nói lộ ra miệng?

	Lâm Vụ cảm giác có chút cổ quái, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ không nói cho bất luận người nào."

	"Cám ơn ngươi. . ."

	Lục Thiều Nhan vô ý thức cảm tạ một câu, lại phát hiện cái này tựa hồ không có gì tốt cảm tạ, dừng một chút, lại nói ra: "Một là bởi vì Mộng Dĩnh muốn tại phụ cận bảo hộ ta, không thể rời đi ta quá xa, kỳ thật ta cũng không phải đặc biệt cần nàng bảo hộ, chủ yếu vẫn là bởi vì nàng cũng có ba cái tiềm ẩn ẩn tội người tử địch, nếu như thoát ly ta, ta cũng không kịp bảo hộ nàng."

	"Ồ?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Ta nghe nói ngươi không phải cách nửa cái tỉnh khoảng cách, liền giết qua một vị phong công cấp độ ẩn tội người sao?"

	"Ngươi nói là 'Yêu cầm' đi, không giống."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Yêu cầm vẻn vẹn nhục thân đạt tới phong công cấp độ, nhưng linh hồn chỉ là phổ thông lệ quỷ, ta lấy chớ song dây cung thúc đẩy tuyệt tình tiễn, coi như cách nửa cái tỉnh uy lực giảm nhiều, cũng có thể một tiễn diệt sát linh hồn của hắn, nhưng Mộng Dĩnh ba cái kia tử địch không giống."

	Nàng dừng một chút, nói ra: "Mộng Dĩnh ba cái kia tử địch, vô luận linh hồn cùng nhục thân đều là phong công cấp độ, nhục thân suy yếu tuyệt tình tiễn uy lực về sau, tại cảm giác lĩnh vực bên ngoài, ta cũng không có khả năng một tiễn giết bọn họ linh hồn, mà lại tại cảm giác lĩnh vực bên ngoài, ai cũng cảm giác không đến những cái kia ẩn tội người tồn tại, cho nên Mộng Dĩnh không thể rời đi cảm giác của ta lĩnh vực, vạn nhất bị ba cái kia tử địch phát hiện, ta cũng cứu không được Mộng Dĩnh."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Nói cách khác, Hứa Mộng Dĩnh nhược điểm chính là không thể rời đi ngươi, đúng không?"

	"Đúng." Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, cảm giác mình cứ như vậy đem lão sư bí mật bán đi, tựa hồ có chút không tốt lắm.

	Lâm Vụ nói ra: "Ý của ngươi là, Hứa Mộng Dĩnh có chuyện gì, cần rời đi ngươi?"

	Lục Thiều Nhan nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Lão sư có một học sinh, xem như sư đệ của ta đi, vẫn rất có thiên phú, đáng tiếc đứa bé kia tại một lần trong nhiệm vụ hi sinh, lão sư rất thích đứa bé kia, liền giúp hắn thu được một bộ loại người cương thi thân thể, đứa bé kia cũng rất cố gắng, một mực tại vì vong ủy hội làm việc."

	Lâm Vụ không có xen vào, tiếp tục nghe nàng nói.

	"Bất quá, hai năm trước, đứa bé kia tra được một cùng ẩn tội người có liên hệ tổ chức, liền gia nhập cái tổ chức kia làm nằm vùng, ý đồ tra ra vị kia ẩn tội người cất giấu vị trí."

	Lục Thiều Nhan sợ Lâm Vụ không hiểu, lại giải thích nói: "Những cái kia ẩn tội người sở dĩ che giấu, cũng là bởi vì tội nghiệt quá lớn, một khi bị âm tào địa phủ phát hiện, liền tất sát không thể nghi ngờ, tựa như là một viên lúc nào cũng có thể bạo tạc bom, cho nên coi như những cái kia ẩn tội người giấu đi, vong ủy hội cũng sẽ dùng những phương pháp khác điều tra vị trí của bọn hắn, một khi xác nhận, liền sẽ xuất động câu hồn sử tiến hành phục sát."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, biểu thị mình có thể lý giải.

	Ẩn tội người đối với vong ủy hội tới nói, tựa như là công an truy nã những cái kia tội phạm, mà lại là những cái kia phạm vào tội lớn ngập trời, cùng hung cực ác loại kia tội phạm, đối với xã hội loài người tới nói, chính là u ác tính, không ổn định nhân tố, đương nhiên muốn thường xuyên điều tra, vừa có cơ hội liền đem nó trừ bỏ.

	"Ngay tại vài ngày trước, đứa bé kia báo cáo nói, hắn rốt cục bò tới cái tổ chức kia tầng cao nhất, còn nói có khả năng muốn đi gặp vị kia ẩn tội người, nhưng kiểm tra quá nghiêm mật, cái gì dụng cụ đều mang không được, ngay cả chôn ở trong thân thể của hắn dụng cụ đều lấy ra ngoài, không cách nào truy tung tín hiệu, cũng vô pháp cho chúng ta truyền lại tin tức."

	Lục Thiều Nhan có chút cau mày nói: "Mà từ lần kia báo cáo về sau, đứa bé kia liền bặt vô âm tín, cũng không biết sống hay chết, dù sao hắn bất quá là cấp A thực lực, mà cái kia ẩn tội người lại là mấy trăm năm trước liền hung danh hiển hách 'Bạch Ngọc Hầu' ."

	"Phong hầu?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, vừa bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không phải là dự định để cho ta đi cứu đứa bé kia a? A, khả năng người ta so với ta lớn tuổi, ta hiện tại cũng chính là Phong bá cấp độ mà thôi, làm sao có thể là phong Hầu đối thủ?"

	"Dĩ nhiên không phải cho ngươi đi đánh nhau."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Nếu như có thể phát hiện kia Bạch Ngọc Hầu vị trí, âm tào địa phủ đã sớm phái người đem hắn diệt sát."

	"Diêm La cảm giác lĩnh vực không phải ngay cả ẩn tội người cũng không có chỗ ẩn trốn sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi đi điều tra một chút đứa bé kia có khả năng không thấy địa phương, chẳng phải có thể tìm tới sao?"

	"Nào có dễ dàng như vậy?"

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Ta là tỉnh Giang Nam vong ủy hội hội trưởng, vẫn là Diêm La cấp câu hồn sử, tọa trấn toàn bộ Giang Nam, có ta ở đây, những cái kia ẩn tội người mới không dám tại Giang Nam làm càn, thế nhưng là ta một khi rời đi, lấy những cái kia ẩn tội người âm thầm bồi dưỡng thế lực, tỉ như ba ngàn khách quán rượu như thế tổ chức tình báo, tuyệt đối có thể phát hiện được ta hành tung, chỉ cần ta tiến vào cái nào đó ẩn tội người giấu kín địa khu, cái kia địa khu ẩn tội người liền sẽ lập tức rút lui."

	Lâm Vụ giật mình.

	Lục Thiều Nhan tựa như là chiến thuật đạn đạo, chủ yếu tác dụng là uy hiếp những cái kia ẩn tội người, nhưng này chút ẩn tội người cũng có thể phát hiện Lục Thiều Nhan hành tung, một khi Lục Thiều Nhan hành động, ẩn tội đám người tựa như là chim sợ cành cong, từng cái liền tứ tán thoát đi.

	Đây là xã hội hiện đại lợi và hại.

	Khoa học kỹ thuật phụ trợ để âm tào địa phủ càng thêm cường đại, dễ dàng hơn truy tra ẩn tội người hạ lạc, nhưng ẩn tội người cũng có thể vận dụng phương pháp giống nhau đề phòng, cũng càng khó bắt được.

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ chỉ có thể xác định cái kia ẩn tội người vị trí, thế nhưng là ta một khi rời đi tỉnh Giang Nam, tiến về cái kia ẩn tội người địa bàn, sợ rằng sẽ trực tiếp dọa chạy hắn, đây không phải là bạch điều tra lâu như vậy sao?"

	"Cho nên, ngươi dự định để cho ta giúp ngươi điều tra?" Lâm Vụ đã minh bạch nàng ý tứ.

	Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi có được vương giả thiên phú 'Đọc tâm', đi cái kia tổ chức truy tra Bạch Ngọc Hầu hạ lạc, đối với ngươi mà nói, hẳn là rất dễ dàng a?"

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	Chỉ cần hắn tìm tới cái tổ chức kia có thể cùng Bạch Ngọc Hầu liên hệ tầng cao nhất, sau đó hỏi một chút Bạch Ngọc Hầu ở nơi nào, vô luận cái nào người là không trả lời, chỉ cần người kia thật sự biết Bạch Ngọc Hầu hạ lạc, hắn tự nhiên cũng có thể giải đọc ra tới.

	Chuyện này đối với hắn tới nói, đương nhiên không khó.

	"Mà lại, thực lực của ngươi cũng không bằng Bạch Ngọc Hầu, sẽ không để cho cái tổ chức kia quá mức cảnh giác, nếu như đổi một phong hầu cấp độ cương thi, Bạch Ngọc Hầu liền có khả năng giống như là chim sợ cành cong, trực tiếp dời đi."

	Lục Thiều Nhan tiếp tục nói ra: "Nếu ngươi thật sự không cẩn thận kinh động đến kia Bạch Ngọc Hầu, dẫn đến hắn muốn giết, chúng ta cũng sẽ tốc độ nhanh nhất chạy tới, chỉ cần ngươi chèo chống ngắn ngủi một hồi liền đi, dù sao ngươi có được vương giả thiên phú, lại là thuần huyết cương thi, Bạch Ngọc Hầu tại phong hầu cấp độ cũng thuộc về bình thường thực lực, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể giết ngươi."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Đọc tâm đối cùng ta cùng cấp độ quỷ quái mới có tác dụng, phong hầu cấp độ tâm tư, ta có thể giải đọc không được."

	Lục Thiều Nhan nao nao, nói ra: "Đương nhiên, việc này cũng là gặp nguy hiểm, ngươi không đi cũng không có gì."

	Nàng do dự một chút, đang muốn nói 'Ta có thể chậm rãi giúp ngươi hướng lão sư cầu tình' đâu, lại nghe được Lâm Vụ trực tiếp cười nói: "Không có gì, ta đáp ứng." 