 Chương 365:? Kiếp trước kiếp này 

	Lordenham nhìn nhìn Lâm Vụ, trầm mặc một chút, nói ra: "Cứ việc hỏi đi."

	Một bên Lữ Sầu do dự một chút, nói ra: "Lâm tiên sinh, phải chăng cần ta né tránh?"

	"Không cần, ngươi biết cũng không sao." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lordenham, nói ra: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút liên quan tới Tình Hoàng cùng An Tuyền quận chúa sự tình, năm đó Tình Hoàng tự sát về sau, An Tuyền quận chúa chuyện gì xảy ra? Nàng là tại thời điểm này đã mất đi nhục thân a?"

	Lordenham không khỏi nao nao, nói ra: "Ngươi biết?"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Lordenham trầm mặc một hồi, nhìn Lữ Sầu một chút, mới nói ra: "Xem ra là tiểu sầu nói cho ngươi, vậy ngươi hẳn là cũng biết, An Tuyền quận chúa đạt được năm đó Âm La cổ quốc bảo tàng a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	An Tuyền quận chúa, chuyển thế rất có thể là Bùi Giai Ninh.

	Hoặc là nói là Lâm Gia.

	Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì Thập Tử Vương cùng nguyên cổ mộ Trấn Quốc Công 'Giang Thế Minh' vừa gia nhập Lâm Gia dưới trướng, liền có thể nhanh như vậy chung cực giác tỉnh.

	Có lẽ, chính là bởi vì Lâm Gia có được Âm La cổ quốc bảo tàng, mới có thể để cho bọn hắn cấp tốc đột phá.

	"Kia Âm La cổ quốc bảo tàng, là phi thường khổng lồ mê người, ngấp nghé kia bảo tàng người không phải số ít."

	Lordenham nói ra: "Nhưng bởi vì An Tuyền quận chúa là Tình Hoàng đại nhân thê tử, tăng thêm quận chúa bản thân thiên phú thần thông cũng cực kỳ cường đại, cho nên cũng không ai dám nghĩ cách, thế nhưng là ba trăm năm trước, Tình Hoàng đại nhân sau khi ngã xuống, tựu có người một lần nữa động tâm tư."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, An Tuyền quận chúa thiên phú là 'Thiên ngoại thiên', ai cũng không gây thương tổn được nàng a?"

	Lordenham lắc đầu, nói ra: "Vốn nên như vậy, nhưng không biết tại sao chuyện, tại Tình Hoàng đại nhân sau khi rời đi, quận chúa đột nhiên biến mất, thẳng đến mấy chục năm trước, Hoạt Diêm La xuất thế, hắn năng lực nhận biết viễn siêu cái khác Diêm La, mới trong lúc vô tình phát hiện quận chúa linh hồn vậy mà bám vào lâm thủy thị chợ quỷ chi môn bên trên."

	"Kia An Tuyền quận chúa nhục thân đâu?" Lâm Vụ nhíu mày hỏi: "Đi nơi nào?"

	"Ta cũng là về sau mới biết, năm đó Tình Hoàng đại nhân sau khi ngã xuống, quận chúa bởi vì chuyện nào đó, dẫn đến nhân cách, linh hồn phân chia thành hai phần."

	Lordenham nói ra: "Quận chúa chủ linh hồn bám vào chợ quỷ chi môn bên trên, mà phó linh hồn thì là mang theo nhục thân biến mất, mà quận chúa hảo hữu 'Hàn Thiền Thiên Cơ' thôi diễn tính qua về sau, mới phát hiện quận chúa nhục thân tựa hồ là đang cổ mộ."

	"Cổ mộ? Linh hồn phân liệt?" Lâm Vụ vi vi nheo mắt lại.

	Bùi Giai Ninh, Lâm Gia, không phải liền là bởi vì linh hồn phân liệt đưa đến sao?

	Bùi Giai Ninh rõ ràng trùng sinh hơn ngàn lần, nhưng ký ức cũng chỉ có ban sơ đầu kia thời gian một bộ phận, cùng đầu này thời gian tuyến một bộ phận mà thôi.

	Chỉ sợ, đại đa số ký ức đều bị Lâm Gia mang đi.

	Cái này cũng thuyết minh Lâm Gia mới chiếm cứ chủ thể, mới là chủ linh hồn, mà Bùi Giai Ninh có lẽ mới chỉ là phó linh hồn.

	Chỉ là, về thời gian tựa hồ có chút không khớp.

	Nếu như Bùi Giai Ninh là An Tuyền quận chúa chuyển thế, vì cái gì ba trăm năm trước An Tuyền quận chúa cũng sẽ linh hồn phân liệt?

	Mà lại, An Tuyền quận chúa linh hồn vì sao lại thoát ly nhục thân?

	Có lẽ... Cái này cùng Bùi Giai Ninh kia thần bí 'Trùng sinh' có liên quan gì?

	An Tuyền quận chúa năng lực thiên phú là 'Thiên ngoại thiên', mà linh hồn đại chấp niệm năng lực là cái gì, lại không người biết, có lẽ chính là trùng sinh?

	Giờ khắc này, Lâm Vụ ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ bắt đến cái gì, nhưng cũng mơ hồ không rõ.

	"An Tuyền quận chúa nhục thân, bây giờ còn đang cổ mộ sao?"

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, hỏi.

	"Vâng." Lordenham thở dài, nói ra: "Nhưng cổ mộ tại huyết hải bảo hộ phía dưới, ai cũng vào không được, mà Nữ Đế thiên phú thần thông là Hóa Thần Hư Không, đối không gian khống chế quá mức tinh diệu, muốn đối phó nàng cũng là rất khó."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Trăm năm trước, cổ mộ cử hành vạn quỷ dạ hành nghi thức, để Thiên Sách Vương chung cực giác tỉnh, cùng cái này có quan hệ sao?"

	"Hàn Thiền Thiên Cơ tính qua, thật có quan hệ." Lordenham gật đầu nói: "Chúng ta suy đoán có thể là bởi vì Nữ Đế vì cầm tù quận chúa nhục thân, cho nên để Thiên Sách Vương lấy 'Vạn vật quy nhất chi vật' chế tạo nhà giam, mới có thể vây khốn cường đại Phong Vương cấp nhục thân, liền linh hồn cũng khó có thể thẩm thấu."

	"Nữ Đế muốn An Tuyền quận chúa nhục thân, có làm được cái gì?"

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe nói, phong vương chung cực nhục thân, là không có cách nào tùy tiện đoạt xá a?"

	"Đúng." Lordenham gật gật đầu, nói ra: "Nếu như không có chút nào liên hệ, môi giới loại hình, chỉ có chung cực linh hồn mới có thể đoạt xá thành công, nếu không nhất định phải có chỗ liên quan mới được."

	"Cổ mộ một phương, có chung cực linh hồn sao?" Lâm Vụ nói.

	"Không có." Lordenham nói ra: "Bất quá, quận chúa nhục thân dù sao ẩn chứa như vậy bất khả tư nghị thiên phú, vạn nhất ngày nào cổ mộ ra cái chung cực linh hồn, chẳng phải có thể đoạt xá sao? Mà lại quận chúa nhục thân lưu lại mảnh vỡ kí ức trong, còn có năm đó Âm La cổ quốc bảo tàng, một khi đoạt xá, liền có khả năng đạt được kia Âm La cổ quốc bảo tàng."

	Lâm Vụ trầm mặc một hồi, nói ra: "Kia sau đó thì sao? Mười tám năm trước, An Tuyền quận chúa linh hồn vì sao lại hồn phi phách tán?"

	"Ngươi liền cái này đều biết..."

	Lordenham nhịn không được nhìn Lâm Vụ vài lần, này mới nói ra: "Ta cũng không rõ lắm là chuyện gì xảy ra, nhưng căn cứ Hàn Thiền Thiên Cơ nói, quận chúa tựa hồ là cam nguyện hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	Cam nguyện hồn phi phách tán?

	Chẳng lẽ là chủ động chuyển thế đi?

	Luân hồi chuyển thế...

	"Đúng rồi, năm đó tựa hồ còn có Luân Hồi Điện xuất thế?" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	Hắn còn nhớ rõ, tại mười tám năm trước, Dư gia lão tổ tông Tâm Quân từng cùng kia thần bí Luân Hồi Điện điện chủ giao thủ qua, bây giờ điện chủ là Lâm Gia, mà năm đó Luân Hồi Điện điện chủ, tựa hồ một người khác hoàn toàn.

	An Tuyền quận chúa cam nguyện hồn phi phách tán, chẳng lẽ là Luân Hồi Điện nguyên nhân?

	Đã tự xưng Luân Hồi Điện, có lẽ kia Luân Hồi Điện đối với hư vô mờ mịt luân hồi chuyển thế chi pháp, có cái gì đặc thù vận dụng, có lẽ có thể quyết định chuyển thế?

	"Đúng, Luân Hồi Điện."

	Lordenham nói ra: "Năm đó, trong truyền thuyết phục chế chi môn xuất thế, ta Địa Ngục cũng có chư vị Ngục Vương tiến đến , chờ đợi phục chế chi môn mở ra thời cơ, bởi vì tục truyền kia phục chế chi môn cùng Tình Hoàng có chút liên hệ, cho nên có không ít Ngục Vương tiến về gặp nước thành đi bái phỏng An Tuyền quận chúa, Tâm Quân đại nhân đến thời điểm, lại phát hiện An Tuyền quận chúa đã hồn phi phách tán, mà tại Lop Nur phục chế chi môn phụ cận, cũng gặp phải Luân Hồi Điện điện chủ, chư vị Ngục Vương cùng nó giao chiến, lại không một là địch thủ."

	Lâm Vụ vi vi nheo mắt lại.

	Liền Tâm Quân này chờ Địa Ngục đỉnh phong vô địch tồn tại, đều không phải kia Luân Hồi Điện điện chủ đối thủ, kia điện chủ đến cùng là lai lịch gì?

	Vì cái gì bây giờ là Lâm Gia đương điện chủ, đời trước điện chủ lại đi nơi nào?

	"Đúng rồi, phục chế chi môn như thế bất khả tư nghị đồ vật, là ở đâu ra?" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	"Này ta cũng không biết." Lordenham khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Đại khái là hơn 1,800 năm trước đi, ngô... Đúng lúc là thành lập âm tào địa phủ về sau."

	"Vậy tại sao nói cùng Vạn Kiếp Tình Hoàng có quan hệ?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lordenham nói ra: "Bởi vì mở ra kia phục chế chi môn 'Song Ngư mặt dây chuyền', là từ Tình Hoàng đại nhân trong tay lưu truyền tới, Địa Ngục chư vương một mực hoài nghi liền tám mươi mốt khỏa Chúc Long Chi Mâu cùng tám mươi mốt miệng Thái Âm U Tuyền, đều là thông qua kia phục chế chi môn sao chép được, không phải trên thế giới cái kia tìm như thế nhiều Thái Âm U Tuyền?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Vâng, ta cũng như thế hoài nghi."

	"Đáng tiếc, Tình Hoàng đại nhân sau khi ngã xuống, Song Ngư mặt dây chuyền cũng biến mất không còn tăm tích, thẳng đến mười mấy năm trước, mới một lần nữa mở ra một lần." Lordenham thở dài một tiếng.

	Lâm Vụ nói ra: "Khả năng Tình Hoàng bả Song Ngư mặt dây chuyền để lại cho An Tuyền quận chúa đi."

	Lordenham nao nao, nói ra: "Thế nhưng là, mở ra phục chế chi môn người, là kia Luân Hồi Điện điện chủ a."

	Lâm Vụ lại là không nhiều lời.

	Người khác không biết, nhưng hắn lại là biết đến, đã An Tuyền quận chúa chuyển thế về sau trở thành Luân Hồi Điện điện chủ, có lẽ mười tám năm trước vị kia Luân Hồi Điện điện chủ, cùng An Tuyền quận chúa cũng có quan hệ gì đi.

	"Ta biết cứ như vậy nhiều, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lordenham nói.

	Lâm Vụ trầm tư một chút, nói ra: "Liên quan tới Tình Hoàng cùng An Tuyền quận chúa sự tình, còn có ai biết đến nhiều hơn ngươi?"

	Lordenham bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ta đi theo Tình Hoàng đại nhân nhiều năm, đối với đại nhân sự tình, chỉ sợ cũng chỉ có An Tuyền quận chúa mới so ta hiểu càng nhiều, về phần An Tuyền quận chúa sự tình... Vị kia Hàn Thiền Thiên Cơ đại nhân, khả năng nàng biết không ít."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Hàn Thiền Thiên Cơ ở nơi đó, ta rời đi Địa Ngục về sau, nói không chừng sẽ đi gặp nàng một chút."

	Lordenham nói ra: "Hàn Thiền Thiên Cơ am hiểu thôi diễn, luôn luôn không thích tiêm nhiễm nhân quả, ngươi muốn gặp nàng, nàng tự nhiên rõ ràng, nguyện ý gặp ngươi, tự nhiên sẽ tới gặp ngươi, nhưng nàng không muốn gặp ngươi, ngươi cũng là không gặp được nàng."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không phải rất có cái gọi là.

	Kỳ thật hắn còn biết một cái có khả năng hiểu rất rõ An Tuyền quận chúa người, hoặc là nói, hiểu rất rõ Lâm Gia người, chính là Lâm Gia lão sư 'Hoạt Diêm La' .

	Chờ rời đi Địa Ngục về sau, làm xong những này sự tình, liền có thể đi gặp vị kia Hoạt Diêm La.

	"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lordenham nói.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, chợt nhớ tới, hắn còn muốn nghe ngóng liên quan tới Lục Thiều Nhan chuyện của kiếp trước.

	Dựa theo Tiêu Tần nói, Lục Thiều Nhan cùng Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền hoàn mỹ phù hợp, rất có thể là hơn 700 năm trước Ngọc Diêm La cùng hơn ba trăm năm trước Thanh Diệp Diêm La chuyển thế.

	Đã Lục Thiều Nhan đối với hắn tình cảm không có dấu hiệu nào, vậy thì có có thể là kiếp trước nguyên nhân.

	Có lẽ, kia Ngọc Diêm La, Thanh Diệp Diêm La cũng cùng Tình Hoàng từng có liên quan?

	Căn cứ Tiêu Tần nói, hơn 700 năm trước, Ngọc Diêm La hộ vệ là một cái tên là 'Lam Tú Công' người, kia Lam Tú Công cũng gia nhập vạn kiếp tiểu địa ngục, cái này không thể nói là trùng hợp.

	"Ngô, vạn kiếp tiểu địa ngục có hay không một cái xưng hào là Lam Tú Công sứ giả?" Lâm Vụ hỏi.

	"Lam Tú?"

	Lordenham nhìn Lâm Vụ một chút, gật đầu nói: "Nàng tại a, ta hiện tại giúp ngươi gọi nàng ra?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, giải khai chung quanh ngăn cách thanh âm chân không tầng.

	Lordenham quay người đi vào Ngục Vương điện bên trong, không bao lâu, liền dẫn một cái khí khái hào hùng mười phần cô gái tóc ngắn đi ra, nữ tử kia một thân áo trắng, hiển nhiên cũng là lão cổ đổng.

	"Lam Tú, vị này là Lâm Vụ tiên sinh, hắn có một số việc muốn hỏi một chút ngươi." Lordenham mang theo kia cô gái tóc ngắn đi vào Lâm Vụ trước mặt.

	Lam Tú Công kinh ngạc nhìn Lâm Vụ một chút, lập tức có chút không dời mắt nổi con ngươi.

	"Khục, Lam Tú Công."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Nghe nói ngươi tại hơn 700 năm trước, là Ngọc Diêm La bảo tiêu?"

	Lam Tú Công nao nao, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hồi ức, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Phải."

	Lâm Vụ nói ra: "Vậy ngươi biết Ngọc Diêm La ái mộ, hoặc là thầm mến qua người nào không?"

	Lam Tú Công không khỏi sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua Lordenham, tựa hồ không quá muốn nói bộ dáng.

	Lordenham lại là nói ra: "Nói cho Lâm tiên sinh đi, hắn là Tình Hoàng đại nhân người thừa kế, đáng giá tín nhiệm."

	Lam Tú Công trầm mặc nửa ngày, này mới nói ra: "Ngọc Diêm La, năm đó nàng thật có một cái ái mộ ngưỡng mộ trong lòng người... Chính là Tình Hoàng đại nhân."

	"Quả nhiên..." Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	Giờ khắc này, hắn hoàn toàn xác định, hắn thật là Vạn Kiếp Tình Hoàng, không hề nghi ngờ.

	"Bất quá, Ngọc Diêm La chấp niệm tạo vật vì sao lại là Tuyệt Tình Tiễn? Nàng cùng Tình Hoàng tựa hồ từng có cái gì kinh lịch?" Lâm Vụ hỏi.

	Lam Tú Công thở dài, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng Tình Hoàng đại nhân tựa hồ tại Ngọc Diêm La khi còn bé tựu nhận biết nàng, tựa hồ một mực tại tự mình dạy bảo nàng, Ngọc Diêm La vẫn luôn ái mộ Tình Hoàng đại nhân, nhưng Tình Hoàng đại nhân lại không ý tứ kia, chỉ là an bài ta bảo vệ nàng."

	"Sau đó thì sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Về sau, Ngọc Diêm La hướng Tình Hoàng đại nhân thổ lộ hết tình cảm của mình, nhưng Tình Hoàng đại nhân lại cự tuyệt nàng, nói nàng là phàm nhân câu hồn sử, tuổi thọ quá ngắn ngủi, mà hắn lại là vĩnh sinh bất tử cương thi."

	Lam Tú Công nói ra: "Ngọc Diêm La sau khi nghe, dự định tự sát biến thành cương thi, bất quá Tình Hoàng đại nhân ngăn cản nàng, nói nàng cho dù tự sát cũng vô pháp biến thành cương thi, lập tức tựu biến mất, không còn có gặp qua Ngọc Diêm La, Ngọc Diêm La vốn là trời sinh người yếu, về sau thành câu hồn sử càng là hao tổn tuổi thọ, mà nàng vì để cho mình quên Tình Hoàng đại nhân, mới có Tuyệt Tình Tiễn, nhưng lâu dài thụ tương tư chi bệnh bối rối, vẻn vẹn hơn mười năm liền qua đời."

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi biết Thanh Diệp Diêm La sao?"

	Lam Tú Công nao nao,   nói ra: "Thanh Diệp Diêm La? Ta cũng không rõ lắm."

	Một bên Lordenham lại là nói ra: "Ta biết Thanh Diệp Diêm La, năm đó Hàn Thiền Thiên Cơ tìm đến Tình Hoàng đại nhân nói chuyện lâu về sau, Tình Hoàng đại nhân tại tự sát trước đó, cũng làm bạn qua Thanh Diệp Diêm La một khoảng thời gian, Thanh Diệp Diêm La cũng là một cái ái mộ Tình Hoàng đại nhân nữ tử, nàng về sau nghe nói Tình Hoàng đại nhân vẫn lạc, liền đem chấp niệm của mình tạo vật mệnh danh là Vật Vong Song Huyền, ra hiệu mình chớ có quên Tình Hoàng đại nhân."

	Lâm Vụ chậm rãi gật đầu.

	Không sai, Ngọc Diêm La, Thanh Diệp Diêm La, xem ra đều là Lục Thiều Nhan kiếp trước, có lẽ có liên quan nào đó ở trong đó, cho nên mới sẽ dễ dàng như vậy thích hắn, khả năng này là tới từ linh hồn chỗ sâu nhất tình cảm, cho dù chuyển thế cũng không có tiêu tán.

	Chỉ là...

	Lâm Vụ có chút không quá lý giải, vì cái gì năm đó Tình Hoàng sẽ đi chiếu cố vẫn là phàm nhân Ngọc Diêm La đâu?

	Một cái bất quá hơn mười năm tuế nguyệt phàm nhân, cùng cao cao tại thượng Tình Hoàng, thấy thế nào đều không giống như là có gặp nhau dáng vẻ.

	Chẳng lẽ... Ngọc Diêm La cũng là người nào đó chuyển thế? 