 Chương 85: Hung thủ thật sự

	Cái thứ ba mở ra thi thể lãnh tàng quỹ, là chứa Dương Khoa nhạc mẫu thi thể, cả khuôn mặt đều bị nện đến nát bét, cơ hồ hoàn toàn thay đổi, so Dương Khoa nhạc phụ còn muốn hung ác.

	Thi Gia tay đè tại thi thể đầu lô bên trên, rút ra ký ức về sau, nhớ lại một lát, khẽ lắc đầu nói: "Ký ức cùng Dương Khoa nhạc phụ không sai biệt lắm, cũng là trong giấc mộng bị người đập chết."

	"Có cái gì đặc biệt phát hiện sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Giống như không có" Thi Gia khẽ cau mày nói: "Ta mặc dù có thể rút ra đến chết người ký ức, nhưng cũng không có cách nào rút ra đến chết người ngay lúc đó nội tâm ý nghĩ, ta cảm giác Dương Khoa nhạc mẫu tựa hồ có lời gì muốn nói, muốn nói lại thôi, khả năng nàng biết cái gì ẩn tình đi."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Tiếp tục đi, kế tiếp nhìn Lý Minh Dương ký ức."

	"Lý Minh Dương thi thể là tối hôm qua mới kéo vào được, ở bên trong."

	Thi Thu Hoằng nói, đi vào nhà xác chỗ càng sâu, đi đến hàng thứ ba thi thể lãnh tàng quỹ mới dừng lại, mở ra trong đó một cái tủ lạnh cửa tủ.

	Vừa mở ra tủ lạnh, liền có một cỗ nhàn nhạt thi xú vị truyền đến.

	Thi Gia đi lên trước kéo ra Lý Minh Dương thi túi, Lâm Vụ không khỏi nhíu mày, vô ý thức lui về sau một bước.

	Có lẽ là bởi vì đã chết gần thời gian mười ngày mới bị phát hiện, Lý Minh Dương thi thể so với trước đó kia mấy cỗ thi thể, đã hoàn toàn nhìn không ra nhân dạng, làn da tróc ra, toàn thân đỏ lên, khuôn mặt cũng bành trướng phải làm cho người muốn ói.

	Nếu là đổi một cái nhát gan nữ sinh một mình nhìn thấy một màn này, nói không chừng sẽ làm trận dọa nước tiểu.

	Lâm Vụ che miệng mũi đánh giá Lý Minh Dương thi thể, xem ra Lý Minh Dương cũng là bị gõ đầu, trên trán cùng đỉnh đầu đều có rõ ràng lõm.

	Kỳ quái

	Hắn vốn cho là, Lý Minh Dương là rời đi Dương Khoa nhà về sau, bị người đánh lén mà chết.

	Nhưng nhìn như vậy, tựa hồ là bị chính diện gõ chết

	Lý Minh Dương cùng lúc trước kia mấy cỗ thi thể kiểu chết cơ hồ nhất trí, chẳng lẽ lại cũng là trong giấc mộng bị giết sao

	Từ Dương Khoa cửa nhà giám sát ghi chép đến xem, Lý Minh Dương tiến vào Dương Khoa nhà về sau, cuối cùng lại rời đi, chẳng lẽ hung thủ một đường đi theo hắn, tại Lý Minh Dương ngủ về sau, giết hắn

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có điểm gì là lạ.

	Sau một lúc lâu, Thi Gia buông lỏng tay ra, mở hai mắt ra, sắc mặt cổ quái nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, cái này Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà thật là có vấn đề."

	Lâm Vụ nhíu mày hỏi: "Thế nào "

	"Cái này một nhà ăn xong bữa tối về sau, Lý Minh Dương bị Dương Khoa kính quá nhiều chén rượu, uống say mèm, cho nên Dương Khoa liền để hắn lưu lại ở tại phòng khách."

	Thi Gia cổ quái nói ra: "Có thể là Dương Khoa lão bà cùng Dương Khoa cãi nhau, Dương Khoa lão bà vậy mà chạy đến khách phòng tìm Lý Minh Dương, mà Lý Minh Dương mượn tửu kình an ủi Dương Khoa lão bà, hai người liền cởi quần áo ra, tại khách phòng đi kia cẩu thả sự tình, bất quá rất nhanh liền kết thúc, Dương Khoa lão bà cũng rời đi."

	Lâm Vụ không khỏi hít sâu một hơi, trong đầu cái kia suy đoán càng phát ra rõ ràng, cũng càng phát ra để hắn khó có thể tin.

	Trầm mặc một hồi, Lâm Vụ hỏi: "Hai người bọn hắn nói cái gì đáng giá chú ý sự tình sao "

	"Giống như không có đi." Thi Gia nhớ lại nói ra: "Dương Khoa lão bà chỉ là khóc lóc kể lể, hối hận lúc trước không có cùng Lý Minh Dương bỏ trốn, bất quá ta xem bọn hắn đi kia cẩu thả sự tình thời điểm, động tác rất nhuần nhuyễn, đoán chừng cũng không phải lần đầu tiên đi."

	"Lý Minh Dương là Dương Khoa lão bà yoga huấn luyện viên, lại có giao tình tình, câu được cũng không kỳ quái." Lâm Vụ nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài, lại hỏi: "Kia Lý Minh Dương là thế nào chết nhìn thấy hung thủ là người nào sao "

	"Vẫn còn không biết rõ" Thi Gia lắc đầu nói: "Lý Minh Dương cũng là trong giấc mộng chết, uống đến say như chết, một điểm phản ứng đều không có."

	"Cái gì" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ngươi nói là, Lý Minh Dương cũng là tại Dương Khoa nhà chết "

	"Đúng vậy a." Thi Gia nhẹ gật đầu, "Từ khách phòng ngủ mất về sau, liền căn bản không có một chút ký ức,

	Ta lấy ra ký ức cũng chỉ là cảm giác đầu bị nện một chút, ký ức liền triệt để kết thúc."

	"Làm sao có thể "

	Lâm Vụ khó có thể tin thì thào một tiếng.

	Nếu như Lý Minh Dương là tại Dương Khoa trong nhà tử vong, thi thể lại là làm sao chở đi

	Cửa sổ là bị khóa trái, cho nên hung thủ cũng không có khả năng đem Lý Minh Dương từ cửa sổ chở đi, mà lại muốn đem một cái nam tử trưởng thành từ cửa sổ chở đi, kia không có khả năng không có để lại vết tích.

	Mấu chốt nhất là, cổng màn hình giám sát bên trong, Lý Minh Dương nhập thất cướp bóc về sau, rõ ràng cuối cùng trốn.

	Thế nào lại là tại Dương Khoa nhà tử vong

	"Ngươi có phải hay không là tính sai, có lẽ, Lý Minh Dương là giả vờ uống say" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	"Không có khả năng." Thi Gia lắc đầu, "Mặc dù ta rút ra không đến chết người ngay lúc đó ý nghĩ, nhưng giác quan vẫn là rất rõ ràng, Lý Minh Dương đích thật là uống say như chết."

	"Coi như hắn là hung thủ nhưng hắn lại là làm sao để Lý Minh Dương thi thể từ đại môn đi ra" Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	"Đúng rồi."

	Thi Gia lại nói ra: "Từ Lý Minh Dương trong thi thể rút ra ký ức đến xem, ta cảm giác hung thủ tại giết Lý Minh Dương thời điểm, tựa hồ dùng giữ tươi màng, túi ny lon lớn một loại đồ vật, đem Lý Minh Dương thân thể hoàn toàn bọc lại về sau, mới dùng chùy đập."

	"Bọc lại" Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, "Làm như thế lý do, hẳn là lo lắng giết người lúc huyết dịch phun ra ngoài đi, nói như vậy, hung thủ cũng không muốn để cho người biết Lý Minh Dương chết trong nhà hắn "

	Thi Gia gật gật đầu, "Nếu như không có ta rút ra ký ức, chỉ sợ cũng không ai biết Lý Minh Dương là chết tại Dương Khoa trong nhà."

	Lâm Vụ cau mày, suy tư nói ra: "Bất quá, hung thủ đến cùng là thế nào làm được đây này để người chết từ đại môn rời đi chẳng lẽ lại Lý Minh Dương cũng là cương thi "

	Thi Gia lắc đầu nói: "Lý Minh Dương không phải cương thi."

	Lâm Vụ càng phát ra cảm thấy lẫn lộn: "Vậy thì càng không cách nào giải thích, bị giết Lý Minh Dương rời đi Dương Khoa nhà, còn cướp đi Dương Khoa nhà tài vật ân tài vật "

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ trong lòng hơi động, lóe lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

	"Ngươi chờ một chút."

	Lâm Vụ lập tức lấy ra điện thoại, cho Lý Lộ Dao tiểu thúc Lý Mục gọi tới.

	Chỉ chốc lát sau liền tiếp thông, đối diện truyền đến Lý Mục thanh âm: "Uy Lâm Vụ "

	"Lý thúc." Lâm Vụ nói ra: "Liên quan tới Dương Khoa nhà bản án, ta bỗng nhiên đoán được một loại khả năng tính, cho dù không có thứ tám người,  cũng có khả năng thực hiện phạm tội phương pháp."

	"Không có thứ tám người phương pháp gì" Lý Mục hỏi.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, mới nói ra: "Ta không có nhìn qua Dương Khoa nhà màn hình giám sát, cho nên ta cũng vô pháp xác định, nhưng Lý Lộ Dao từng nói với ta, hung thủ Lý Minh Dương cuối cùng mang theo Dương Khoa trang trí nội thất tại trong tủ bảo hiểm tài vật, trang đến trong rương, sau đó từ đại môn rời đi, đúng không "

	"Là như thế này." Lý Mục gật đầu nói.

	"Chứa những tài vật kia cái rương, cũng không nhỏ đi" Lâm Vụ hỏi.

	Lý Mục nói ra: "Vâng, Dương Khoa nhà két sắt cũng không nhỏ, đoán chừng vàng bạc châu báu cái gì không ít đi, từ giám sát ghi chép đến xem, Lý Minh Dương cuối cùng mang đi cái rương, tựa hồ rất nặng dáng vẻ."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Như vậy, tại Lý Minh Dương cuối cùng rời đi thời điểm, giám sát đập tới mặt của hắn sao hình ảnh theo dõi rõ ràng sao "

	"Cái này ngược lại là không có, hắn là trực tiếp kéo lấy cái rương đi ra ngoài, hình ảnh theo dõi cũng hoàn toàn chính xác không đủ rõ ràng" Lý Mục tựa hồ cũng đoán được cái gì, "Chợt nhìn, xuyên áo khoác đều như thế, cũng mang theo đồng dạng mũ lưỡi trai, bóng lưng gần như giống nhau, đều sẽ xem như cùng là một người đi."

	"Vậy liền nói thông được."

	Lâm Vụ trầm mặt nói ra: "Đây không phải là Lý Minh Dương, mà là hung thủ, chỉ là hung thủ cùng Lý Minh Dương dáng người rất giống, mặc Lý Minh Dương quần áo, mang theo Lý Minh Dương mũ, cho nên tại mơ hồ hình ảnh theo dõi hạ, căn bản nhìn không ra khác nhau! Mà chân chính Lý Minh Dương, chỉ sợ là bị hung thủ chứa ở kia trong rương đi."

	"Khó trách "

	Lý Mục trầm mặc một chút, lẩm bẩm nói: "Khó trách Lý Minh Dương tử vong thời gian cùng người bị hại tử vong thời gian giống nhau, khó trách Dương gia loại này nhà có tiền không có sử dụng cao cấp giám sát " 