 Chương 155: Bộc phát 

	Mắt thấy không đầu cương thi tay hướng hắn chộp tới, Lâm Vụ chỉ là giương mắt lạnh lẽo, cũng cũng không lui lại.

	Hắn hiện tại rất phẫn nộ.

	Từ cái này không đầu lão quái vật nói tới đến xem, gia hỏa này là bởi vì tại chợ quỷ hiện hắn là thuần huyết cương thi, để mắt tới hắn thân thể, lại lo lắng bị '6 thiều nhan' hiện, cho nên mới truy tung hắn, cướp đi ta nhất đen đầu lâu, cố ý đem hắn dẫn ra.

	Cũng bởi vì loại chuyện này, dẫn đến bằng hữu của hắn bị hại chết rồi.

	Lâm Vụ trên mặt như là hiện đầy sương lạnh, không muốn lại chu toàn, đã tên đáng chết này chủ động muốn chết, vậy thì tới đi.

	Nếu như đổi bình thường, hắn khẳng định sẽ trốn.

	Bởi vì một khi linh hồn bị gạt ra nhục thân, coi như linh hồn của hắn có thể một lần nữa trở lại trong thân thể, cũng sẽ có điều tổn thương, cương thi cùng người sống khác biệt, không cách nào khôi phục linh hồn tổn thương, lần trước bị trong kính yêu lôi ra đến liền đã tổn thương một lần, nguyên bản linh hồn thoát ly nhục thân về sau, tồn tại bảy ngày mới có thể tiêu tán, hiện tại đã là chỉ còn lại sáu ngày.

	Nếu như lại bị chen đi ra một lần, vậy hắn linh hồn cũng chỉ có thể thoát ly năm ngày.

	Bất quá, Lâm Vụ hiện tại trong lòng rất phẫn nộ, đã không muốn quản nhiều như vậy.

	Cùng lắm thì liền ít hơn nữa một ngày, chỉ cần để tên đáng chết này trả giá đắt là đủ rồi!

	Bỗng nhiên 

	Khi không đầu cương thi bàn tay sắp chạm đến Lâm Vụ thời điểm, không đầu cương thi trên tay kia điện thoại bỗng nhiên phát sáng lên, một con mảnh mai tái nhợt tay nhỏ cực nhanh từ trên màn hình đưa ra ngoài, bắt lấy không đầu cương thi cổ tay, bỗng nhiên kéo về phía sau một chút.

	Không đầu cương thi không có phát giác phía dưới, lập tức thân hình dừng lại, kinh ngạc nhìn xem trên màn hình điện thoại di động tay nhỏ, "Thứ đồ gì "

	Sau một khắc, trên màn hình điện thoại di động lại nổi lên một trương mỏng manh miệng nhỏ: "Tác giả Đại Đại ngươi mau trốn, ta giúp ngươi ngăn chặn hắn một hồi."

	Lưu Ly

	Lâm Vụ nao nao, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Lưu Ly, ngươi ngăn không được hắn, không cần phải để ý đến ta."

	Đúng lúc này, không đầu cương thi lại là trở tay bắt lại Lưu Ly mảnh khảnh cổ tay, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cười to nói: "Nguyên lai là nguyện linh ha ha ha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Chỉ cần đem ngươi hiến cho điện hạ, chẳng những có thể đặc xá tội của ta, còn có công lớn cực khổ!"

	Lâm Vụ biến sắc.

	Hiến cho điện hạ

	Cổ mộ hoàng thất sao

	Nhìn như vậy, cái này không đầu cương thi là bởi vì tại cổ mộ phạm vào tội mới thoát ra tới, hiện tại cảm thấy chỉ cần đem Lưu Ly hiến cho cổ mộ hoàng thất liền có thể lấy công chuộc tội

	Lưu Ly cái này 'Nguyện linh' là chúng sinh nguyện vọng hình thành hư ảo tồn tại, đối cổ mộ hoàng thất thì có ích lợi gì chỗ

	Bất quá, mặc kệ đến cùng là nguyên nhân gì, Lâm Vụ cũng không thể nhìn xem Lưu Ly bị hắn cướp đi.

	"Ngươi buông nàng ra, ta thân thể này tặng cho ngươi." Lâm Vụ âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn cũng không sợ cái lão quái này vật cướp đoạt thân thể của hắn, chỉ cần đem hắn linh hồn 'Chen' ra, lấy linh hồn hắn trạng thái lúc loại kia tự do đến gần như không gì làm không được lực lượng, để cái lão quái này vật trả giá đắt dễ như trở bàn tay.

	Không đầu cương thi lườm Lâm Vụ một chút, cười nhạo nói: "Liền ngươi như thế yếu đuối lực lượng, dựa vào cái gì uy hiếp ta ta muốn thân thể của ngươi, ngươi còn có thể phản kháng "

	Lời kịch này quá tệ...

	Lâm Vụ trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy không đầu cương thi giống như một cơn gió mạnh biến mất tại trước mắt, không đợi hắn làm cái gì, liền cảm giác phía sau xuất hiện một cái tay, năm cái đầu ngón tay đều giữ lại đỉnh đầu của hắn.

	"Cái này nguyện linh tựa hồ là ngươi độc giả ký thác vào trong sách nguyện linh sao "

	Không đầu cương thi tựa hồ là hấp thu ta nhất đen ký ức, vậy mà biết Lâm Vụ là tác giả, tiếng cười ở sau lưng của hắn vang lên: "Rất tốt, chỉ cần đạt được ngươi thân thể, nguyện linh liền từ ta khống chế."

	Sau một khắc, Lâm Vụ liền cảm giác được từ đầu truyền đến một trận nguồn gốc từ linh hồn cảm giác áp bách.

	Hắn lại là không có chút nào sợ hãi, ngược lại khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Chờ chết đi.

	Đúng lúc này 

	"Ừ"

	Lâm Vụ chợt nghe phía sau truyền đến một tiếng kêu đau, liền cảm giác mình khôi phục tự do.

	Hắn nao nao, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không đầu cương thi mặt lộ vẻ đau đớn mà nhìn chằm chằm vào tay phải của mình, trên cổ tay mặc dù không có bất kỳ vết thương nào,

	Nhưng lại bốc lên từng sợi khói xanh, tựa hồ là cương thi thân thể bên trong linh hồn bị thương tổn tới

	Chuyện gì xảy ra

	Lâm Vụ không khỏi có chút mộng, chẳng lẽ là bị hắn tổn thương tới

	Nhưng mà, sau một khắc là hắn biết mình cả nghĩ quá rồi.

	Chỉ thấy không đầu cương thi ngẩng đầu, nhíu mày nhìn về phía thang máy cái hướng kia, tựa hồ tại cái kia phương hướng có người nào đứng ở nơi đó, ngữ khí lạnh như băng cắn răng nói: "Ngươi lại là đáng chết vong ủy hội..."

	Lâm Vụ nao nao, vong ủy hội

	Hắn không khỏi nhìn về phía thang máy vị trí kia, chẳng lẽ nói vong ủy hội thành viên là ở chỗ này sao

	Hắn không nhìn thấy, cũng liền mang ý nghĩa đối phương là quỷ hồn.

	Kỳ quái, vong ủy hội thành viên chẳng lẽ không phải 6 thiều nhan loại này người sống sao làm sao còn sẽ có quỷ hồn

	Lâm Vụ có chút mê hoặc.

	Vong ủy hội, đến cùng là một cái dạng gì cơ cấu

	"Nguyên lai là tuần tra thường lệ."

	Không đầu cương thi cười lạnh nói: "Cũng không biết nên nói ngươi là may mắn hay là không may, thế mà gặp được ta, cút về đi!"

	Vừa mới nói xong, Lâm Vụ liền thấy không đầu cương thi hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến cửa thang máy trước, một quyền chui vào bên cạnh thang máy bên cạnh trong vách tường, đồng thời trên vai của hắn cũng tràn ra từng đạo khói xanh, tựa hồ cũng bị thương tổn tới.

	"Trốn được còn rất nhanh." Không đầu cương thi hừ lạnh một tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, "Vong ủy hội đã hiện tung tích của ta, không thể cùng ngươi lãng phí thời gian."

	Lâm Vụ lui về phía sau một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Vong ủy hội tại truy nã ngươi, ta thân thể này yếu như vậy, ngươi đổi thân thể của ta về sau, còn có thể chạy trốn tới đi đâu "

	Đã vong ủy hội lập tức liền muốn chạy tới, hắn liền có thể ít lãng phí một ngày linh hồn tồn tại thời gian.

	"Ta đã liên hệ cổ mộ, lập tức liền sẽ có người tiếp ta trở về, chỉ cần đạt được ngươi thân thể cùng nguyện linh chính là một cái công lớn, điện hạ tự nhiên sẽ che chở ta."

	Không đầu cương thi cười lạnh một tiếng, "Huống chi, coi như thân thể trở nên yếu đi, linh hồn của ta y nguyên cường đại, liền vừa rồi loại kia vong ủy hội phổ thông thành viên, ở trước mặt ta y nguyên chỉ có con đường trốn!"

	Lâm Vụ còn tới không được nghĩ lại cái này không đầu cương thi là thế nào liên hệ cổ mộ, liền hiện không đầu cương thi chạy tới hắn trước mặt, khoát tay, năm ngón tay nháy mắt chụp tại hắn đỉnh đầu.

	Hắn muốn tách rời khỏi, nhưng chênh lệch quá xa, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

	Một giây sau, Lâm Vụ lần nữa cảm nhận được loại kia linh hồn bị chèn ép cảm giác, phảng phất có thứ gì muốn đem linh hồn của hắn từ trong thân thể chen đi ra.

	Sau đó, chỉ thấy không đầu cương thi trong thân thể chậm rãi phân ra một cái tản ra mãnh liệt âm hàn nam tử quỷ hồn, hướng hắn đi tới, tựa hồ muốn chui vào trong thân thể của hắn.

	Lâm Vụ cảm giác một trận mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trong đầu một trận oanh minh, giống như lần trước bị trong kính yêu kéo ra linh hồn cảm giác xuất hiện lần nữa.

	Nếu như bây giờ có một cái có được Âm Dương Nhãn người ở đây, liền sẽ hiện, hai người này thân thể mặt đối mặt không nhúc nhích, mà không đầu quỷ hồn linh hồn đã thoát ly thân thể một nửa, Lâm Vụ linh hồn cũng bị từ trong thân thể chen đi ra một nửa.

	"Quả nhiên không có chút nào năng lực chống cự." Không đầu cương thi quỷ hồn cười lạnh một tiếng, liền muốn đem Lâm Vụ linh hồn hoàn toàn đuổi ra ngoài, chiếm cứ Lâm Vụ thân thể.

	Đúng lúc này, Lâm Vụ cảm giác sâu trong linh hồn một trận chấn động, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ giống như hàn tuyền vô cùng mãnh liệt băng lãnh.

	"Ừ"

	Không đầu cương thi quỷ hồn bỗng nhiên biến sắc, chấn động vô cùng nhìn qua Lâm Vụ, phảng phất thấy được không thể tưởng tượng nổi quái vật, khó có thể tin lẩm bẩm nói: "Không có khả năng... Ngươi chỉ là cái phổ thông linh hồn, làm sao có thể có nặng như vậy âm khí  !"

	Đột nhiên, trong lòng của hắn chấn động, thình lình hiện đối diện ánh mắt của người đàn ông này thay đổi.

	Băng lãnh, đạm mạc, cao cao tại thượng, phảng phất nhân loại đang quan sát một con kiến... Hời hợt liếc mắt nhìn hắn.

	Liền một chút!

	"Không..."

	Không đầu cương thi quỷ hồn sợ hãi trong lòng mới vừa vặn dâng lên, liền cảm giác được một trận vô cùng kinh khủng âm khí, từ đối phương trong linh hồn bỗng nhiên bạo ra!

	Giống như lũ ống băng liệt, lại giống như hải khiếu bạo!

	Không đầu cương thi quỷ hồn như là bị sóng lớn sóng biển bao phủ thuyền nhỏ, tại cái này kinh khủng âm khí xung kích hạ, nháy mắt sụp đổ tan rã, trực tiếp hóa thành từng đợt khói xanh, biến mất không còn tăm tích.

	Mà Lâm Vụ chưa thoát ly linh hồn cũng tự nhiên về tới trong thân thể 

	Mang theo kinh khủng âm khí.

	"Quá kinh khủng..." Lâm Vụ từ từ mở mắt, ở trong lòng cảm thán một tiếng, còn chưa kịp có động tác gì, liền cảm giác thể nội tràn ngập một trận sảng khoái vô cùng băng lãnh cảm giác.

	Là âm khí!

	Lâm Vụ nháy mắt liền phản ứng lại, mới vừa rồi bị cái này không đầu cương thi cưỡng ép gạt ra một bộ phận linh hồn về sau, kích thích linh hồn hắn chỗ sâu âm khí, tuôn ra tới âm khí phá hủy đối phương linh hồn, còn có một bộ phận theo linh hồn của hắn quy vị, tiến vào hắn thân thể.

	Đối với cương thi đến nói, âm khí chính là thuốc bổ!

	Lần trước linh hồn của hắn bạo sau lưu lại âm khí, để thân thể của hắn tuỳ tiện biến thành thuần huyết cương thi.  

	Mà lần này đâu

	Phảng phất dòng lũ âm khí, bắt đầu không ngừng dung nhập Lâm Vụ cương thi trong thân thể, mỗi một cái tế bào thậm chí chỗ càng sâu đều tại hấp thu âm khí, gần như cực hạn thuế biến.

	Bình thường hấp thu âm khí để thân thể tiến bộ cảm giác, đều là rất nhỏ cảm giác tê dại.

	"Ngô!"

	Mà bây giờ thuế biến độ quá nhanh, để Lâm Vụ cảm giác toàn thân đều bị tê dại, ngay cả động đậy một chút cũng khó khăn, thân thể không ngừng thuế biến kéo lên.

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi một trận mừng rỡ, không biết thân thể của hắn có thể thuế biến tới trình độ nào

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Bỗng nhiên, đinh một tiếng, cửa thang máy mở.

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng thầm mắng, hắn hiện tại chỉ có thể bị động tiếp nhận âm khí thuế biến, căn bản động đậy không được, nghĩ tạm dừng một chút đều không được.

	Mà lúc này hắn cùng không đầu cương thi vẫn là mặt đối mặt đứng, không đầu cương thi tay chụp tại trên đầu của hắn, cảnh tượng này vẫn là rất quái dị.

	Chỉ thấy một cái cao cao gầy teo nam tử từ trong thang máy đi ra, đi thẳng tới Lâm Vụ cùng không đầu cương thi bên cạnh.

	Lâm Vụ dùng ánh mắt còn lại liếc mắt nhìn hắn, không khỏi trong lòng giật mình.

	Gia hỏa này... Là cương thi

	Kia nam tử cao gầy cương thi quan sát một chút Lâm Vụ, lại nhìn một chút Lâm Vụ đối diện không đầu cương thi, nói ra: "Tổ trưởng tiên sinh, không đầu trong thân thể đã không có linh hồn a, tựa hồ đã cướp đoạt cái này Lâm Vụ thân thể, hiện tại khả năng còn tại thích ứng thân thể, không thể động đậy."

	Gia hỏa này tại cùng ai nói chuyện

	Lâm Vụ nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Cỏ, ngươi là ngớ ngẩn sao

	Lão tử không phải cái kia không đầu gia hỏa! 