 Chương 134: Hung danh 

	Trước mắt rõ ràng còn là vách tường, nhưng Lâm Vụ lại có thể cảm giác được, mặt này trên tường đang có một trận nhẹ nhàng được âm phong thổi tới, tựa như là trên tường xuất hiện một cái nhìn không thấy cửa hang đồng dạng.

	Nói cách khác, môn đã mở.

	Trong ngực búp bê vải bỗng nhiên truyền đến Dương Uyển Hủy thanh âm: "Trên tường nhiều một cái rất cũ nát cửa gỗ màu đỏ, đã mở ra."

	"Ảo giác sao "

	Lâm Vụ có chút hiểu được, nhịn không được nhìn Tiêu Tần một chút, hỏi: "Môn này sợ ngươi "

	"Xem như thế đi." Tiêu Tần không phải rất để ý bộ dáng, trực tiếp lôi kéo Lâm Vụ tay, liền đối diện hướng vách tường đi đến.

	Mắt thấy vách tường càng ngày càng gần, Lâm Vụ vô ý thức nhắm mắt lại, liền cảm giác mình tựa hồ xuyên qua một đầu giới hạn, tiến vào một cái tràn ngập nhàn nhạt âm hàn địa phương.

	Mở mắt ra về sau, dưới chân vẫn là thang lầu, mà hắn cũng y nguyên thân ở tại trong hành lang.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua, phía sau là một mặt tường bích, cùng xuyên qua môn trước đó nhìn thấy kia mặt tường giống nhau như đúc, ngay cả trên tường cũ nát vết rạn đều như thế.

	Thật giống như... Hắn chỉ là đi đến vách tường trước, xoay người.

	"Có phải là rất thần kỳ "

	Tiêu Tần một bên lôi kéo Lâm Vụ xuống lầu, một bên giải thích nói: "Cánh cửa này là bị oán niệm quấn quanh, mặc dù không có quỷ hồn ký thác, nhưng nó có thể chế tạo một mảng lớn huyễn cảnh, chỉ có từ cánh cửa này đi vào, mới có thể tìm được dưới mặt đất nhà kho chợ quỷ, nếu không coi như quỷ có thể xuyên tường cũng tìm không thấy."

	"Những thành thị khác cũng có loại này môn sao" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Mỗi một tòa thành thị đều có cánh cửa này, toàn thế giới hết thảy có trên trăm phiến giống nhau như đúc loại này môn, bất quá chỉ có trong đó một cánh cửa ký thác lệ quỷ."

	"Giống nhau như đúc" Lâm Vụ nao nao, nhịn không được hỏi: "Ở đâu ra "

	Tiêu Tần nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Ngươi kia một nửa Song Ngư mặt dây chuyền... Nếu như ngươi có thể tìm tới một nửa khác, liền biết tại sao."

	Lâm Vụ càng phát ra kỳ quái.

	Cái này trên trăm phiến giống nhau như đúc môn, cùng Song Ngư mặt dây chuyền có quan hệ gì

	Bất quá, đã Tiêu Tần không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng liền không hỏi nhiều.

	Dọc theo dưới bậc thang lâu, liên tục hạ hai tầng về sau, Lâm Vụ liền thấy một mặt treo không biết bao nhiêu kinh kịch vẻ mặt mặt nạ vách tường.

	"Mang không mang mặt nạ đều tùy ý." Tiêu Tần nói ra: "Dù sao chợ quỷ cũng rất an toàn, không ai dám nháo sự, rời đi chợ quỷ mới có nguy hiểm, bất quá những cái kia cường đại cương thi cũng không sợ."

	"Vẫn là đeo lên đi."

	Lâm Vụ lắc đầu, đứng tại mặt nạ vách tường trước, chọn lấy một hồi, tháo xuống một cái kim sắc Phật Như Lai mặt nạ đeo lên.

	"Như Lai" Tiêu Tần nhịn cười không được, "Nơi này đều là quỷ, ngươi là dự định siêu độ bọn hắn sao "

	"Ngươi làm sao không mang" Lâm Vụ cười hì hì hỏi.

	"Ta còn cần mặt nạ "

	Tiêu Tần nói, nguyên địa nhất chuyển, liền biến thành một đầu áo choàng đại ba lãng tóc dài, mắt ngọc mày ngài, ưu nhã hào phóng, rõ ràng là cái kia lớn sao ca nhạc Lục Thiều Nhan.

	Lâm Vụ thấy mắt sáng lên, nhịn không được hái được mặt nạ, liền ôm bờ eo của nàng, cúi đầu xuống muốn hôn nàng.

	Nhưng mà 

	"Bành!"

	Tiêu Tần như quỷ mị về sau rút lui một bước, sau đó đi cà nhắc nhấc chân, bỗng nhiên một cái lên gối đè vào hắn trên bụng, lập tức đau đến hắn khom người xuống.

	"Tê... Không cần như thế hung ác đi." Lâm Vụ ôm bụng, đau đến nhe răng trợn mắt.

	Lại nói đường đường cương thi vì sao lại có cảm giác đau cái này thiết lập a chẳng lẽ là hoàn mỹ cương thi nguyên nhân

	"Đáng đời ngươi, lưu manh đáng chết..."

	Tiêu Tần hừ một tiếng, ôm cổ của hắn, tại hắn trên trán gảy một cái, uy hiếp nói: "Về sau hôn ta thời điểm, nhất định phải chờ ta biến hồi nguyên dạng, sau đó ngươi nhắm mắt lại, biết sao "

	"... Là nguyên nhân này a." Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, buông lỏng ra cổ của hắn, khẽ nói: "Nói nhảm, đổi lại là ta, ngươi không tức giận sao ta thân chính là ngươi, trong đầu nghĩ là người khác, ngươi vui vẻ không "

	"Ách... Ta sai rồi."

	Lâm Vụ nghiêm túc nói một tiếng xin lỗi.

	Tiêu Tần hừ hừ, đưa tay đặt ở trên bụng của hắn vuốt vuốt,

	Hỏi: "Còn đau không ta thói quen đem ngươi trở thành cương thi, quên ngươi thần kinh cùng người bình thường đồng dạng sẽ có cảm giác đau."

	"Không tính rất đau." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Có thể là bởi vì thể chất mạnh lên đi "

	"Ngươi thường xuyên cùng ta hoặc là cái kia Bùi Giai Ninh tiếp xúc một chút, nhiều hơn hấp thu âm khí, không được bao lâu, thân thể liền sẽ rắn chắc rất nhiều." Tiêu Tần nói.

	"A có phải là khoảng cách càng gần, hấp thu âm khí càng nhiều" Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên.

	"Ngô, không kém bao nhiêu đâu." Tiêu Tần gật gật đầu.

	"Không phải nói âm khí đối quỷ đến nói, không phải vật gì tốt sao "

	Lâm Vụ kéo lại Tiêu Tần hai tay, giữ tại ngực, một mặt thành khẩn nói ra: "Vì ngươi khỏe mạnh, ta cảm thấy hai ta có cần phải suy tính một chút phụ khoảng cách tiếp xúc, dạng này mới là hấp thu phương pháp nhanh nhất."

	"Ha ha..."

	"Yên tâm, ta không có bất kỳ cái gì tà niệm, chỉ là vì ngươi tốt mà thôi, không tin, ngươi để ta sờ lấy lương tâm của ngươi nói chuyện "

	"Ha ha..."

	"Mặc dù ta sẽ tổn thất mấy ức, nhưng vì ngươi, điểm ấy hi sinh tính là gì ngươi cảm động sao "

	"Ha ha..."

	Lâm Vụ gặp nàng chỉ là ha ha, không khỏi thở dài một tiếng: "Ai, xem ra ngươi đối ta có rất sâu hiểu lầm, có cần phải cùng ta xâm nhập tìm hiểu một chút mới được."

	Tiêu Tần nhịn không được tại bộ ngực hắn đập một cái, "Lôi kéo tay thời điểm, hấp thu âm khí hiệu quả liền đã đến cực hạn, mà lại ngươi cũng chưa thấy qua ta chân thực bộ dáng đâu, chờ ngươi gặp qua diện mục thật của ta lại nói."

	Lâm Vụ đành phải buồn bực gật gật đầu.

	Cũng không biết Tiêu Tần chân diện mục đến cùng là ai, thế mà lo lắng như vậy hắn sẽ không tiếp thụ được.

	Tiêu Tần kéo Lâm Vụ cánh tay, thúc giục nói: "Được rồi, đừng phiền muộn, đi vào đi."

	Lâm Vụ một lần nữa đeo lên Phật Như Lai mặt nạ, đang chuẩn bị đi vào dưới mặt đất nhà kho lúc, lại là liếc qua mặt của nàng, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi biến thành Lục Thiều Nhan dáng vẻ, vạn nhất ngươi chọc phải phiền phức, người ta đi tìm Lục Thiều Nhan bản nhân làm sao bây giờ "

	"Tìm nàng bản nhân "

	Tiêu Tần lại là cười, "Không sao, nàng không sợ."

	"A vì cái gì" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Bởi vì... Bí mật." Tiêu Tần cười híp mắt nói.

	Lâm Vụ gặp nàng không muốn nói, cũng không có hỏi tới, hai người kéo tay đi vào dưới mặt đất nhà kho sau đại môn, liền xuất hiện ở một đầu trên cầu thang, một chút liền có thể nhìn thấy phía dưới mảnh này rộng lớn không gian dưới đất, từng dãy cửa hàng chỉnh tề sắp hàng, còn có thể nhìn thấy từng cái hàng vỉa hè.

	Chợ quỷ bên trong người cũng không ít, tối thiểu một chút nhìn sang liền có thể nhìn thấy không ít người, mặc dù không tính náo nhiệt, nhưng cũng không tính quạnh quẽ.

	"Đây chính là chợ quỷ" Lâm Vụ cảm giác rất là mới lạ, "Không ít người nha."

	"Cả nước hàng năm phi tự nhiên tử vong nhân số chí ít có mấy trăm vạn, tô thị tối thiểu cũng đã chiếm hết mấy vạn, ngươi tính toán mười năm có bao nhiêu" Tiêu Tần tùy ý nói ra: "Coi như trở thành quỷ chỉ là cực thiểu số, trở thành cương thi càng ít, nhưng cũng không chịu nổi cơ số nhiều, trong nước cái gì cũng không nhiều, liền người nhiều nhất."

	Lâm Vụ kéo Tiêu Tần đi xuống bậc thang, đánh giá quá khứ từng cái khách hàng, cơ hồ đều là mang theo mặt nạ.

	Bất quá, có lẽ là cương thi mang tới bản năng, Lâm Vụ một chút liền có thể phân biệt ai là cương thi ai là người sống, loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tựa như là phân biệt đen trắng nhan sắc đồng dạng dễ dàng.

	Người sống đại đa số đều là quần áo bất phàm, xem xét chính là kẻ có tiền.

	Mà cương thi đại đa số đều là làn da tái nhợt, hoặc là làn da khô nứt phát xanh, lại hoặc là đoạn mất chân, thiếu cái cánh tay cái gì, họa phong so với hắn chuyên nghiệp nhiều.

	Lúc này mới chân chính cương thi nha.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Vụ luôn cảm giác chợ quỷ bên trong những cương thi này cùng người sống, khi nhìn đến bên cạnh hắn Tiêu Tần về sau, nhìn hắn thời điểm, ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái.

	Cũng không phải là hắn tưởng tượng trông được đến Đại Minh tinh ghen tị hoặc là kinh ngạc, mà là...

	E ngại  

	Những cương thi này hoặc là phú hào đều biết Lục Thiều Nhan sao

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua bên cạnh Tiêu Tần, nhịn không được hỏi: "Bọn hắn vì cái gì sợ ngươi "

	Tiêu Tần mỉm cười ghé vào hắn bên tai nói ra: "Bởi vì Lục Thiều Nhan từng tại chợ quỷ đại náo qua một lần, bọn hắn đều sợ Lục Thiều Nhan a."

	Lâm Vụ giật mình, không khỏi nhãn tình sáng lên, hỏi: "Chẳng lẽ lại ngươi chính là Lục Thiều Nhan bản nhân hoặc là nói, Lục Thiều Nhan chỉ là áo lót của ngươi một trong "

	Hắn lập tức có chút ít hưng phấn, lão bà của ta là đại minh tinh

	"Làm sao có thể "

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Ta nếu là Lục Thiều Nhan, vừa rồi ngươi hôn ta thời điểm, ta còn đánh ngươi làm gì ta chỉ là mượn một chút tên tuổi của nàng mà thôi, nàng hung danh bên ngoài, không ai dám làm bộ nàng, ta phương pháp trái ngược, ai cũng không dám tin tưởng ta là giả."

	"Hung danh" Lâm Vụ có chút mê, "Lục Thiều Nhan... Là quỷ "

	"Không phải quỷ, bất quá nàng cũng không phải là người bình thường, trước kia ở đây đại khai sát giới, đã sớm chấn nhiếp những cương thi này cùng người." Tiêu Tần thấp giọng nói.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Vậy ngươi còn dám làm bộ nàng vạn nhất nàng phát hiện..."

	"Hì hì, nàng là ta khuê mật, ta ngụy trang nàng thật nhiều lần."

	Tiêu Tần cười một tiếng,   phát hiện Lâm Vụ mắt sáng rực lên, không khỏi lườm hắn một cái, khẽ nói: "Đừng nghĩ lấy để ta đem nàng giới thiệu cho ngươi, lưu manh đáng chết..."

	Lâm Vụ lập tức ủ rũ.

	Hai người dọc theo trong đó một lối đi đi tới, ven đường có thể nhìn thấy từng cái hàng vỉa hè, trên sạp hàng trưng bày các loại nhìn như phổ thông đồ chơi nhỏ, có còn dính lấy vết máu, chủ quán cũng là mang theo mặt nạ ngồi tại bày sau.

	Bất quá, xem ra đại đa số chủ quán đều là người sống, mà lại không hề giống là rất có tiền dáng vẻ.

	Trên sạp hàng bán đồ chơi nhỏ đều là công khai ghi giá, từ mấy ngàn đến mấy vạn không giống nhau.

	Lâm Vụ trải qua trong đó một sạp hàng lúc nhìn thoáng qua, trên sạp hàng lại có một thanh dính lấy máu nhựa plastic số lượng, giá cả cao tới 99998.

	Đúng vậy, chỉ cần 99998, một nguyên cửa hàng một khối tiền một thanh phá lược lập tức mang về nhà.

	Lâm Vụ có chút buồn bực, chủ sạp này còn thật biết làm ăn a.

	Một thanh phá lược mười vạn

	"Những này trên sạp hàng bán đồ chơi nhỏ, đại đa số đều chỉ là một chút âm khí tương đối nặng âm vật, để dùng cho cương thi nạp điện, căn cứ âm khí hàm lượng để cân nhắc giá trị." Tiêu Tần nhẹ nhàng giải thích một câu, "Bất quá, cơ hồ đều không có gì tốt đồ vật, không cần lãng phí thời gian."

	Lâm Vụ gật gật đầu, dù sao có Tiêu Tần cùng Bùi Giai Ninh tại, hắn không cần những này đồ chơi nhỏ cũng có thể 'Tràn ngập điện' .

	"Tấm gương điện thoại loại hình âm vật, muốn chiếu rọi ra quỷ hồn, nhất định phải âm khí rất nặng mới được." Tiêu Tần sung làm hướng dẫn mua: "Bình thường cũng liền cửa hàng mới có bán, ta trực tiếp dẫn ngươi đi là được rồi."

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Tần kéo Lâm Vụ đi tới một nhà trong đó lối vào cửa hàng.

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn lên chiêu bài 

	Người thành thật tiệm tạp hóa.

	"A " 