 Chương 86: Hắn không phải hung thủ 

	Lý Mục trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Dựa theo cái này suy luận đến xem, toàn bộ trong biệt thự cùng Lý Minh Dương dáng người nhất tương tự người, vậy cũng chỉ có Dương Khoa."

	"... Là."

	Lâm Vụ trầm giọng nói: "Nếu hắn thật là hung thủ, như vậy hắn cũng đã sớm kế hoạch rất lâu, giết chết Lý Minh Dương coi như xong, còn giết chết lão bà của mình... Giết chết nhạc phụ của mình nhạc mẫu, còn có mình nữ nhi!"

	Nói đến phần sau, hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi mới nói ra.

	Lâm Vụ nhận biết Dương Khoa vị này thúc thúc rất lâu.

	Từ hắn sinh ra tới không bao lâu, Dương Khoa liền ôm qua hắn;

	Vì hống hắn, Dương Khoa còn tại trên mặt đất khi con ngựa cho hắn cưỡi;

	Dương Khoa hàng năm cho hắn tiền mừng tuổi, đều là giấu diếm cha mẹ vụng trộm kín đáo đưa cho hắn, miễn cho bị sung công;

	Dương Khoa còn đã từng nói đùa nói muốn đem Dương Uyển Hủy gả cho hắn, trong âm thầm thường xuyên nói đùa gọi hắn con rể;

	Đại học hắn cùng đồng học đánh nhau, đả thương người ta, hắn không thường nổi tiền thuốc men, cũng là Dương Khoa giúp hắn ra...

	Tại Lâm Vụ trong trí nhớ, có rất nhiều liên quan tới Dương Khoa ký ức.

	Cùng thân thúc thúc so, cũng không kém cái gì.

	Nhưng mà, vị này nhiệt tâm sáng sủa trưởng bối, vì sao lại biến thành bộ dáng này

	Nếu như Dương Khoa chỉ là giết chết cái kia tái rồi mình Lý Minh Dương, Lâm Vụ coi như tra ra chân tướng, có lẽ cũng sẽ coi như không biết, nhưng Dương Khoa còn giết chết thê tử của mình, nữ nhi, nhạc phụ nhạc mẫu, vô tội bảo mẫu...

	Có thể xưng Diệt Tuyệt nhân tính!

	Đây là không thể tha thứ tội ác!

	Giờ khắc này, Lâm Vụ đều có chút hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ Dương Khoa trước đó chỗ biểu hiện dáng vẻ đều chỉ là diễn kịch sao  

	"Lâm Vụ, ngươi không sao chứ "

	Điện thoại bên kia, Lý Mục tựa hồ cũng đã nhận ra Lâm Vụ cảm xúc không đúng, không khỏi quan tâm nói ra: "Hắn là Diệt Tuyệt nhân tính tội phạm, không đáng ngươi đồng tình, mà lại hiện tại hắn cũng chỉ là lớn nhất hiềm nghi, còn không có thật xác định đâu, có lẽ suy đoán của ngươi là sai đây này "

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chỉ mong đi..."

	Theo Lý Mục, đây chỉ là hắn suy luận, nhưng hắn để Thi Gia hỗ trợ rút ra ký ức, nhiều như vậy mang tính then chốt điểm đáng ngờ cùng tiến tới, kia cơ hồ có thể xác định thật giả.

	Mà lại toàn bộ trong biệt thự, cũng chỉ có Dương Khoa mới có dạng này động cơ.

	"Còn có một chút rất kỳ quái, Dương Khoa động cơ đâu" Lý Mục lại cau mày nói: "Theo chúng ta tự mình điều tra, Dương Khoa làm người nhiệt tâm, xem như người hiền lành tính tình, đến cùng có cừu hận gì, để hắn làm được loại tình trạng này "

	"Dương Uyển Hủy cùng Dương Khoa tướng mạo, hoàn toàn không có một chút chỗ tương tự đi" Lâm Vụ thấp giọng nói.

	Lý Mục giật mình: "Ngươi nói là, Dương Uyển Hủy khả năng không phải con gái ruột có thể là Lý Minh Dương ta chờ một lúc cũng làm người ta giúp làm một chút mấy người kia thân tử giám định, rất nhanh liền có thể ra kết quả."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng lên tiếng.

	"Bất quá, nhìn như vậy, Dương Khoa tiểu nữ nhi Dương An Kỳ, cũng cùng hắn hoàn toàn không giống a, ngược lại giống như là tỷ tỷ nàng Dương Uyển Hủy, chẳng lẽ hai cái này nữ nhi đều không phải thân sinh" Lý Mục cau mày nói: "Nếu như đều không phải thân sinh, vì cái gì Dương Khoa tàn nhẫn như vậy giết chết đại nữ nhi, nhưng không có giết tiểu nữ nhi đâu "

	"Là rất kỳ quái."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Coi như Dương Uyển Hủy không phải thân sinh, Dương Khoa cũng nuôi nàng hơn hai mươi năm, hơn hai mươi năm cha con tình cảm a, vô luận cừu hận gì đều không nên tàn nhẫn như vậy."

	Lý Mục trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngươi đối Dương Khoa hiểu rất rõ sao có khả năng hay không hắn bình thường là ngụy trang "

	"Ta xuất sinh trước đó, Dương Khoa liền cùng cha ta là bằng hữu."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Không nói trước cha ta nhìn người rất chuẩn, sẽ không giao như thế mặt người dạ thú bằng hữu, vẻn vẹn từ ta hiểu chuyện bắt đầu, cái này mười mấy năm qua, Dương Khoa vẫn luôn đối ta liền rất tốt, lại thế nào biết diễn kịch người, cũng không trở thành ngụy trang nhiều năm như vậy."

	Lý Mục gật gật đầu, nói ra: "Xem ra, trong đó hẳn là còn có cái gì ẩn tình.

	"

	Lâm Vụ thở dài một tiếng, "Bất kể nói thế nào, Dương Khoa giết Lý Minh Dương rõ ràng là trải qua kín đáo kế hoạch, tận lực mời rượu, tận lực lắp đặt mơ hồ camera... Mà lại Lý Minh Dương một cái phổ phổ thông thông yoga huấn luyện viên, muốn chui vào khu biệt thự phá hư trong khu cư xá những cái kia camera giám sát, cũng không phải đơn giản như vậy, đoán chừng cũng là Dương Khoa làm a."

	"Nếu như Lý Minh Dương thật tái rồi hắn, còn để hắn đổ vỏ, loại này vô cùng nhục nhã, hắn động cơ giết người coi như đầy đủ." Lý Mục nghi ngờ nói: "Nhưng hắn giết những người khác động cơ ở nơi đó "

	"Đây mới là ta muốn nhất không thông." Lâm Vụ nhíu chặt lông mày.

	"Dương Khoa cùng nữ nhi quan hệ thế nào" Lý Mục hỏi.

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Cũng là bởi vì hắn là một cái rất cưng chiều nữ nhi người, ta mới không hiểu, hắn tại sao phải giết Dương Uyển Hủy, hơn nữa còn tàn nhẫn như vậy."

	"Dùng tàn nhẫn nhất phương pháp giết đại nữ nhi, lại hoàn hảo không chút tổn hại lưu lại tiểu nữ nhi... Không hợp lý a."

	Lý Mục nhíu mày, nói ra: "Ta chờ một lúc đi thăm dò một chút Dương Khoa cùng gia tộc của hắn sử thượng, xem hắn có hay không bệnh tâm thần tiền khoa."

	"... Tốt, nhờ ngươi, Lý thúc." Lâm Vụ thấp giọng nói.

	"Ta cám ơn ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi suy luận, ta chỉ sợ căn bản nghĩ không ra sẽ là Dương Khoa làm."

	Lý Mục thở dài, "Chủ yếu là Dương Khoa đối với mình cũng là điên rồi, vì trốn tránh hiềm nghi, hắn thế mà đem đầu gối của mình xương hoàn toàn đập vỡ, không biết đập bao nhiêu hạ mới đập thành như thế, trả lại cho mình đầu một chút, đến bây giờ cũng không biết vì cái gì không có tỉnh."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nhẹ giọng hỏi: "Có lẽ hắn là đang vờ ngủ "

	"Hẳn không phải là, nếu là vờ ngủ, bệnh viện làm sao có thể không phát hiện được" Lý Mục lắc đầu nói.

	"... Cũng thế." Lâm Vụ thở dài, nói ra: "Kia Lý thúc ngươi đi làm việc trước đi, ta suy nghĩ lại một chút, có mới ý nghĩ, sẽ nói cho ngươi biết."

	"Được."

	Nói xong, bên kia liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	Lâm Vụ để điện thoại di dộng xuống, ánh mắt phức tạp nhìn qua nằm tại thi thể lãnh tàng quỹ bên trong Lý Minh Dương, nói khẽ: "Thế giới này thật sự là kỳ quái a, rõ ràng phạm sai lầm người, lại là vô tội, vốn nên người vô tội,   ngược lại là tội nghiệt sâu nặng nhất..."

	Bên cạnh Thi Gia bỗng nhiên mở miệng nói: "Lâm Vụ tiên sinh, trước không cần quá sớm có kết luận, nếu như Dương Uyển Hủy phụ thân thật là hung thủ, vì cái gì Dương Uyển Hủy không có tìm hắn báo thù đâu "

	"Khả năng, nàng cũng không có thấy hung thủ là ai đi..." Lâm Vụ thở dài nói.

	"Không." Thi Gia lắc đầu nói: "Ngài sai."

	"Ta sai rồi" Lâm Vụ nao nao.

	"Thế gian có nhân quả báo ứng."

	Thi Gia trầm giọng nói: "Coi như Dương Uyển Hủy là trong giấc mộng bị đánh ngất xỉu, sau đó bị trói đốt sống chết tươi, dù là nàng không thấy được hung thủ là ai, cũng là có thể phân biệt ra được đối phương đến cùng phải hay không hung thủ."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Có thể phân biệt làm sao chia phân biệt "

	"Có lẽ lệ quỷ không biết hung thủ, thậm chí ngay cả hung thủ là ai cũng không biết, nhưng chấp niệm lại có thể phân biệt ra được, chỉ cần hung thủ xuất hiện ở trước mắt, lệ quỷ lập tức liền có thể phân biệt ra được đối phương có phải là hung thủ." Thi Gia nói ra: "Nếu lệ quỷ oán niệm đủ cường đại, tỉ như ngài tương lai cái chủng loại kia trình độ, dù là hung thủ ở chân trời góc biển, cũng có thể tuỳ tiện truy tung."

	Lâm Vụ nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Tối hôm qua, Dương An Kỳ còn ôm tỷ tỷ nàng búp bê vải, tại Dương Khoa trước giường bệnh trông coi, lúc ấy Dương Uyển Hủy cùng Dương Khoa gần trong gang tấc, nếu Dương Khoa là hung thủ, nàng không có khả năng không phân biệt được..."

	Hắn không khỏi hít sâu một hơi, "Nói như vậy, Dương Khoa... Hắn không phải hung thủ " 