 Chương 172: Cá ướp muối con rể



	

	"Cha ngươi đến."

	Lý mẫu nói, phòng cửa mở ra một cái mặt chữ quốc nam tử trung niên đi đến, Âu phục giày da cẩn thận tỉ mỉ, rất có nhân sĩ thành công phong phạm.

	Lý Lộ Dao trước đó liền cho Lâm Vụ nhìn qua phụ thân nàng ảnh chụp, Lâm Vụ tự nhiên có thể nhận ra vị này chính là Lý Lộ Dao phụ thân.

	"Chấn Hoa, chuyện của công ty thế nào?" Lý mẫu giúp trượng phu cởi âu phục áo, treo ở một bên trên kệ áo.

	Lý phụ nhìn thoáng qua trong phòng Lâm Vụ, khẽ lắc đầu nói: "Không có gì."

	Bất quá, thần sắc của hắn khó coi, rõ ràng là tâm sự nặng nề, đoán chừng là bởi vì Lâm Vụ người ngoài này ở đây, hắn mới không có tiết lộ thêm cái gì.

	Lý Lộ Dao kéo Lâm Vụ tay, đứng người lên nói ra: "Cha, đây chính là bạn trai ta, Lâm Vụ."

	"Thúc thúc tốt." Lâm Vụ vẫn là rất lễ phép mà hỏi một tiếng tốt.

	"Ngươi tốt."

	Lý phụ đối Lâm Vụ lộ ra vẻ tươi cười, "Ngồi xuống nói đi, buông lỏng một chút, không cần quá khẩn trương."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, ta lúc nào khẩn trương?

	Bất quá, bình thường đến nói, lần thứ nhất thấy gia trưởng thời điểm đều sẽ khẩn trương, đặc biệt là loại này song phương gia cảnh cách xa tình huống dưới, khẩn trương càng là bình thường.

	Nếu như là đổi trước kia, Lâm Vụ thật đúng là sẽ khẩn trương.

	Mà hắn trở thành cương thi về sau, tâm tính có một chút biến hóa, đã thuộc về phi nhân loại, tăng thêm gần nhất thu được viễn siêu người bình thường lực lượng về sau, cũng làm cho tâm tình của hắn lần nữa có biến hóa.

	Phi phàm.

	Lại thế nào có tiền, lại thế nào có nhân mạch, cũng chỉ là một cái yếu ớt người bình thường, trăm năm thoáng qua một cái, bất quá là một nắm cát vàng.

	Mà hắn bất tử bất diệt, có được lực lượng cũng viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

	Khỏi cần phải nói, cho dù là một bộ ưu đẳng phẩm loại người cương thi nhục thân, cũng giá trị ít nhất vài tỷ nguyên.

	Hắn cái này hoàn mỹ thuần Huyết Cương thi nhục thân, có thể nói là vô giới chi bảo.

	So sánh dưới, chỉ là một cái phú hào, tự nhiên cũng không có cái gì đáng giá để hắn khẩn trương địa phương.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng sẽ không vì vậy mà khinh thị Lý phụ, dù sao cũng là Lý Lộ Dao phụ thân, tại trên danh nghĩa cũng là nhạc phụ, vẫn là chút tôn trọng tương đối tốt.

	"Ta nghe tiểu dao nói, ngươi là một cái tác gia, đúng không?"

	Lý phụ ngồi tại Lâm Vụ đối diện, mỉm cười nói ra: "Vừa lúc gần nhất ta tại một cái trong tiệc rượu quen biết Mạc đại sư, hắn cũng coi là ngươi tiền bối, ngươi có đọc qua tác phẩm của hắn sao?"

	"Mạc đại sư?" Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Cái nào Mạc đại sư?"

	Lý phụ nhìn Lâm Vụ một chút, lập tức trong lòng nhưng, minh bạch Lâm Vụ đối nghề này chỉ sợ cũng không phải hiểu rất rõ, liền lắc đầu nói: "Không có gì, đã ngươi không biết coi như xong."

	Lâm Vụ cũng không có cảm thấy xấu hổ, thuận miệng giải thích nói: "Ta viết sách chỉ là bởi vì hứng thú yêu thích, thuận tiện kiếm chút tiền sinh hoạt, không có quá để ý danh khí cái gì, cũng không hiểu rõ lắm những tác giả khác."

	Hắn viết sách thành tích mặc dù không tệ, nhưng đổi mới luôn luôn cá ướp muối, tương đối tùy tâm, cũng rất ít cùng những tác giả khác giao lưu.

	"Dạng này a, cũng rất tốt..."

	Lý phụ cười cười, ở trong lòng cho cái này sắp là con rể dán cái nhãn hiệu —— không có lòng cầu tiến.

	Hắn có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cho tới hôm nay tình trạng này, đương nhiên là một cái cực kỳ cố gắng có lòng cầu tiến người, tự nhiên không thích người trẻ tuổi không có lòng cầu tiến.

	Bất quá, dù sao cũng là nữ nhi nói muốn kết hôn người, hắn cũng không tốt nói cái gì.

	"Vậy ngươi có xử lí cái khác ngành nghề ý nghĩ sao? Có hứng thú, có thể tới công ty của ta quen thuộc mấy ngày? Không nắm chắc tử cũng có thể chậm rãi học." Lý phụ quyết định lại cứu vãn một chút.

	Dù sao hắn chỉ có một đứa con gái, tương lai công ty cũng là muốn lưu cho nữ nhi, nữ nhi trượng phu tự nhiên cũng là công ty một phần, sớm một chút quen thuộc công ty tương đối tốt.

	Lâm Vụ nghe, không khỏi có chút bất đắc dĩ, vẫn là nói ra: "Ta đối cái khác ngành nghề cũng không có gì hứng thú, như bây giờ liền rất tốt, viết viết sách, nhìn xung quanh, dù sao ta... Tiền cũng đủ xài."

	Hắn lúc đầu muốn nói không thiếu tiền, nhưng cảm giác có chút thật ngông cuồng, vẫn là đổi giọng.

	Lý phụ nghe được ngạc nhiên, không khỏi lại tại trong lòng cho cái này sắp là con rể dán cái nhãn hiệu —— lười biếng.

	Hắn cũng điều tra Lâm Vụ tình huống, một cái xem như lẫn vào vẫn được mạng lưới tác giả, điểm này tiền thù lao so với phổ thông dân đi làm là tốt hơn nhiều, nhưng trong mắt hắn tự nhiên không coi vào đâu.

	Hắn đều như thế ám hiệu, rõ ràng về sau nguyện ý cho cái này con rể tiếp nhận công ty cơ hội, cái này con rể thế mà trực tiếp làm cự tuyệt.

	Nói dễ nghe gọi là dễ dàng thỏa mãn, nói khó nghe chút chính là không muốn phát triển.

	Hắn thà rằng có một cái lòng tham con rể, cũng không muốn một cái cả ngày ngồi ăn rồi chờ chết con rể.

	Lý phụ không khỏi khẽ nhíu mày, quyết định hơi nhắc nhở một chút cái này con rể: "Ngươi bây giờ còn trẻ, không thừa dịp hiện tại phấn đấu..."

	"Cha!"

	Lý phụ lời còn chưa nói ra, Lý Lộ Dao liền bất đắc dĩ đánh gãy hắn, lắc đầu nói: "Nhà ta lại không thiếu tiền, Lâm Vụ cũng không phá sản, làm gì nhất định để hắn giống như ngươi đi sớm về tối kiếm tiền, nhiều mệt mỏi a, ngay cả bồi mụ mụ thời gian đều muốn gạt ra mới được, cần gì chứ?"

	Lý phụ không khỏi hơi sững sờ.

	"Ta liền thật thích Lâm Vụ dạng này." Lý Lộ Dao không khách khí chút nào nói ra: "Cha, ngươi cũng đừng dùng ngươi bộ kia nhân sinh lý luận tai họa Lâm Vụ."

	Lý phụ trầm mặc một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh thê tử, khe khẽ thở dài, gật đầu nói: "Tốt a, ngươi nói cũng có đạo lý, ngươi thích là được."

	Lý Lộ Dao không khỏi cười một tiếng.

	"Tiểu dao nói không sai."

	Lý mẫu vỗ nhẹ nhẹ trượng phu một chút, lại nói với Lâm Vụ: "Cái khác ta cũng không phải rất quan tâm, đối tiểu dao thực tình mới là mấu chốt, hai người các ngươi dù sao cũng là lưới luyến tới, hiện thực mới không có nhận thức bao lâu, tình cảm đến cùng lao không bền chắc, ai nói cũng không tính là, cho nên a di vẫn là hi vọng các ngươi lo lắng nhiều cân nhắc, biết sao?"

	"Lưới luyến?" Lý phụ có chút mắt trợn tròn, lập tức có loại nữ nhi bị lừa, rau cải trắng bị ủi cảm giác.

	Kỳ thật ngay cả lưới luyến đều không có, là các ngươi nữ nhi nhất định phải gả cho ta... Lâm Vụ ngầm mồ hôi, bất quá ngoài mặt vẫn là biểu hiện ra một bộ nghe lời hảo hài tử dáng vẻ, gật đầu nói: "Ta biết."

	Lý phụ vừa muốn nói chuyện, Lý Lộ Dao liền lập tức nói sang chuyện khác: "Cha, công ty rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a? Lâm Vụ cũng không phải người ngoài, dù sao ta khẳng định là muốn gả cho hắn, ngươi liền trực tiếp nói một chút đi, nói không chừng hắn cũng có thể giúp một tay."

	Lý phụ không khỏi trợn nhìn cái này ăn cây táo rào cây sung nữ nhi một chút, dừng một chút mới nói ra: "Công ty phát sinh sự tình rất quái lạ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đoạn thời gian gần nhất, công ty một mực không biết từ nơi nào tới mùi hôi thối, đặc biệt là bộ tài vụ bên kia mùi nặng nhất, làm sao thanh lý đều tiêu không xong, buổi sáng hôm nay, bộ tài vụ bên kia vách tường không biết chuyện gì xảy ra, lại bị người đập ra, có nhân viên ở bên trong phát hiện một cỗ thi thể không đầu!" 