 Chương 291: Địa Ngục

	Trở lại Tô thị về sau, Lâm Vụ đi trước Tần Tử Ngọc nhà, phát hiện Tần Tử Ngọc đem Giang Linh Nhi dẫn tới trong nhà của nàng, mà Giang Linh Nhi thương thế đã khôi phục được bảy tám phần, chỉ là nàng bị chấn thương nội tạng còn không có khỏi hẳn, còn cần một đoạn thời gian mới có thể chậm rãi khôi phục.

	Dù sao, nàng không phải thuần huyết cương thi, gan chờ tế bào tái sinh tốc độ quá chậm.

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền ở tại Tần Tử Ngọc trong nhà đi, vừa vặn nàng cũng có thể chiếu khán ngươi một chút."

	Trong phòng khách, Lâm Vụ ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn qua đối diện Giang Linh Nhi, nói ra: "Cứ như vậy, chỉ cần không phải Nữ Đế xuất thủ, hẳn là liền lấy ngươi không có cách nào."

	"Cái này. . . Có được hay không?" Giang Linh Nhi do dự nhìn thoáng qua ngồi ở Lâm Vụ bên cạnh Tần Tử Ngọc.

	Bây giờ thân phận của nàng đã bại lộ, đào tẩu càng không thực tế, nhưng nếu có Tần Tử Ngọc loại này phong vương phía dưới cường giả đỉnh cao chiếu khán, tự nhiên là rất an toàn, cho dù có so sánh Tần Tử Ngọc cường giả đến, cũng có Lục Thiều Nhan trấn thủ tỉnh Giang Nam, có thể nói là ổn càng thêm ổn.

	Bất quá, nàng cũng không biết Tần Tử Ngọc có nguyện ý hay không.

	Vạn nhất Tần Tử Ngọc cảm thấy nàng là tình địch đâu?

	"Tử Ngọc, có thể chứ?" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Tần Tử Ngọc.

	"Việc nhỏ." Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu.

	"Hai ta là vợ chồng, ta liền không khách khí ha." Lâm Vụ cười híp mắt vỗ vỗ Tần Tử Ngọc đùi, lại tại trên gương mặt của nàng hôn một chút.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, Tần Tử Ngọc tuyệt tình tuyệt ái, căn bản cũng không có cái gì vợ chồng tình ý.

	Chỉ là Tần Tử Ngọc đã có con của hắn, cũng minh bạch tiềm lực của hắn, trước đó liền nguyện ý bốc lên đắc tội Cổ Mộ phong hiểm cứu hắn, hiện tại hắn có được ba loại vương giả thiên phú, tự nhiên càng có tiềm lực, nàng đương nhiên càng sẽ không từ bỏ.

	Tần Tử Ngọc cũng hôn trả hắn một chút, lại hỏi: "Ngươi cùng Linh Nhi ở cái nào gian phòng?"

	Giang Linh Nhi cắn môi một cái, bất quá nhưng không có mở miệng phản bác.

	Lâm Vụ nhìn Giang Linh Nhi một chút, tằng hắng một cái, nói ra: "Ta không thường ở, ngươi cho nàng tìm một cái gian phòng là được rồi."

	Giang Linh Nhi nghe vậy, ngược lại cảm giác có chút thất vọng.

	"Thương thế của ngươi ra sao?" Lâm Vụ quan sát một chút Giang Linh Nhi, hỏi: "Có nặng lắm không?"

	"Không có gì đáng ngại." Giang Linh Nhi lắc đầu.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

	"Lâm Vụ, ta và ngươi nói sự kiện." Tần Tử Ngọc bỗng nhiên nói ra: "Ta không phải đã nói, một khi tiến vào mang thai kỳ về sau, thực lực của ta liền muốn hạ thấp chỉ còn ba thành sao? Mấy ngày nữa liền muốn bắt đầu rồi, đến lúc đó thực lực của ta kém xa hiện tại, nếu kia U Minh hoàng tử lại đến, ta khẳng định không phải là đối thủ của nàng."

	Lâm Vụ nhíu mày, nói ra: "Không có việc gì, có Lục Thiều Nhan tại, coi như Cổ Mộ lại làm ra tiểu huyết hải, Lục Thiều Nhan hẳn là cũng sẽ có đề phòng."

	Giang Linh Nhi lại là ngạc nhiên đánh giá Tần Tử Ngọc bụng, nhịn không được hỏi: "Ngươi... Mang thai? Ai hài tử?"

	"Nói nhảm." Lâm Vụ liếc mắt: "Còn có thể là của người khác hay sao?"

	Giang Linh Nhi sâu kín liếc mắt nhìn hắn, tâm tình có chút phức tạp.

	"Là ngươi hôn khai bút mực, nhiễm mắt của ta sừng châu lệ, diễn ly hợp gặp nhau buồn vui vì ai ~ bọn hắn quanh co hiểu lầm, ta lại chỉ do ngươi chi phối, hỏi thế gian nào có càng hoàn mỹ hơn ~~ "

	Lúc này, Lâm Vụ chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là Lục Thiều Nhan đánh tới.

	Kết nối về sau, đối diện vang lên Lục Thiều Nhan có chút thanh âm trầm thấp:

	"Lâm Vụ, ngươi đến tổng bộ một chuyến đi, Địa Phủ cao tầng người đến, có thể sẽ hỏi ngươi một chút liên quan tới chi tiết vấn đề, khả năng thái độ không tốt lắm, bất quá ngươi nhớ kỹ thành thật trả lời là được rồi."

	"Địa Phủ cao tầng?"

	Lâm Vụ gật đầu nói: "Tốt, ta chờ một lúc đến."

	Sau khi cúp điện thoại, Tần Tử Ngọc hỏi: "Địa Phủ cao tầng người đến?"

	"Ừm." Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Đoán chừng là bởi vì cái kia Đông Phương Triệt bị giết, lại náo động lên động tĩnh lớn như vậy, cho nên dự định hảo hảo điều tra thêm nguyên nhân đi."

	Hắn cũng biết, âm tào địa phủ tổ chức này, câu hồn sử nhóm bất quá là 'Nhân viên' mà thôi, dù là Lục Thiều Nhan bực này Diêm La cũng chỉ là cao tầng quản lý, chân chính cao tầng là thập đại trời sinh câu hồn sử gia tộc.

	"Đông Phương Triệt chết rồi?"

	Tần Tử Ngọc chớp chớp lông mày, lập tức nói ra: "Xem ra việc này huyên náo vẫn còn lớn a, nói không chừng sẽ phái ra Địa Ngục sứ giả."

	"Địa Ngục sứ giả?" Lâm Vụ nhìn về phía nàng.

	"Há, ngươi còn không hiểu rõ những này, chân chính Địa Ngục đương nhiên không tồn tại."

	Tần Tử Ngọc giải thích nói: "Âm tào địa phủ là người chết cơ cấu quản lý, trên cơ bản là từ câu hồn sử tiến hành quản lý cùng vận chuyển, mười gia tộc lớn nhất thành viên, tại khi còn sống cũng nhiều là xếp vào tại những này âm tào địa phủ, mà Địa Ngục, là mười gia tộc lớn nhất câu hồn sử tử vong biến thành cương thi về sau, thu nạp trong đó số ít tinh anh vòng tròn."

	"Há, chính là mười gia tộc lớn nhất quỷ quái tinh anh vòng tròn, đúng không?" Lâm Vụ nói.

	Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu, nói ra: "Nhưng cũng không chỉ mười gia tộc lớn nhất người, còn có một số từ ngoài vòng tròn thu nạp cường giả, tỉ như năm đó Mạnh bà, nàng làm Hoạt Diêm La bảo tiêu, cũng là Địa Ngục một viên, hơn nữa còn là địa vị cao nhất 'Ngục Vương', địa vị so Diêm La điện chủ còn cao hơn."

	Lâm Vụ hỏi: "Kia Địa Ngục lại phái người nào tới điều tra?"

	"Đông Phương Triệt là Đông Phương gia tộc thiên kiêu, lại là đại phán quan cấp bậc câu hồn sử, mà lại nghe nói Đông Phương gia một vị cao tầng cũng rất cưng chiều hắn."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Hắn bị giết chuyện này cũng không nhỏ, Đông Phương gia cao tầng khẳng định là tức giận, nói thế nào cũng sẽ phái ra 'Hoàng Tuyền Lộ sứ giả' đi, thậm chí còn có khả năng phái ra một vị 'Cầu Nại Hà sứ giả' ."

	"Hoàng Tuyền Lộ sứ giả? Cầu Nại Hà sứ giả?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Địa Ngục quyết định xưng hào mà thôi." Tần Tử Ngọc nói ra: "Từ xưa đến nay, liên quan tới Địa Ngục truyền thuyết đều là vượt qua Quỷ Môn quan, đi qua Hoàng Tuyền Lộ, xuyên qua cầu Nại Hà, sau đó mới có thể nhìn thấy Vọng Hương đài bên trên Mạnh bà, mà Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ, cầu Nại Hà, Vọng Hương đài, cái này bốn cái địa phương, liền đại biểu bồn tầng thứ Địa Ngục người."

	"Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ, cầu Nại Hà, Vọng Hương đài..."

	Lâm Vụ nhẹ giọng đọc một lần.

	"Có thể trở thành Quỷ Môn quan sứ giả , bình thường ít nhất là Phong Bá cấp quỷ quái bên trong tinh anh, mà Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, tối thiểu là phong đợi cấp quỷ quái bên trong cường giả, mà cầu Nại Hà sứ giả, chính là ta, U Minh hoàng tử cấp độ này Phong Công cấp quỷ quái."

	Tần Tử Ngọc dừng một chút, nói ra: "Mà Vọng Hương đài bên trên, cũng không phải là Địa Ngục sứ giả, mà là Ngục Vương, Địa Ngục Chi Vương, chỉ có Phong Vương cấp quỷ quái, mới có thể bị Địa Ngục mời gia nhập trở thành Ngục Vương."

	Lâm Vụ giật mình nói: "Nói như vậy, đến tra Đông Phương Triệt cái chết Địa Ngục sứ giả, tối thiểu là Phong Hầu cấp quỷ quái bên trong tinh anh, còn có thể là như ngươi loại này cấp độ 'Cầu Nại Hà sứ giả' ?"

	"Đúng."

	Tần Tử Ngọc gật gật đầu, nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút đi, Địa Ngục người phần lớn là mười gia tộc lớn nhất tới, phần lớn đều chướng mắt cái gì câu hồn sử, cho dù là Lục Thiều Nhan tại Địa Ngục cũng không có quyền nói chuyện nào, Địa Ngục sứ giả cũng chưa chắc sẽ cho Lục Thiều Nhan nhiều ít mặt mũi."

	Lâm Vụ cau mày nói: "Liền xem như cầu Nại Hà sứ giả, cũng chỉ là Phong Công cấp quỷ quái, Lục Thiều Nhan có thể tuỳ tiện miểu sát, chẳng lẽ sẽ không cố kỵ Lục Thiều Nhan sao?"

	"Kia là Địa Ngục a." Tần Tử Ngọc lắc đầu, nói ra: "Từng cái Địa Ngục sứ giả đều là có mười gia tộc lớn nhất bối cảnh, nói không chừng phía sau thì có vị kia Ngục Vương, Lục Thiều Nhan coi như có thể giết, nhưng nàng cũng không dám làm như vậy."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết." 