 Chương 182: Địch Ninh

	" "

	Lâm Vụ im lặng, rất muốn nói một câu, vậy ta không đáp ứng, ngươi đến mạnh nữ chơi ta đi.

	Tần Tử Ngọc thấy Lâm Vụ ánh mắt dường như có chút ý động ý tứ, trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi thích dạng này?"

	"Khục, không có." Lâm Vụ vội vàng khoát khoát tay, nói sang chuyện khác: "Cái kia đêm mưa quái khách còn giống như không cam tâm, ngươi có muốn hay không khuyên hắn một chút?"

	Tần Tử Ngọc vốn cho là Lâm Vụ là lo lắng bị cướp đoạt nhục thân, mới có câu hỏi này, nhưng nàng lại phát hiện Lâm Vụ thần sắc tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng, không khỏi hỏi: "Ngươi thật giống như không sợ hắn?"

	"Hắn dám đến đoạt ta nhục thân, đó chính là muốn chết." Lâm Vụ tùy ý nhún vai.

	Tần Tử Ngọc không khỏi nghi ngờ nói: "Từ Trì là đã sống mấy trăm năm cương thi, mặc dù bỏ qua qua nhục thân, dẫn đến linh hồn bị hao tổn, nhưng hắn linh hồn trên bản chất vẫn là rất cường đại, tại âm tào địa phủ nơi đó cũng là cấp S giám thị mục tiêu."

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bất quá tịnh không để ý.

	Nếu như là quyền quyền đến thịt vật lộn, hắn không cần nghĩ cũng biết mình không phải cái kia đêm mưa quái khách đối thủ, nhưng hắn đối với mình linh hồn vẫn là rất tự tin.

	Linh hồn của hắn quá cường đại.

	Lúc trước bị trong kính yêu rút ra linh hồn thời điểm, hắn liền phát hiện, hắn vẻn vẹn rất phổ thông linh hồn, một cái hư vô tinh thần thể, ngay cả chấp niệm đều không có, theo lý thuyết phổ thông linh hồn gần như không có khả năng ảnh hưởng hiện thực, mà hắn lại có thể dễ như trở bàn tay mà di động một cỗ cao tốc lao vụt ô tô.

	"Ngươi không sợ sẽ tốt."

	Tần Tử Ngọc quan sát một chút Lâm Vụ, cũng không có hỏi tới, chỉ là nói ra: "Nếu như hắn lại tìm ngươi gây chuyện, ngươi có thể cho ta biết."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi sẽ giết hắn sao?"

	Tần Tử Ngọc lắc đầu.

	"Cũng thế, dù sao cũng là trăm năm giao tình." Lâm Vụ cũng không có cảm thấy kinh ngạc, "Mặc dù ngươi nói mình đã vong tình, nhưng cũng không phải hoàn toàn bất cận nhân tình nha."

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Mạnh bà thang tác dụng, là đạm mạc nội tâm tình cảm, càng không trọng yếu tình cảm, liền càng dễ dàng làm nhạt, năm đó ta uống liền chín bát Mạnh bà thang, trừ gia tộc cừu hận bên ngoài, cái khác đều đã không quan tâm, nhưng làm người nội tâm lại sẽ không cải biến, ta còn biết làm người, không nên lấy oán trả ơn, cho dù ta đã không nợ hắn, nhưng là ân tình loại vật này là không tồn tại triệt tiêu loại chuyện như vậy "

	"Cũng thế."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Vậy nếu như hắn tới tìm ta phiền phức, bị ta giết, ngươi sẽ báo thù cho hắn sao?"

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Đó chính là hắn gieo gió gặt bão, không liên quan gì đến ta."

	Lâm Vụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi bây giờ nhìn qua quả thực chính là một người khác, ngươi vì cái gì không giống trước kia rồi?"

	"Trước kia là diễn kịch, vì để cho ngươi đối ta càng có hảo cảm." Tần Tử Ngọc nói ra: "Bất quá ngươi bây giờ đã biết ta là người vô tình, ta lại diễn kịch cũng không có ý nghĩa, chẳng qua nếu như ngươi thích như vậy, ta cũng có thể tiếp tục diễn kịch."

	"Không cần." Lâm Vụ khoát khoát tay, "Ngươi cứ như vậy rất tốt, tương đối chân thực."

	Tần Tử Ngọc gật gật đầu, nói ra: "Tạ ơn."

	"Tạ ơn?"

	Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Cám ơn ta cái gì?"

	"Cám ơn ngươi để ta diễn kịch." Tần Tử Ngọc nói ra: "Bởi vì như vậy rất mệt mỏi, ta phải không ngừng suy nghĩ làm như thế nào cười mới thích hợp hơn, mê người hơn, còn muốn thường xuyên đối tấm gương luyện tập tiếu dung, rèn luyện trên mặt mỗi một khối cơ bắp, một trăm năm đến đều là như thế tới, nhưng rất khó quen thuộc."

	"Trách không được nụ cười của ngươi có chút hoàn mỹ đến quá phận, diễn thật tốt a, bất quá ngươi tưởng tượng như vậy đều mệt mỏi." Lâm Vụ không khỏi lắc đầu nói: "Cần gì chứ? Mặt lạnh lấy không phải cũng thật đẹp mắt?"

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Rất nhiều chuyện, mặt lạnh lấy là không cách nào đàm tốt, đẹp mắt tiếu dung mới là rút ngắn khoảng cách ngắn nhất đường tắt, mà mục tiêu của ta, ta một người là không thể nào làm được, nhất định phải mượn nhờ những người khác lực lượng."

	"Mục tiêu của ngươi?"

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Chính là cho gia tộc báo thù chấp niệm sao? Ngươi muốn tìm ai báo thù?"

	Tần Tử Ngọc lắc đầu nói: "Không thể nói."

	"Tốt a." Lâm Vụ cũng không truy vấn, chỉ là tùy ý nói: "Ngươi không nói ta cũng có thể đoán được, đoán chừng là cổ mộ, âm tào địa phủ loại này thế lực lớn đi."

	Tần Tử Ngọc không nói chuyện, xem ra là chấp nhận.

	"Không nói những thứ kia."

	Lâm Vụ chủ động đổi chủ đề, nhìn về phía để dưới đất ngân sắc valy mật mã, nói ra: "Hôm nay ta mang theo Dương Uyển Hủy tới, cỗ kia ưu đẳng phẩm cương thi nhục thân ngay tại trong rương sao?"

	Tần Tử Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm."

	"Nhỏ như vậy cái rương cũng có thể chứa nổi một người?" Lâm Vụ có chút nghi hoặc.

	"Chia tách thành tán kiện trang." Tần Tử Ngọc nói.

	"" Lâm Vụ lau lau trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh, "Phân thây a."

	Tần Tử Ngọc nhấc lên valy mật mã, nói ra: "Đến phòng ta đi."

	Lâm Vụ đi theo Tần Tử Ngọc đi vào khuê phòng của nàng bên trong, đóng cửa lại về sau, Tần Tử Ngọc liền đem valy mật mã để lên bàn, sau đó kích thích mật mã, mở cái rương ra.

	Mở rương ra về sau, trong rương tầng thứ nhất tấm ngăn bên trên đặt vào một trương danh sách, Tần Tử Ngọc đem danh sách đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi xem một chút đúng hay không."

	Lâm Vụ cầm lấy danh sách nhìn thoáng qua, vẫn là lần trước số liệu.

	Nguyên danh: Địch Ninh

	Tuổi tác: 21 tuổi

	Phẩm chất: Ưu đẳng phẩm

	Bảo hành sữa chữa kỳ: Vô kỳ hạn

	Lưu lại ký ức: Bộ phận

	Nhục thân cường độ: Cấp B

	"Cái này lưu lại ký ức là có ý gì?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Cỗ thân thể này bên trong còn lưu lại nguyên chủ nhân ký ức, có thể là nguyên chủ nhân trước khi chết nguyện vọng hoặc là chấp niệm, nếu như không có hoàn thành nguyên chủ nhân nguyện vọng, có thể sẽ có chút phiền toái nhỏ, tỉ như có khả năng dẫn đến nhân cách phân liệt." Tần Tử Ngọc nói ra: "Bất quá, cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

	"Thì ra là thế."

	Lâm Vụ giật mình, Thi Gia chính là mượn Thi Thu Hoằng gia gia nhục thân, vì triệt để chưởng khống cỗ thân thể kia, hắn còn muốn hoàn thành Thi Thu Hoằng gia gia nguyện vọng trợ giúp Thi Thu Hoằng giải quyết bệnh nan y bối rối.

	Xem ra, cái này gọi Địch Ninh nữ hài nhi khi còn sống cũng có cái gì nguyện vọng, kế thừa thân thể nàng người nếu như không giúp nàng hoàn thành, cũng sẽ có điểm phiền phức.

	"Nhục thân cường độ cấp B?" Lâm Vụ lại nhìn lướt qua cuối cùng một hạng, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Là tương đương với vong ủy hội cái kia cấp B giám thị mục tiêu thực lực sao?"

	"Đúng."

	Tần Tử Ngọc gật gật đầu, "Bộ thân thể này ở chỗ đó hấp thu nhiều năm âm khí, có cấp B cường độ cũng là bình thường, có thể tính là nhóm này ưu đẳng phẩm cương thi bên trong cực kỳ tốt, ta cố ý giúp ngươi chọn."

	"Cám ơn." Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Vậy thì bắt đầu đi, trước muốn lắp lên sao?"

	"Ừm." Tần Tử Ngọc gật gật đầu, liền nhấc lên cái rương thượng tầng tấm ngăn, sau đó lộ ra trong rương bộ hạ tầng tình trạng.

	Một viên cùng Dương Uyển Hủy bảy phần tương tự mỹ lệ đầu lâu bày ra ở phía trên, trần trụi trắng nõn thân thể bày ở trung ương, hai con mảnh mai trắng noãn cánh tay chồng chất bày ra tại hai bên, mà hai đầu thon dài tròn trịa đại pháp tắc là co ro bày ra ở phía dưới.

	Hình tượng này quá mức kinh (ít) tâm (mà) động (không) phách (nghi).

	Nếu như không phải là không có máu tươi, những này tứ chi cũng là sống sờ sờ lời nói, đoán chừng ai cũng sẽ tưởng rằng phân thây hiện trường.

	Lâm Vụ ngược lại là không có sợ hãi, ngược lại kích động nói ra: "Ta đến lắp lên sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ ôm?"

	Tần Tử Ngọc còn chưa lên tiếng, trong rương viên kia mỹ lệ đầu lâu liền mở miệng nói: "Cám ơn ngươi." 