 Chương 267: Nguyện linh phân thân

	"Nguyên lai đây chính là Giang Thế Minh phản loạn nguyên nhân..." Lâm Vụ không khỏi lẩm bẩm nói.

	Lịch sử luôn luôn đang lặp lại.

	Mấy ngàn năm qua trong lịch sử, bởi vì công cao đóng chủ bị giết hại ví dụ rất rất nhiều, oan khuất mà chết trung lương càng là vô số kể.

	Bất quá, giống Giang Thế Minh dạng này trung thần, chỉ sợ cũng là gần như không tồn tại.

	Thế hệ trung lương, chiến công hiển hách, lại bị hiệu trung chúa công chỗ độc chết, sau khi chết trở thành quỷ quái về sau, y nguyên không biết chân tướng sự tình, vì diệt tộc cừu địch hiệu lực gần hai ngàn năm, mới rốt cục phát hiện chân tướng.

	Gần như hai ngàn năm trung nghĩa cùng lý niệm, tại trong khoảnh khắc sụp đổ, cái này cũng khó trách Giang Thế Minh sẽ mưu phản cổ mộ.

	"Kỳ thật ta không hận phụ thân ta, ta có thể hiểu được hắn vì cái gì không để ý Giang thị nhất tộc tính mệnh liền dứt khoát phản loạn..."

	Giang Linh Nhi thấp giọng nói: "Dù sao, phụ thân ta cảm thấy chính hắn chỉ là quỷ quái, chỉ là một bộ thủ hộ Hoàng tộc cái xác không hồn thôi, hắn cho rằng Giang thị huyết mạch sớm đã đoạn tuyệt, dù là lĩnh chỉ cưới mẫu thân của ta, hắn nhận định chân chính thê tử, vẫn là cái kia đã sớm hóa thành bụi bặm phàm nhân bình dân nữ tử, hắn đối với ta mẫu thân không có gì tình cảm, khả năng... Đối với ta nữ nhi này cũng không có quá nhiều tình cảm đi."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Gần thời gian hai ngàn năm, phụ thân ngươi cũng không biết chân tướng, vì cái gì năm năm trước bỗng nhiên liền tra được?"

	"Ta cũng không biết." Giang Linh Nhi lắc đầu, lại không xác định nói ra: "Bất quá, hắn tại đoạn thời gian kia rời đi Cổ Mộ nửa tháng, khả năng chính là tại kia nửa tháng phát hiện chân tướng a?"

	"Chôn giấu hai ngàn năm chân tướng, bỗng nhiên bị đào lên..."

	Lâm Vụ cũng nghĩ không thông nguyên nhân, không khỏi khẽ lắc đầu, trầm mặc một chút, lại nói ra: "Kỳ thật, Cổ Mộ lại phát hiện phụ thân ngươi tung tích."

	"Phụ thân còn sống?" Giang Linh Nhi lập tức lộ ra vẻ kích động, "Không nghĩ tới hắn trúng Nữ Đế một kích, lại còn còn sống!"

	"Nữ Đế một kích?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Nữ Đế bởi vì trăm năm trước bị Trì gia lão tổ tông đánh lén đánh thành trọng thương, lâu dài ngủ say tại tiên đế huyết hải chỗ sâu nhất dưỡng thương, mỗi lần tỉnh lại ít nhất phải bảy ngày thời gian."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Lúc ấy phụ thân ta mưu phản Cổ Mộ về sau, chúng ta Giang thị nhất tộc trên dưới đều bị cầm tù bắt được , chờ đợi Nữ Đế thức tỉnh tái thẩm phán chúng ta, bảy ngày sau đó, phụ thân ta đã không biết chạy trốn tới địa phương nào, Nữ Đế sau khi tỉnh dậy, mượn nàng cùng U Minh quốc tỷ liên hệ, cách không biết bao xa, đánh trúng vào phụ thân ta một chưởng."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn nghe Lục Thiều Nhan nói qua, Cổ Mộ Nữ Đế thiên phú gọi là 'Hóa Thần hư không', thiên phú chung cực thời điểm thức tỉnh, tựa như là thuấn di, mờ mịt không chừng, không thể nắm lấy.

	"Mặc dù Nữ Đế chân thân không có cách nào vượt qua xa như vậy không gian, nhưng nàng cách không một chưởng, cũng đủ để chụp chết phong công cấp." Giang Linh Nhi trầm giọng nói: "Cho dù phụ thân ta danh xưng đế vương cấp phía dưới vô địch, nhưng hắn dù sao không phải thuần huyết cương thi, trúng Nữ Đế một chưởng, cũng căn bản là chết chắc."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Đã Nữ Đế cùng U Minh quốc tỷ có liên hệ, kia nàng vì cái gì không tìm được U Minh quốc tỷ?"

	"Ta cũng không rõ lắm, bất quá, tựa như là Nữ Đế lưu tại U Minh quốc tỷ bên trên ấn ký bị thanh trừ." Giang Linh Nhi lắc đầu nói.

	"Đã ngươi phụ thân còn sống, kia có phải hay không là bởi vì hắn mượn nhờ U Minh quốc tỷ cực hạn âm khí, biến thành thuần huyết cương thi?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Là có khả năng này."

	Giang Linh Nhi gật gật đầu, nói ra: "Bất quá, U Minh quốc tỷ nhất định phải tích lũy cực kỳ to lớn âm khí, hình thành U Minh Hà hiện tượng mới có thể sinh ra cực hạn âm khí, ngay cả Cổ Mộ sử dụng một lần U Minh quốc tỷ, nếu như không tá trợ vạn quỷ dạ hành các loại tội ác nghi thức, tối thiểu cũng muốn mấy trăm năm thời gian, khổng lồ như vậy âm khí, phụ thân ta lại muốn lên chỗ nào tìm đâu?"

	Lâm Vụ lắc đầu, cũng không rõ lắm.

	Giang Linh Nhi nhịn không được hỏi: "Lâm Vụ, ngươi là từ đâu đạt được phụ thân ta tin tức?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, vẫn là nói ra: "Là Lục Thiều Nhan nói cho ta biết."

	Hắn nguyên bản không có ý định đem tin tức này nói cho Giang Linh Nhi, nhưng thấy nàng đối Giang Thế Minh sự tình tựa hồ cũng nghĩ thoáng một chút, vẫn là nói ra.

	"Phụ thân ta bây giờ ở nơi nào?" Giang Linh Nhi không khỏi hỏi.

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi muốn đi tìm phụ thân ngươi sao? Nói thật cho ngươi biết, Cổ Mộ đã mở ra phong tỏa, phái ra hai chi đội ngũ, một chi đội ngũ đã đi tìm phụ thân ngươi hạ lạc, mà lại cầm đầu là Cổ Mộ Thiên Sách Vương."

	"Thiên Sách Vương..."

	Giang Linh Nhi thì thào một tiếng, lập tức cười khổ nói: "Ta chỉ là muốn biết phụ thân ta tình huống mà thôi, ngươi không cần lo lắng, nhiều năm như vậy đều đến đây, ta sẽ không ngốc đến vọt tới Tây Bắc chịu chết, Thiên Sách Vương nếu quả như thật tìm tới phụ thân ta, ta cũng cứu không được hắn, ta mạo muội hiện thân, nói không chừng sẽ còn liên luỵ đến phụ thân ta."

	"Ngươi minh bạch liền tốt." Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Kỳ thật ta cũng không biết phụ thân ngươi ở nơi nào, chỉ là ba ngày trước, tây Bắc Tỉnh ô thị bên kia, bỗng nhiên xuất hiện U Minh Hà hiện tượng, đại biểu U Minh quốc tỷ rất có thể là ở chỗ này."

	"Vậy ta phụ thân hoàn toàn chính xác có khả năng ở nơi đó..." Giang Linh Nhi có chút cắn môi.

	"Đừng lo lắng."

	Lâm Vụ an ủi: "Đã ngươi phụ thân năm năm qua đều không có bị Cổ Mộ phát hiện, tiếp tục ẩn tàng, Cổ Mộ cũng chưa chắc có thể tìm tới hắn."

	"Chỉ mong đi..."

	Giang Linh Nhi thở dài một tiếng, lại nói ra: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, phái Cổ Mộ ra hai chi đội ngũ? Một chi đi tìm phụ thân ta, kia một cái khác chi đâu?"

	"Đến Tô thị." Lâm Vụ nói.

	"Chẳng lẽ là tới tìm ta?" Giang Linh Nhi không khỏi giật mình, "Không đúng, Nữ Đế bệ hạ hẳn là còn có ba ngày mới có thể thức tỉnh, làm sao lại nhanh như vậy?"

	"Không phải tìm ngươi."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Là tới tìm ta, hoặc là nói, vì ta nguyện linh đi."

	"Ngươi có nguyện linh?" Giang Linh Nhi giật mình nhìn qua Lâm Vụ, giật mình nói: "Là U Minh công chúa tới tìm ngươi a?"

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nói ra: "Mới thấy qua mặt, bất quá nàng trở ngại Lục Thiều Nhan, không dám dùng sức mạnh."

	Giang Linh Nhi nói khẽ: "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, nếu như không phải Lục Thiều Nhan che chở ngươi, nàng nhất định sẽ cướp đoạt, dù sao... Nguyện linh đối với nàng mà nói, thực sự quá trọng yếu."

	"Dù sao cũng là một cái mạng." Lâm Vụ cũng gật gật đầu.

	"Đây cũng không phải là một cái mạng vấn đề." Giang Linh Nhi khẽ lắc đầu, nói ra: "Nguyện linh phân thân, thế nhưng là so với nàng tự thân còn cường đại hơn, không chỉ có tiềm lực càng lớn, còn cũng có thể thức tỉnh thiên phú."

	"Cái gì?"

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, "Thiên phú?"

	U Minh công chúa thiên phú của mình vốn chính là phân thân, phân thân lại còn có thể thức tỉnh thiên phú?

	"Đúng." Giang Linh Nhi gật gật đầu, nói ra: "Nếu như là nàng tự thân linh hồn phân hoá ra phân thân, tựa như là phục chế thể, cùng nàng tự thân hoàn toàn tương tự, đó là đương nhiên không cách nào thức tỉnh thiên phú, mà lại chính nàng thực lực của bản thân cũng không mạnh, dù sao thiên phú của nàng chỉ là phân thân, cũng không thích hợp chiến đấu."

	Lâm Vụ cũng minh bạch, có thiên phú, đối với chiến đấu lại là không có gì trợ giúp.

	Tỉ như hắn đọc tâm, có lẽ đồng cấp vô địch, thế nhưng là một khi gặp được cao hơn cấp bậc quỷ quái, không cách nào đọc được tâm tư của đối phương, cũng chờ cùng với không có.

	"Chỉ mong linh phân thân liền không đồng dạng."

	Giang Linh Nhi tiếp tục nói ra: "Đối U Minh công chúa tới nói, nàng tự thân linh hồn phân hoá ra phân thân, tựa như là tỷ muội song sinh, cơ hồ hoàn toàn tương tự, mà nàng nguyện linh phân thân, thì càng giống là chỉ có quan hệ máu mủ chi thứ thân nhân, tỉ như nàng đã từng có một nguyện linh phân thân, gọi là Hoa Mộc Lan." 