 Chương 321: Đột biến

	Suối nước vờn quanh tiểu trấn, lúc này đã bị sát ý bao phủ, trên trấn cư dân tựa hồ trúng mê hồn thôi miên, cả đám đều ánh mắt mê mang hướng ngoài trấn nhỏ thoát đi.

	Phong Giới thủy tinh bên trong.

	"Xem ra ngươi đã sớm kế hoạch tốt."

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên Bùi Viễn, nói ra: "Có lòng tin như vậy có thể đoạt xá ta?"

	"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn được sao?" Bùi Viễn cười nhạt một tiếng, lại nhìn về phía Lâm Vụ bên người Tần Tử Ngọc, ánh mắt nhìn lướt qua Tần Tử Ngọc có chút hở ra bụng dưới, mỉm cười nói: "Tần Tử Ngọc, nếu như ngươi tại toàn thịnh thời kỳ, ta sẽ còn cố kỵ ba phần, nhưng bây giờ... Ngươi âm khí suy yếu thành dạng này, chắc là mang thai a?"

	Tần Tử Ngọc không nói chuyện, chỉ là mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn.

	"Thật sự là đáng tiếc, ta lúc đầu rất xem trọng ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà mang thai người khác cốt nhục."

	Bùi Viễn tiếc rẻ lắc đầu, nói ra: "Trong ngực thời gian mang thai gian, ngươi nhiều nhất chỉ có thể phát huy ba bốn thành thực lực thôi, há lại sẽ là đối thủ của ta? Bất quá, ta lập tức liền muốn đoạt xá Lâm Vụ, không bằng ngươi gả cho ta tốt."

	Tần Tử Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi cũng xứng? Cùng lắm thì ta chủ động từ bỏ hài tử, liền có thể lập tức khôi phục thực lực."

	"Từ bỏ hài tử?" Bùi Viễn khẽ nhíu mày, lập tức cười lạnh nói: "Khôi phục thực lực lại như thế nào, ngươi ngay cả lớn chấp niệm đều không có, chỉ là bình thường linh hồn, ở trước mặt ta, nhiều nhất phát huy ra một nửa thực lực, ngươi nhiều lắm là tự vệ mà thôi, còn muốn bang Lâm Vụ?"

	Lâm Vụ lại là hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Cổ Mộ người bên kia còn chưa tới?

	Liền không sợ hắn bị Bùi Viễn đoạt xá sao?

	Trong lòng hắn hiện lên ý nghĩ này đồng thời ——

	"Ừm?"

	Bùi Viễn bỗng nhiên lộ ra một tia kinh sợ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Phong Giới thủy tinh biên giới.

	Lâm Vụ cũng nhìn lại, chỉ thấy bên kia duyên trong đó một mảnh Phong Giới thủy tinh, vậy mà tại không ngừng mà biến mỏng biến nhỏ, lập tức hoàn toàn biến mất, liền phảng phất Phong Giới thủy tinh ngưng tụ thành hình lộn ngược.

	Thời gian đảo lưu!

	Lâm Vụ trong lòng vui mừng, là Vong Ưu công chúa đảo ngược thời gian, xem ra Cổ Mộ bên kia cũng lo lắng hắn bị Bùi Viễn đoạt xá, cho nên chạy tới.

	"Thời gian đảo lưu?" Bùi Viễn cũng nhận ra, không khỏi khẽ nhíu mày: "Chẳng lẽ là..."

	Sau một khắc, ba bóng người từ kia biến mất Phong Giới thủy tinh khe bên trong đi đến.

	Cầm đầu là Vong Ưu công chúa.

	Mà phía sau nàng, thì là đi theo trước đây không lâu mới thấy qua U Minh hoàng tử, cùng một mang theo mặt nạ da người nam tử tóc trắng.

	Đó chính là Nữ Đế cực kỳ coi trọng Diệp Quốc Công sao?

	Lâm Vụ trong lòng bừng tỉnh.

	"Cổ Mộ!"

	Bùi Viễn trơ mắt nhìn Cổ Mộ ba người xuyên qua hắn kết giới, lập tức sắc mặt trở nên hơi khó coi.

	Hắn sống hơn một ngàn năm, thế lực khắp nơi cường giả cơ bản đều biết, cho dù không có đánh qua đối mặt, cũng là có đối phương ảnh chụp tư liệu các loại, tự nhiên một chút liền nhận ra.

	Cái này Cổ Mộ ba người, Diệp Quốc Công chỉ là tính lực kinh người, am hiểu thôi diễn, hắn cũng không kiêng kị.

	Nhưng này U Minh hoàng tử cũng là phong công cấp độ cường giả đỉnh cao, hắn cũng cảm giác rất khó giải quyết, mà lại tục truyền Vong Ưu công chúa chỉ là Phong Hầu cấp quỷ quái, nhưng bây giờ đến xem, vậy mà cũng đạt tới Phong Công cấp!

	Ba cái phong công cấp độ, đặc biệt là một người trong đó vẫn là phong công đỉnh tiêm...

	"Cổ Mộ người, vậy mà cũng có ý đồ với Lâm Vụ?" Bùi Viễn sắc mặt âm trầm hỏi.

	U Minh hoàng tử lạnh nhạt mở miệng nói: "Bùi Viễn, cái này Lâm Vụ hấp thu ta Cổ Mộ Thiên Sách Vương đế tâm, vẫn là ta Cổ Mộ địch nhân, mời ngươi rời đi."

	"Mời ta rời đi?" Bùi Viễn cười nhạo một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng ba người các ngươi... Muốn cho ta nhượng bộ, còn kém xa lắm đâu."

	Đang khi nói chuyện, hắn bình tĩnh hai con ngươi phảng phất giống như biến thành giống như cuồng phong bạo vũ, kinh người lực lượng linh hồn tùy ý tản ra, vô hình linh hồn áp bách hướng phía Cổ Mộ ba người bao phủ tới.

	Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là, Cổ Mộ một phương ba người, ngoại trừ U Minh hoàng tử khẽ nhíu mày bên ngoài, Vong Ưu công chúa cùng Diệp Quốc Công sắc mặt đều không có chút nào biến hóa, y nguyên bình tĩnh nhìn qua hắn.

	"Ừm?" Bùi Viễn khẽ nhíu mày.

	U Minh hoàng tử linh hồn cảnh giới là Phong Hầu cấp, không bị linh hồn của hắn áp bách ảnh hưởng cũng bình thường.

	Nhưng Diệp Quốc Công cùng Vong Ưu công chúa, biểu hiện ra linh hồn cảnh giới, thế mà so U Minh hoàng tử còn kinh người hơn!

	"Bùi tiên sinh."

	Diệp Quốc Công thần sắc bình tĩnh nhìn qua Bùi Viễn, nói khẽ: "Chúng ta cũng là thụ bệ hạ nhờ, có thể hay không làm phiền Bùi tiên sinh rời đi đâu?"

	Đang khi nói chuyện, hắn không che giấu nữa mình lực lượng linh hồn, thỏa thích phóng thích mà ra, một cỗ không kém hơn Bùi Viễn linh hồn áp bách cuồn cuộn mà ra, bao phủ đối diện Bùi Viễn cùng Dạ Oanh Đương Phô sở chủ quản.

	Bùi Viễn đương nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng.

	Nhưng này mang theo hồ điệp mặt nạ sở chủ quản lại chỉ là phổ thông linh hồn, cũng không có lớn chấp niệm, tại cái này kinh người linh hồn áp bách phía dưới, trong nháy mắt sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Cổ Mộ thật đúng là cường giả xuất hiện lớp lớp... Không nghĩ tới ngay cả ngày bình thường không có tiếng tăm gì Diệp Quốc Công, linh hồn thế mà cũng có Phong Công cấp."

	Bùi Viễn hít sâu một hơi, sắc mặt trầm thấp nhìn về phía Vong Ưu công chúa, hỏi: "Vong Ưu công chúa điện hạ đâu? Ngươi bất quá sinh ra mấy trăm năm, hẳn là linh hồn của ngươi cũng đạt tới cảnh giới cỡ này?"

	Vong Ưu công chúa lườm Diệp Quốc Công một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía Bùi Viễn, không nói gì, chỉ là phóng xuất ra mình kinh người linh hồn áp bách.

	"Quả nhiên..."

	Cảm nhận được cỗ này không kém hơn mình lực lượng linh hồn, Bùi Viễn sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm, trầm giọng nói: "Nhìn như vậy, ba vị đối Lâm Vụ là tình thế bắt buộc rồi?"

	Diệp Quốc Công cười nhạt nói: "Bùi tiên sinh, ta Cổ Mộ cùng ngươi vốn là mặt đối lập, hôm nay sở dĩ không có cùng ngươi động thủ, lấy lễ để tiếp đón, là cho sau lưng ngươi Bùi gia mặt mũi, hi vọng ngươi có thể minh bạch điểm này."

	"Cho Bùi gia mặt mũi... Hừ."

	Bùi Viễn hừ lạnh một tiếng, nhưng thủy chung không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, hắn đã nỗ lực đủ nhiều.

	"Bất quá, ta Cổ Mộ cũng chỉ là cho Bùi gia mặt mũi."

	Diệp Quốc Công lại liếc qua đứng tại Bùi Viễn bên cạnh hồ điệp mặt nạ nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại tính là cái gì đồ chơi? Nho nhỏ Dạ Oanh Đương Phô, cũng dám cùng ta Cổ Mộ tranh?"

	Đang khi nói chuyện, đôi mắt của hắn đột nhiên hàn quang lóe lên, trong con ngươi phảng phất giống như xuất hiện Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa biến hóa, lá rụng tung bay.

	Một cỗ vô hình mà kinh người lực lượng linh hồn cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt bao phủ kia hồ điệp mặt nạ nữ tử.

	Kia hồ điệp mặt nạ nữ tử biến sắc, lập tức ánh mắt trở nên mê mang, mặc dù nàng có được Phong Công cấp nhục thân, Phong Công cấp công kích linh hồn cũng không gây thương tổn được linh hồn của nàng, nhưng nàng lại bởi vậy nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, thực lực nhiều lắm là phát huy một nửa mà thôi.

	Cùng lúc đó, U Minh hoàng tử thân hình bỗng nhiên khẽ động, giống như như mộng ảo cái bóng đi tới kia hồ điệp mặt nạ nữ tử trước mặt.

	Đồng thời, tay của hắn cầm bên hông bảo kiếm.

	Không gian vặn vẹo rối loạn.

	Một tuyến kiếm quang hiện lên.

	Kia hồ điệp mặt nạ nữ tử ý đồ né tránh, nhưng nàng tốc độ vốn là kém xa U Minh hoàng tử, hiện tại lại thực lực đại tổn, căn bản là không có cách tránh ra, cũng cảm giác đầu lâu của mình bay lên.

	Sau đó, lại là mấy chục đạo kiếm quang hiện lên, hồ điệp mặt nạ nữ tử thân thể liền bị cắt thành đại lượng khối vụn, rơi trên mặt đất.

	Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất

	Mà linh hồn của nàng vừa mới ly thể, còn chưa tới kịp cầu xin tha thứ, liền trong nháy mắt hồn phi phách tán.

	Một vị Phong Công cấp cường giả, tại trong chớp mắt vẫn lạc.

	U Minh hoàng tử thân hình như huyễn, trong nháy mắt lại trở về nguyên bản vị trí bên trên.

	Bùi Viễn sắc mặt khó coi.

	Mà Diệp Quốc Công thì là cười nhạt nhìn qua Bùi Viễn, nói ra: "Bùi tiên sinh, còn lại một mình ngươi, mời ngươi rời đi đi, bằng không, nói không chừng hôm nay ngươi liền muốn vẫn lạc tại nơi này."

	Bùi Viễn trầm mặc, ánh mắt từ Cổ Mộ ba người trên mặt từng cái đảo qua, lại quét qua Lâm Vụ cùng Tần Tử Ngọc, qua nửa ngày, mới trầm thấp mở miệng nói: "Cổ Mộ, lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, ta nhớ kỹ."

	Diệp Quốc Công chỉ là cười nhạt một tiếng, không nói gì, căn bản không quan tâm Bùi Viễn uy hiếp.

	Bùi Viễn hít sâu một hơi, liền chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này ——

	"Ầm!"

	Một cỗ kinh người linh hồn ba động bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp quét về U Minh hoàng tử, mà U Minh hoàng tử chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

	"Bùi Viễn, động thủ!" Một băng lãnh giọng nữ đột nhiên vang lên.

	Bùi Viễn giật mình, thình lình phát hiện, vị kia Vong Ưu công chúa thế mà đối U Minh hoàng tử động thủ!

	Bất quá, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, chỉ biết là nắm chặt cơ hội này, bên ngoài thân hiện ra một tầng không màu thủy tinh trong suốt, hóa thành lưỡi dao trực tiếp chém về phía bị trói lại U Minh hoàng tử!

	Diệp Quốc Công biến sắc, lạnh giọng nói: "Vô ưu, ngươi dám! !" 