 Chương 349: Ngụy chung cực linh hồn?

	"Ngươi gọi Lâm Vụ đúng không?"

	Giữa không trung, kia hỏa yêu thiếu nữ lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía dưới Lâm Vụ, cau mày nói: "Ngươi tựa hồ có được không chỉ một loại vương giả thiên phú... Hơn nữa còn không là bình thường vương giả thiên phú, vậy mà để ngươi có được thực lực thế này?"

	Bình thường mà nói, vương giả thiên phú mặc dù so phổ thông thiên phú cường đại hơn nhiều, nhưng phần lớn cũng liền đề thăng một cái cấp độ thực lực.

	Giống Lâm Vụ này chủng liền hoàn toàn giác tỉnh cũng còn không có đạt tới cực hạn , bình thường cũng liền cùng phổ thông cương thi đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn không sai biệt lắm thực lực, mà Lâm Vụ lại là tăng lên trọn vẹn hai cấp độ!

	Lại thêm Địa Ngục ý chí gia trì, chẳng khác nào là thực lực tăng lên ba cấp độ nhiều!

	Lại thêm kết hợp chiến đấu mới vừa rồi đến xem, này hỏa yêu thiếu nữ tự nhiên rất dễ dàng tựu phân tích ra được, Lâm Vụ nhất định là có được hai chủng hoặc là hai chủng trở lên vương giả thiên phú!

	"Ngươi thực lực ngược lại là không có ta tưởng tượng bên trong mạnh như vậy."

	Lâm Vụ bình tĩnh nhìn qua hỏa yêu thiếu nữ, trong tay cầm vương kiếm, nói ra: "Cũng chính là tại này tiểu địa ngục, lực lượng lại nhận giam cầm, nếu không... Vừa rồi ngươi đã chết."

	"Thật sao?"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ không chút phật lòng, chỉ là cười lạnh đùa cợt nói: "Cũng chính là tại này tiểu địa ngục, ngươi có Địa Ngục ý chí gia trì, nếu không chỉ bằng ngươi một cái liền hoàn toàn giác tỉnh đều không có viên mãn gia hỏa, cũng có tư cách làm ta đối thủ? Nếu là không có giam cầm, ngươi cũng đã chết."

	Lời giống vậy, nàng lại trả lại.

	Tại này Địa Ngục giam cầm phía dưới, ai cũng giết không được ai, cho nên nàng cũng không biết Lâm Vụ vừa rồi hai kiếm chỗ đáng sợ, chỉ là coi là vừa rồi kia hai kiếm chỉ là uy lực tương đối lớn, nhưng nàng hóa thân hỏa diễm về sau, cơ hồ miễn dịch vật lý thượng công kích, há lại sẽ sợ?

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ mặt không đổi sắc, chỉ là coi nhẹ ảnh hưởng của trọng lực, chậm rãi bồng bềnh lên, ở giữa không trung cùng kia hỏa yêu thiếu nữ tương đối.

	Bỗng nhiên, một trận lạnh lẽo âm phong lướt qua.

	"Ta thừa nhận, ngươi thực lực xác thực không kém hơn ta."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ hai con ngươi chậm rãi biến hóa, phảng phất giống như một cái chính tại xoay tròn thế giới, "Nhưng là... Ngươi cho rằng ta bản sự tựu như vậy một chút sao?"

	Oanh!

	Kinh khủng linh hồn ba động từ trên người nàng lan ra mà ra, phía dưới tất cả mọi người cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất cũng bắt đầu trời đất quay cuồng, linh hồn cũng vì đó run rẩy lên.

	Này vẻn vẹn linh hồn tạo thành áp bách tác động đến mà thôi, còn không phải chân chính công kích linh hồn.

	Phía dưới, đông đảo sứ giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	Bao quát Liễu Tố cũng là sắc mặt nghiêm nghị, cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm kia hỏa yêu thiếu nữ.

	Này hỏa yêu thế nhưng là có được 'Ngụy chung cực linh hồn', một khi thi triển công kích linh hồn, kia Phong Công cấp phía dưới tuyệt đối là bị quét ngang!

	Cho dù là Phong Công cấp cường giả, chỉ cần trên linh hồn không có đạt tới ngụy chung cực, ở trước mặt nàng cũng sẽ nhận trên linh hồn ảnh hưởng, dẫn đến thực lực giảm lớn, cơ hồ là mặc người chém giết.

	Chính như đệ nhị sứ giả 'Cung Viêm', hắn chỉ là một cái bình thường cương thi, liền thuần huyết cương thi đều không phải, lại như cũ có thể xếp hạng thứ hai, cũng là bởi vì hắn linh hồn là ngụy chung cực cảnh giới, cho dù là kia chút có được ngụy chung cực vương giả thiên phú đệ nhất giai thê cường giả, ở trước mặt hắn cũng không phát huy được bao nhiêu thực lực.

	Chỉ có đệ nhất sứ giả Lordenham, nàng cũng có được ngụy chung cực linh hồn, cho nên mới có thể không nhìn Cung Viêm linh hồn ảnh hưởng.

	Nếu không phải linh hồn cùng nhục thân không giống, nhục thân tiêu hao có thể dùng âm khí đền bù, mà trên linh hồn tiêu hao lại muốn thật lâu mới có thể khôi phục, chỉ sợ này hỏa yêu thiếu nữ đã sớm thi triển công kích linh hồn.

	"Lâm Vụ đúng không?"

	Hỏa yêu thiếu nữ lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, nói ra: "Nếu như ta thật không để ý linh hồn tiêu hao, toàn lực công kích ngươi, ta chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn đưa ngươi kéo vào vô để lao ngục bên trong, chẳng qua là ban đầu đoạt xá lúc tạo thành linh hồn tổn thất có chút phiền phức, ta không muốn tiêu hao quá lớn mà thôi."

	Tất cả mọi người biết, nàng thực sự nói thật.

	Lực lượng linh hồn tiêu hao cùng thân thể không giống, thân thể có thể thông qua âm khí khôi phục tiêu hao, nhưng linh hồn chỉ có thể tự nhiên khôi phục.

	Đặc biệt là linh hồn bản thân tựu bị tổn thương, một khi tiêu hao quá lớn, khả năng sẽ còn rơi vào trạng thái ngủ say.

	Cho nên, dĩ vãng này hỏa yêu thiếu nữ cũng rất ít thi triển công kích linh hồn, cho dù là đối phó đệ nhất sứ giả, bằng thực lực của nàng cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng, làm gì tiêu hao linh hồn?

	Nhưng nàng chỉ sợ cũng không nghĩ đến, thế mà còn có một cái thực lực viễn siêu nàng tưởng tượng Lâm Vụ, cũng liền không thể không thi triển linh hồn thủ đoạn.

	Lúc này, hỏa yêu thiếu nữ sau lưng, bờ bên kia bay tới một cái gánh vác lấy trường kiếm nam tử áo xanh.

	Rõ ràng là số năm sứ giả 'Tiêu Bắc Vũ' .

	Hỏa yêu thiếu nữ dư quang liếc qua Tiêu Bắc Vũ, không khỏi vi vi nhíu mày.

	Nàng biết Tiêu Bắc Vũ am hiểu dây dưa khốn địch, lại thêm một cái khác sứ giả liên thủ với Lâm Vụ, nếu như dùng sức mạnh, nàng muốn đem Lâm Vụ kéo vào vô để lao ngục, kia chỉ sợ muốn tiêu hao không ít lực lượng linh hồn mới được.

	Hỏa yêu thiếu nữ không khỏi hít sâu một hơi, lạnh lẽo nhìn lấy Lâm Vụ, nói ra: "Ta không muốn lãng phí thời gian, ngươi bả Lữ Sầu linh hồn giao ra, ta liền không lại làm khó ngươi, nếu không hôm nay ta liền xem như liều mạng ngủ say, cũng phải đem ngươi kéo vào vô để lao ngục, đến lúc đó..."

	Mặc dù nàng còn chưa nói hết, nhưng nàng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Địa Ngục sứ giả chỉ có tại tiểu địa ngục bên trong mới có Địa Ngục ý chí gia trì, một khi xuyên qua bể khổ tiến vào vô để lao ngục, Địa Ngục ý chí không cách nào giáng lâm bể khổ phía dưới, sứ giả cũng không có loại thực lực này.

	Đến lúc đó, Lâm Vụ há lại đối thủ của nàng?

	"A..."

	Lâm Vụ lại là nở nụ cười, bất quá lại là châm chọc tiếu dung: "Vậy thì tới đi... Nếu như ngươi thật làm được."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, lập tức hít sâu một hơi, không nói thêm lời nửa câu, chuẩn bị đem hết toàn lực đem Lâm Vụ kéo vào vô để lao ngục.

	Phía dưới, Liễu Tố liếc qua từ nơi không xa bay tới Tiêu Bắc Vũ, chợt phát hiện Tiêu Bắc Vũ thế mà sững sờ tại trong giữa không trung, nhịn không được quát lạnh nói: "Tiêu Bắc Vũ, ngươi đang suy nghĩ gì? Mau lại đây giúp chúng ta, ngàn vạn không thể để cho Lâm Vụ bị này hỏa yêu kéo vào bể khổ!"

	Tiêu Bắc Vũ lại giống như là bị sét đánh, sắc mặt âm tình bất định nhìn qua Lâm Vụ, tâm tình như là đại hải bành trướng.

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, thử giải đọc một chút Tiêu Bắc Vũ nội tâm 

	"Lâm Vụ trên tay có Lữ Sầu linh hồn?"

	"Làm sao có thể?"

	"Lữ Sầu linh hồn rõ ràng bị Ma Quân phong tồn tại Ngục Vương trong bảo khố!"

	"Chỉ có Ngục Vương bản nhân hoặc là tín vật của nàng mới có thể mở ra bảo khố đại môn, liền ta cùng Tiêu Tuyền đều không có bảo khố tín vật, cái này Lâm Vụ làm sao lại có?"

	"Chẳng lẽ nói..."

	"Cái này Lâm Vụ cùng Ma Quân nhận biết... Mà lại quan hệ rất sâu sao?"

	"Khó trách... Khó trách cái khác tiểu địa ngục cao như vậy đãi ngộ, hắn đều không có tiếp nhận, ngược lại là trực tiếp tới thiên diện tiểu địa ngục..."

	"Nói như vậy, cái này Lâm Vụ không chỉ có không cách nào trở thành Đông Đế cánh tay trái bờ vai phải, ngược lại sẽ còn trở thành địch nhân?"

	"Ha ha, chờ đêm nay kết thúc, tựu lập tức đi bẩm báo Đông Đế đại nhân..."

	Giờ khắc này, Tiêu Bắc Vũ nội tâm cực tốc lóe lên từng cái suy nghĩ, lập tức nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh.

	Bỗng nhiên, hắn nao nao.

	Nguy rồi, quên thôi miên mình.

	Tiêu Bắc Vũ bỗng nhiên kịp phản ứng, Lâm Vụ thế nhưng là có được đọc tâm thiên phú, vừa rồi nội tâm của hắn ý nghĩ bại lộ nhiều như vậy bí mật, nói không chừng Lâm Vụ đã nhìn trộm đến rồi?

	Hắn vội vàng nhìn về phía Lâm Vụ, lại phát hiện Lâm Vụ căn bản không có nhìn hắn, chỉ là thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm hỏa yêu, phảng phất không có chú ý tới hắn.

	Tiêu Bắc Vũ không khỏi thầm thả lỏng khẩu khí.

	Cũng thế, cùng hỏa yêu này chờ cường địch giao đấu lúc, ai dám phân tâm?

	Đọc tâm cũng muốn tận lực bả lực chú ý đặt ở người nào đó trên thân, mới có thể đọc đến tâm tư của đối phương, Lâm Vụ tâm tư chỉ sợ đều tại hỏa yêu trên thân, không có chú ý tới hắn cũng là bình thường.

	"Bất quá, đây là cái cơ hội tốt."

	Trong chớp nhoáng này, Tiêu Bắc Vũ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý nghĩ: "Hỏa yêu một khi toàn lực thi triển công kích linh hồn, Lâm Vụ tuyệt không phải là đối thủ của nàng, nếu như không có đầy đủ chi viện, chỉ sợ Lâm Vụ liền sẽ bị hỏa yêu kéo vào bể khổ trong, tại vô để lao ngục bên trong bị nàng giết chết..."

	Nếu như hắn cùng Liễu Tố đồng loạt ra tay, hỏa yêu công kích linh hồn tập trung trên người Lâm Vụ, hắn cùng Liễu Tố liền có thể ngăn chặn hỏa yêu, cho Lâm Vụ thoát thân cơ hội.

	Nhưng nếu như hắn không xuất thủ, chỉ có Liễu Tố một người hỗ trợ, Lâm Vụ tám chín phần mười sẽ bị kéo vào vô để lao ngục bên trong!

	"Rất tốt... Vậy cứ như vậy đi..."

	Tiêu Bắc Vũ ở trong lòng cười lạnh một tiếng, trong lòng đã có một cái kế hoạch.

	Nguyên bản hắn cũng không dám tùy ý hại Đông Đế phi thường xem trọng sứ giả, nhưng bây giờ, Lâm Vụ cùng Ma Quân quan hệ tốt đến loại tình trạng này, tựu nhất định là Đông Đế địch nhân!

	Coi như hắn hại chết Lâm Vụ, vị kia Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế' cũng sẽ không trách tội hắn, ngược lại có thể sẽ tán dương hắn!

	Nói đến dài dằng dặc, trên thực tế chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Bắc Vũ liền đã làm ra quyết định.

	"Hỏa yêu!"

	Tiêu Bắc Vũ bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, thân hình xẹt qua trường không, đồng thời bắt lấy vác tại sau lưng trường kiếm, đột nhiên rút ra.

	Trong tiếng vang leng keng, một dòng sắc bén kiếm quang ra khỏi vỏ, giống như một đạo thẳng tắp thiểm điện, mang theo khí thế một đi không trở lại, nhanh chóng mà đâm về giữa không trung hỏa yêu thiếu nữ.

	Phía dưới Liễu Tố không khỏi sững sờ, cái này Tiêu Bắc Vũ chuyện gì xảy ra, am hiểu nhất 'Chín kiếm liên hoàn trận' không cần, ngược lại dạng này dốc sức tiến công?

	"Lăn đi!"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ dư quang liếc Tiêu Bắc Vũ một chút, nhướng mày, hóa thành một vòng ánh lửa nháy mắt lướt ngang, né tránh một kiếm này, đồng thời một cái đá ngang, giống như núi lửa bộc phát bình thường quất bạo không khí, công về phía Tiêu Bắc Vũ.

	Tiêu Bắc Vũ một kiếm này đâm vào không khí, phảng phất đã bất lực trốn tránh, trực tiếp bị một cước này rút trúng ngực.

	"Bành!"

	Một tiếng vang thật lớn về sau, Tiêu Bắc Vũ cả người cũng như lưu tinh, không bị khống chế bay ngược mà ra.

	Mà trường kiếm trong tay của hắn thế đi chưa hết, cũng không khỏi được rời khỏi tay, hóa thành một đạo kiếm quang bay về phía phía dưới, công bằng, vừa lúc bay về phía Liễu Tố.

	Cái này Tiêu Bắc Vũ chuyện gì xảy ra...

	Liễu Tố nhăn đầu lông mày, đồng thời bên ngoài thân nổi lên một tầng như là kim cương lấp lánh quang trạch, quả thực là bắn ra một kiếm này, nhưng nàng cũng bị một kiếm này lực lượng cho đánh bay.

	"Ừm?"

	Hỏa yêu thiếu nữ cũng hơi hơi sững sờ, không nghĩ đến dĩ vãng cái này am hiểu điều khiển kiếm trận Tiêu Bắc Vũ, hôm nay thế mà như thế lỗ mãng, dễ dàng như vậy tựu bị nàng đánh bay, liền Liễu Tố cũng nhận liên luỵ.

	Bất quá, đây là cái cơ hội tốt!

	Hỏa yêu thiếu nữ trong lòng vui mừng, đôi mắt trong hàn quang lóe lên, kinh khủng lực lượng linh hồn lập tức lan tràn ra, hướng thẳng đến Lâm Vụ lan tràn mà đi.

	Oanh!

	Những nơi đi qua, hiện thực cũng bắt đầu tùy theo vặn vẹo!

	Đây chính là ngụy chung cực lực lượng linh hồn, từ hư ảo giáng lâm đến chân thực lực lượng, đủ để vặn vẹo hiện thực cảnh giới!

	Giờ khắc này, kinh khủng linh hồn ba động đã hoàn toàn bao phủ Lâm Vụ.

	Này chủng hoàn toàn nhằm vào một người công kích linh hồn, cũng là ảnh hưởng mãnh liệt nhất, đủ để cho rất nhiều linh hồn cảnh giới không đủ ngụy chung cực cường giả, thực lực hạ thấp chỉ có ba thành, thậm chí thấp hơn!

	Nơi xa, chính tại bay ngược mà ra Tiêu Bắc Vũ nhìn thấy một màn này về sau, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng tràn đầy khoái ý.

	Ma Quân bảo khố liền ta cái này nghĩa tử còn không thể nào vào được, dựa vào cái gì ngươi một ngoại nhân có thể vào?

	Còn dám giành với ta Liễu Tố?

	Ha ha, này hạ nhưng không có người có thể giúp ngươi, chờ lấy bị hỏa yêu kéo vào bể khổ, sau đó... Đi chết đi.

	Giờ khắc này, Tiêu Bắc Vũ trong lòng tràn đầy trả thù sau thoải mái.

	"Lâm Vụ!"

	Mà nơi xa bể khổ bờ bên kia Mạc Khinh Trần bọn người, không khỏi trong lòng giật mình.

	Này chờ kinh khủng linh hồn ba động, cho dù cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được, mà bây giờ Tiêu Bắc Vũ cùng Liễu Tố đều không giúp được Lâm Vụ, bọn hắn bay qua cũng không kịp, kia Lâm Vụ chẳng phải là xong đời?

	Lâm Vụ lăng không đứng tại hỏa yêu thiếu nữ đối diện, không nhúc nhích, ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú lên hỏa yêu thiếu nữ.

	Không có phát ra mảy may linh hồn ba động.

	"Ha ha ha! Đi với ta bể khổ đi!"

	Hỏa yêu thiếu nữ cười lớn một tiếng, tùy ý phát tiết lấy mình lực lượng linh hồn, tận khả năng giảm xuống Lâm Vụ thực lực, đồng thời cũng hóa thành một đạo bạo liệt ánh lửa, nháy mắt xé rách bức tường âm thanh xông về đứng tại đối diện Lâm Vụ.

	Nàng đã đem hết toàn lực.

	Mà Lâm Vụ không có phát ra mảy may linh hồn ba động, hiển nhiên là bởi vì linh hồn cảnh giới kém xa nàng, lực lượng linh hồn hoàn toàn bị nàng chế trụ, cho nên mới không cảm giác được Lâm Vụ linh hồn ba động.

	Hiện tại, Lâm Vụ nhận linh hồn của nàng khống chế, nhiều lắm là chỉ còn lại hai ba thành thực lực, há lại sẽ là đối thủ của nàng?

	"Rất tốt, chỉ cần bả gia hỏa này kéo vào vô để lao ngục, lại diệt đi hắn linh hồn, để Tiểu Thất đoạt xá hắn thân thể, liền có thể lại nhiều một cái cường đại giúp đỡ! Mà lại ta nuốt mất Lữ Sầu linh hồn về sau, cũng có thể đạt được Tình Hoàng bí mật, đến lúc đó ta..."

	Giờ khắc này, hỏa yêu thiếu nữ trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng kích động, phảng phất đã thấy kia cái rời xa lao ngục thu hoạch được tự do mỹ hảo tương lai.

	Chỉ cần bắt được trước mắt cái này Lâm Vụ, tựu có tương lai!

	"Sưu!"

	Một đạo hỏa quang vạch phá thiên không, bay thẳng Lâm Vụ mà đi.

	Nhưng mà, ngay tại hỏa yêu thiếu nữ vọt tới Lâm Vụ trước mặt một khắc này 

	Nàng chợt phát hiện, Lâm Vụ khóe miệng bỗng nhiên vểnh lên lên, buộc vòng quanh một vòng đùa cợt cười lạnh.

	Một vòng kiếm quang chợt hiện.

	"Bành! !"

	Giống như hai lần trước đồng dạng, nàng chỉ cảm thấy trước mắt kiếm quang lóe lên, liền phát hiện một cỗ không cách nào chống cự lực lượng đáng sợ truyền đến, để nàng cả người đều không bị khống chế bay ngược mà ra!

	Làm sao có thể...

	Hắn rõ ràng không cách nào phản kháng ta lực lượng linh hồn, vì cái gì thực lực của hắn vì cái gì không có hạ xuống? ? ?

	Bên tai đều là cuồng phong gào thét, tại hỏa yêu thiếu nữ bay ra về phía sau đồng thời, cặp mắt của nàng ngây ngốc nhìn qua Lâm Vụ, tràn ngập chấn kinh, khủng hoảng, khó có thể tin...

	Mà nơi xa, diễn hí giả vờ như bị đánh bay Tiêu Bắc Vũ, sau khi dừng lại, cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi hoàn toàn trợn tròn mắt.

	Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, Lâm Vụ làm sao còn có thể tuỳ tiện đánh bay hỏa yêu?

	Chẳng lẽ, Lâm Vụ hoàn toàn không có nhận hỏa yêu công kích linh hồn ảnh hưởng sao?

	Trừ phi... Lâm Vụ linh hồn cũng là ngụy chung cực cảnh giới? ?

	Chỉ có lời giải thích này.

	Tại thời khắc này, nhìn thấy một màn này tất cả sứ giả đều lập tức nghĩ thông suốt điểm này.

	Chỉ có Lâm Vụ linh hồn cũng là ngụy chung cực, mới có thể không nhìn hỏa yêu linh hồn ảnh hưởng, thực lực không có hạ xuống, mới có thể giống trước đó như vậy tuỳ tiện đánh lui hỏa yêu.

	"Ta nhìn lầm..."

	Mạc Khinh Trần phiêu phù ở giữa không trung, nhìn qua xa xa Lâm Vụ, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai... Coi như hắn còn không có đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, cũng mạnh hơn ta... Không được bao lâu, hắn liền có thể so 'Cung Viêm' còn cường đại hơn, trở thành đệ nhị sứ giả a?"

	Một bên Từ Quang Anh cũng rất là rung động, chậm rãi gật đầu nói: "Chờ hắn đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn về sau, toàn bộ Địa Ngục, phong vương phía dưới, chỉ có Lordenham có thể vượt qua hắn."

	Chưa đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, tựu có đệ nhị giai thê thực lực, một khi đạt tới cực hạn, vậy tương đương là Địa Ngục ý chí gia trì, tất nhiên là đệ nhất giai thê!

	Nếu như là dạng này, còn chưa hẳn so Địa Ngục kia tám vị đệ nhất giai thê sứ giả càng cường đại.

	Nhưng nếu như còn có được ngụy chung cực linh hồn, như vậy nhất định nhưng là đệ nhị sứ giả!

	Bây giờ đệ nhị sứ giả Cung Viêm, bản thân thực lực kỳ thật chỉ là đệ nhị giai thê đỉnh tiêm, chỉ là có được ngụy chung cực linh hồn, có thể làm cho trừ Lordenham bên ngoài cái khác sứ giả, thực lực đều giảm bớt đi nhiều, cho nên mới là đệ nhị sứ giả.

	Nhưng bây giờ lại ra một cái Lâm Vụ!

	Bản thân thực lực liền có thể đạt tới đệ nhất giai thê, lại có ngụy chung cực linh hồn, thực lực thế này, chỉ có Lordenham có thể vượt qua hắn!

	"Lần này, chư vị Ngục Vương nhóm... Chỉ sợ đều muốn dốc hết vốn liếng đào người a."

	Mạc Khinh Trần nhịn không được than nhẹ một tiếng, chờ tin tức này khuếch tán ra về sau, Lâm Vụ tại kia chút Ngục Vương trong mắt, tự nhiên sẽ trở thành có thể so với Lordenham nhân tài, tất nhiên lại nhận các phương tiểu địa ngục tận tuỵ mời!

	Cũng không biết, mình ra sức vị kia Đông Đế đại nhân, có thể hay không cướp được Lâm Vụ đâu?

	"Không nghĩ đến này nhóm cường giả, thế mà lại đến ta thiên diện tiểu địa ngục?" Từ Quang Anh nhịn không được cảm khái, lại cau mày nói: "Bất quá, vừa rồi Tiêu Bắc Vũ tên kia chuyện gì xảy ra? Thế mà như vậy lỗ mãng, nếu không phải Lâm Vụ tiên sinh có thực lực thế này, chỉ sợ cũng muốn bị hỏa yêu kéo vào bể khổ."

	"Vâng, đợi lát nữa nhất định phải làm cho hắn nói rõ ràng." Mạc Khinh Trần cũng nhíu mày nói.

	Bất quá, trong lòng cũng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Lấy hắn đối Tiêu Bắc Vũ hiểu rõ đến xem, vừa rồi Tiêu Bắc Vũ rất có thể là cố ý diễn.

	Liền xem như bởi vì Liễu Tố nguyên nhân, Tiêu Bắc Vũ chán ghét Lâm Vụ, nhưng là có Đông Đế đại nhân mệnh lệnh tại trước, Tiêu Bắc Vũ lại thế nào dám dạng này cố ý hại Lâm Vụ?

	Ở trong đó, chỉ sợ có cái gì hắn không biết bí mật, nhưng Tiêu Bắc Vũ vừa rồi phát hiện?

	Bất quá, hắn cũng không muốn nhiều như vậy , đợi lát nữa hỏi một chút Tiêu Bắc Vũ liền biết.

	Giờ khắc này, toàn bộ tiểu địa ngục tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại.

	Lâm Vụ đứng bình tĩnh ở giữa không trung, trong tay cầm vương kiếm, sắc mặt bình tĩnh mà lạnh nhạt.

	Mà phía dưới rất nhiều đám sứ giả, tại thời khắc này đều đang ngước nhìn lấy hắn.

	Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, ngay một khắc này, một cái truyền kỳ mới cường giả ra đời, đây là một vị đủ để cùng Lordenham đánh đồng siêu cấp cường giả!

	"Hô..."

	Địa Ngục cơn gió nhẹ nhàng phất qua Lâm Vụ tóc.

	Mà Lâm Vụ bản nhân lại là không có gì cảm xúc, thậm chí tựu không có cảm thấy này có cái gì đáng được ngạc nhiên.

	Hắn đã sớm biết mình linh hồn đặc thù cùng đáng sợ, căn bản là chưa từng có quan tâm qua cái này hỏa yêu công kích linh hồn, cái gì ngụy chung cực linh hồn, cũng bất quá là chuyện tiếu lâm mà thôi.

	Ngụy chung cực linh hồn công kích, y nguyên thuộc về phong công cấp độ, không gây thương tổn được hắn linh hồn, nhiều lắm là ảnh hưởng khống chế mà thôi.

	Nhưng hắn linh hồn há lại sẽ bị ảnh hưởng?

	Bất quá, đã không có thể gây tổn thương cho đến hắn linh hồn, cũng liền không cách nào dẫn động linh hồn hắn chỗ sâu thể lỏng âm khí.

	Cho nên Lâm Vụ ngược lại cảm giác có chút đáng tiếc, nếu là cái này hỏa yêu linh hồn mạnh hơn điểm liền tốt.

	Quá yếu, thật không có ý tứ.

	"Oanh!"

	Nơi xa, kia hỏa yêu thiếu nữ ngạnh sinh sinh dừng lại thân hình, một lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang bay trở về, khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ: "Ngươi... Thế mà cũng có ngụy chung cực linh hồn?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi quá yếu."

	"Ta... Yếu?"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ lửa giận trong lòng trùng thiên, nhịn không được cười lạnh nói: "Nếu như ngươi không tại này tiểu địa ngục, không có Địa Ngục ý chí gia trì, chỉ bằng ngươi, cũng là ta đối thủ? Có bản lĩnh ngươi tựu cùng ta hạ bể khổ?"

	Lâm Vụ cười nhạo nói: "Như thế cấp thấp phép khích tướng, có ý nghĩa sao?"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ hít sâu một hơi, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, ánh mắt bên trong tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, bất đắc dĩ chờ một chút phức tạp cảm xúc.

	Qua nửa ngày, nàng trầm giọng nói: "Ta và ngươi làm giao dịch."

	"Giao dịch?" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ trầm mặc một chút, cắn răng nói: "Ta cho ngươi năm trăm năm phần cực hạn âm khí, ngươi bả Lữ Sầu linh hồn cho ta."

	"A, năm trăm năm." Lâm Vụ cười.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ coi là Lâm Vụ ngại ít, lại vừa ngoan tâm, nói ra: "Tám trăm năm?"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Một ngàn hai trăm năm!" Kia hỏa yêu thiếu nữ cắn răng nói ra: "Ta cứ như vậy nhiều, ngươi bả Lữ Sầu linh hồn cho ta, ta tựu lập tức cùng ngươi ký linh hồn hiệp ước, cam đoan sẽ giao cho ngươi."

	"Ta là Địa Ngục sứ giả, cùng ngươi cái này tù phạm làm giao dịch?" Lâm Vụ cười cười.

	"Địa Ngục chưa từng có quy định qua sứ giả không thể cùng tù phạm làm giao dịch a?" Kia hỏa yêu thiếu nữ nhìn chằm chằm Lâm Vụ, nói ra: "Thậm chí còn có sứ giả cùng tù phạm ký kết linh hồn hiệp ước, mời tù phạm đi cái khác tiểu địa ngục hỗ trợ, này cũng không vi quy."

	"Nhưng ta không muốn giúp ngươi." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	Tuy nói hắn không quan tâm linh hồn hiệp ước, có thể từ hướng này hố đối phương một lần, nhưng là hắn cũng giết không được đối phương, sẽ chỉ bại lộ linh hồn hắn bí mật.

	Chỉ là một ngàn hai trăm năm cực hạn âm khí mà thôi, Tiêu Tần trong bảo khố tựu có không ít, với hắn mà nói, này một ngàn hai trăm năm cực hạn âm khí cũng không trọng yếu, làm như thế, cũng chỉ là được không bù mất mà thôi.

	"Ngươi không đồng ý?" Kia hỏa yêu thiếu nữ nhìn chằm chặp Lâm Vụ.

	Lâm Vụ liếc nàng một chút, đạm mạc nói: "Nếu không phải ta không giết được ngươi, hiện tại ta liền sẽ muốn mạng của ngươi, ngươi cũng muốn giao dịch với ta? Hỏa yêu, ngươi có thể lăn."

	Những này tù phạm đều là bởi vì nghiệp chướng nặng nề mới có thể bị nhốt vào vô để lao ngục , bất kỳ cái gì một cái đều có đường đến chỗ chết, coi như cùng hắn không có thù, hắn cũng sẽ không có hảo cảm gì, giết càng sẽ không nương tay.

	"Rất tốt, ngươi không nên bị ta bắt đến bất cứ cơ hội nào, nếu không ta nhất định khiến ngươi hối hận." Kia hỏa yêu thiếu nữ toàn thân run rẩy nói.

	"Ngươi liền này tiểu địa ngục đều xông ra không được, còn muốn trả thù ta?" Lâm Vụ không để ý chút nào phản trào nói.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ sắc mặt càng phát ra khó coi, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, qua nửa ngày, mới hít sâu một hơi, một câu cũng không có nhiều lời, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang, bịch một tiếng chui vào phía dưới bể khổ trong, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Lâm Vụ thần sắc bình tĩnh, không có chút nào thèm quan tâm.

	Lấy thực lực của hắn, chỉ cần tại này tiểu địa ngục trong, đạt được Địa Ngục ý chí gia trì, chính là đệ nhất giai thê thực lực, hơn nữa còn khắc chế này hỏa yêu thiếu nữ, căn bản không sợ đối phương, còn cần đến quan tâm uy hiếp của nàng?

	"Lâm Vụ!"

	Phía dưới bỗng nhiên truyền đến Liễu Tố ngạc nhiên tiếng hô, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Liễu Tố một mặt vui mừng nhìn qua Lâm Vụ, có chút kích động nói ra: "Không nghĩ đến ngươi thế mà mạnh như vậy? Ngươi linh hồn cũng là ngụy chung cực? Ngươi chí ít có thể trở thành đệ nhị sứ giả a!"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Chỉ là tại Địa Ngục ý chí gia trì hạ, mới có loại thực lực này."

	Liễu Tố lại là lắc đầu liên tục nói: "Chờ ngươi đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, coi như không có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng là đệ nhất giai thê a! Thật bất khả tư nghị, ta lúc đầu cho là ngươi cùng chúng ta những này xếp hạng sứ giả so sánh, còn có một số chênh lệch đâu, không nghĩ đến ngươi hiện tại tựu so với chúng ta tất cả mọi người mạnh."

	Lâm Vụ đang muốn lúc nói chuyện, lại là nghe được một thanh âm từ đằng xa truyền tới:

	"Lâm Vụ tiên sinh, không nghĩ đến ngài mới thật sự là thâm tàng bất lộ a."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Mạc Khinh Trần đứng ở đằng xa giữa không trung, chính mỉm cười nhìn về phía này một bên, liền nhẹ nhàng lắc đầu, thông qua vạn vật ý chí đem thanh âm truyền quá khứ: "Chỉ là mượn nhờ này Địa Ngục ý chí mà thôi."

	Này Mạc Khinh Trần mặc dù có vấn đề, đoán chừng phản bội Tiêu Tần, nhưng đối với hắn ngược lại là thật rất hữu hảo tôn kính.

	Hiện tại phát hiện thực lực của hắn mạnh như vậy, trực tiếp liền dùng tới 'Ngài' này chủng tôn xưng.

	"Ngài quá khiêm tốn." Mạc Khinh Trần cười nói: "Có thể kết bạn ngài này nhóm cường giả, thực sự là vinh hạnh của ta, Lâm tiên sinh nếu có chuyện gì, cứ việc phiền phức ta, ta nhất định hết sức nỗ lực."

	Bên cạnh hắn kia cái giống như cột điện tráng hán số ba sứ giả 'Từ Quang Anh', cũng nói với Lâm Vụ: "Chỉ sợ không được bao lâu, Lâm tiên sinh chính là Địa Ngục đệ nhị sứ giả, chúc mừng."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không nhiều lời cái gì.

	Những này người đều cho là hắn linh hồn là ngụy chung cực cấp độ, cho là hắn có thể dựa vào linh hồn quét ngang đệ nhất sứ giả 'Lordenham' cùng đệ nhị sứ giả 'Cung Viêm' bên ngoài tất cả mọi người, lại thêm bản thân cũng sắp có được đệ nhất giai thê thực lực, tự nhiên là Lordenham bên ngoài, không người có thể địch.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Hắn linh hồn cố nhiên rất đặc thù, rất vô địch, không nhìn hết thảy công kích linh hồn, nhưng lại cùng bình thường quỷ hồn không giống, hắn chỉ là bình thường linh hồn, căn bản là không cách nào thi triển công kích linh hồn, tự nhiên cũng liền không có cách nào để cái khác sứ giả thực lực giảm lớn.

	Kia chút đệ nhất giai thê sứ giả, ở trước mặt hắn vẫn là đệ nhất giai thê thực lực, hắn có thể hay không địch nổi đều là hai chuyện, chớ nói chi là quét ngang.

	Bất quá, người khác nhìn thấy Lâm Vụ lắc đầu, chỉ coi hắn là khiêm tốn, căn bản nghĩ không ra còn có loại chuyện này.

	"Lâm Vụ tiên sinh."

	Lúc này, nơi xa một bóng người bay tới.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, rõ ràng là vừa rồi cùng hỏa yêu giao thủ, 'Bị đánh bay' Tiêu Bắc Vũ.

	Không thể không nói, gia hỏa này vừa rồi diễn còn rất rất thật.

	Hắn căn bản tựu không quan tâm quá mức yêu, cho nên lực chú ý một mực đặt ở Tiêu Bắc Vũ trên thân, đối với hắn tâm tư như lòng bàn tay, chỉ là giả bộ không biết mà thôi.

	"Lâm tiên sinh, thật sự là xin lỗi."

	Tiêu Bắc Vũ ngừng trước mặt Lâm Vụ, một mặt thành khẩn xin lỗi nói: "Vừa rồi ta thấy kia hỏa yêu muốn thi triển công kích linh hồn, nhất thời nóng vội phía dưới, liền nghĩ từ phía sau lưng đánh lén, ta cho là ta toàn lực xuất kích phía dưới, nói không chừng liền có thể đánh gãy kia hỏa yêu công kích linh hồn, không nghĩ đến vẫn là thất bại trong gang tấc, cũng không thể giúp đỡ Lâm tiên sinh, là ta lỗ mãng."

	Lâm Vụ liếc Tiêu Bắc Vũ một chút, thản nhiên nói: "Không có gì."

	Mà đối phương ý nghĩ trong lòng thì là: "Ta là trung thành với Ma Quân nghĩa tử... Ta là trung thành với Ma Quân nghĩa tử... Ta là trung thành với Ma Quân nghĩa tử... Ta là trung thành với Ma Quân nghĩa tử..."

	Khó trách dám đến gặp hắn, xem ra lại ám chỉ thôi miên chính mình.

	Nếu không phải Lâm Vụ đã sớm đọc được hắn ý tưởng chân thật, chỉ sợ thật đúng là bị gia hỏa này sát có việc giải thích cho lừa gạt đâu.

	"Tiêu Bắc Vũ."

	Liễu Tố cũng bay đi lên, nhíu mày nhìn Tiêu Bắc Vũ một chút, nói ra: "Bình thường cũng không gặp ngươi như thế lỗ mãng, hôm nay chuyện gì xảy ra? Nếu như không phải Lâm tiên sinh thực lực siêu tuyệt, chỉ sợ cũng thật xảy ra chuyện."

	Tiêu Bắc Vũ khóe mắt kéo ra, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười làm lành nói: "Là ta không tốt, là ta không tốt."

	Liễu Tố không thèm để ý hắn, chỉ là quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, mỉm cười nói: "Lâm tiên sinh, có ngươi trấn thủ này thiên diện tiểu địa ngục, kia hỏa yêu uy hiếp cũng rất nhỏ, một khi ngươi đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, tại này Địa Ngục ý chí phía dưới, thực lực chỉ sợ so kia hỏa yêu còn mạnh hơn ra nửa bậc, vậy liền hoàn toàn không có uy hiếp, chúng ta cũng không cần mỗi ngày đều như thế lo lắng đề phòng."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, cười nói: "Hiện tại vẫn là cảnh giác điểm đi, cũng chính là có Địa Ngục ý chí gia trì, ta mới có thực lực bây giờ, không phải vẫn là rất nguy hiểm."

	Liễu Tố gật gật đầu, cố ý nói ra: "Vâng, Lâm tiên sinh nói đúng, Lâm tiên sinh hiện tại thế nhưng là ta thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả đâu, tiểu nữ tử đương nhiên không dám không nghe."

	"Hiện tại?" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Số một sứ giả, là căn cứ thực lực sao?"

	"Đúng, cái khác tiểu địa ngục khả năng có chỗ khác biệt, sẽ còn cân nhắc công tích chờ một chút, nhưng chúng ta thiên diện tiểu địa ngục chính là nhìn thực lực."

	Liễu Tố gật gật đầu, liếc qua Tiêu Bắc Vũ, nói ra: "Ma Quân đau như vậy yêu Tiêu Tuyền tỷ, cũng không có để nàng làm số một sứ giả, mà là để thực lực mạnh hơn Mạc Khinh Trần trở thành số một sứ giả, tuyển chọn số một sứ giả chế độ, cùng Địa Ngục quan phương đồng dạng, hoàn toàn nhìn thực lực."

	Lâm Vụ giật mình.

	Xa xa Mạc Khinh Trần cũng nghe đến này lời nói, tựa hồ cũng không để ý, ngược lại cười bả thanh âm truyền tới: "Liễu Tố nói đúng, sau này, Lâm tiên sinh chính là chúng ta thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả, Lâm tiên sinh yên tâm, đêm nay kết thúc về sau, ta liền sẽ lập tức hướng Địa Ngục quan phương thân thỉnh."

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Hiện tại thì không cần, chờ ta hoàn toàn giác tỉnh đạt tới cực hạn rồi nói sau."

	Mạc Khinh Trần cũng không còn thuyết phục, gật đầu nói: "Tốt, tựu theo Lâm tiên sinh."

	Liễu Tố nghe được Lâm Vụ nói như vậy, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Lâm tiên sinh, ngươi phải chờ tới hoàn toàn giác tỉnh đến cực hạn sao? Vậy còn bao lâu nữa a, Ma Quân không tại, bảo khố cũng vô pháp mở ra, nếu không Ma Quân khẳng định sẽ trực tiếp tặng cho ngươi ngàn năm cực hạn âm khí, để ngươi mau chóng đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn."

	"Không sao, từ từ sẽ đến chính là." Lâm Vụ lắc đầu, đồng thời không để lại dấu vết liếc bên cạnh Tiêu Bắc Vũ một chút.

	Từ đọc tâm kết quả đến xem, cái này Tiêu Bắc Vũ một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

	Nhưng trên thực tế, Lâm Vụ lại là biết, cái này Tiêu Bắc Vũ không chỉ có đã thông qua 'Lữ Sầu linh hồn' điểm này, biết hắn tiến vào bảo khố, thậm chí còn đoán được hắn cùng Tiêu Tần quan hệ rất sâu.

	Tiêu Tần Ngục Vương trong bảo khố, có nhiều như vậy cực âm chí bảo, Tiêu Bắc Vũ thân là Tiêu Tần nghĩa tử, chắc hẳn cũng là biết điểm này.

	Kia a, Tiêu Bắc Vũ tự nhiên có thể đoán được, hắn Lâm Vụ mượn nhờ trong bảo khố cực âm bảo vật, không được bao lâu liền có thể đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, nhiều lắm là chính là đoán chừng sai lầm ban đêm vài ngày như vậy mà thôi.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không sợ hắn.

	Tại này Địa Ngục, hắn cũng không có xúc phạm bất kỳ quy củ, hơn nữa còn là các phương Ngục Vương xem trọng người, dù là Tiêu Bắc Vũ phía sau vị kia Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế' nghĩ động thủ với hắn, đều là một chuyện không thể nào.

	Tiêu Tần đã sớm nhắc nhở qua hắn, Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế' cùng nàng có cừu oán.

	Như thế xem ra, Đông Đế một mực tại điều tra Tiêu Tần hành tung, có lẽ là tìm được một loại nào đó có thể tìm kiếm được Tiêu Tần phương pháp, cho nên mới lôi kéo Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ?

	Mà hắn cùng Tiêu Tần quan hệ rõ ràng rất sâu, Đông Đế không có khả năng lôi kéo hắn, có lẽ liền sẽ diệt trừ hắn.

	Bất quá, tại này Địa Ngục bên trong, muốn diệt trừ hắn, cơ hồ cũng là một chuyện không thể nào.

	Chờ hắn thực lực đạt tới đệ nhất giai thê về sau, cũng không có cái gì nhưng cố kỵ.

	Đến lúc đó, hắn có thể đi cái khác vô chủ tiểu địa ngục trong, tiến vào vô để lao ngục, nghĩ biện pháp từ trong đó Thái Âm U Tuyền trong hấp thu đến đầy đủ thể lỏng âm khí, tốt nhất là để tam đại vương giả thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực cấp độ.

	Một khi hắn tam đại vương giả thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực, vậy nên mạnh đến mức nào?

	Hoàn toàn có thể quét ngang đại đa số tiểu địa ngục bên trong vô để lao ngục, bao quát này thiên diện tiểu địa ngục bên trong hỏa yêu, hắn cũng có thể đến trực tiếp diệt đi, chấm dứt hậu hoạn.

	Đến lúc đó, hắn cũng liền có thể nghĩ biện pháp thu thập vạn năm cực hạn âm khí, xung kích chung cực đã thức tỉnh.

	Kế hoạch rất hoàn mỹ.

	Về phần hiện tại vẫn là đợi tại tiểu địa ngục trong đi, có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng tương đối ổn thỏa an toàn, dù sao chậm nhất trời tối ngày mai, hắn liền có thể đạt tới hoàn toàn giác tỉnh mức cực hạn.

	...

	...

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Kia hỏa yêu không phải là đối thủ của Lâm Vụ, tự nhiên sẽ không lại xuất hiện.

	Rất nhanh, tám giờ đêm tối trôi qua, trên không trung viên kia to lớn vô cùng 'Chúc Long Chi Mâu', cũng rốt cục lần nữa thức tỉnh, mí mắt run rẩy phía dưới, chậm rãi mở ra một cái khe hở.

	Khe hở bên trong, một sợi đỏ bừng hào quang sáng chói đổ xuống mà ra, phảng phất giống như thần hi, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ tiểu địa ngục.

	Mà Lâm Vụ sau lưng Ngục Vương điện, đỉnh viên kia minh châu cũng bỗng nhiên khởi động sóng dậy.

	Ngay tại lúc đó, Lâm Vụ cảm giác trên người lực lượng bỗng nhiên biến mất không còn, một đạo màu xám trắng hồng quang từ hắn trên thân bay ra, trực tiếp xẹt qua trường không, về tới viên kia minh châu bên trong.

	Mà bên cạnh hắn Liễu Tố cũng là như thế.

	Bao quát bể khổ bờ bên kia từng cái Nại Hà kiều đám sứ giả, dung nhập thể nội Địa Ngục ý chí cũng đều hóa thành từng đạo màu xám trắng trường hồng, bay trở về kia minh châu bên trong.

	Hết thảy mười một đạo màu xám trắng trường hồng.

	Sau đó là 108 vị Hoàng Tuyền Lộ đám sứ giả, trên thân cũng đều bay ra từng đạo màu nâu xanh hồng quang, 108 đạo màu nâu xanh hồng quang giống như đầy trời cầu vồng, bay trở về Ngục Vương điện đỉnh minh châu bên trong.

	Cuối cùng mới là ba ngàn danh quỷ môn quan đám sứ giả, ba ngàn đạo màu đỏ nhạt hồng quang đồng loạt lướt qua trên không, chuẩn xác về tới minh châu bên trong.

	Cuối cùng, minh châu lưu chuyển qua một vòng muôn hồng nghìn tía quang thải kỳ dị về sau, một lần nữa quy về ảm đạm bình tĩnh.

	"Ban ngày, Địa Ngục ý chí liền sẽ không gia trì sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Đó cũng không phải, Địa Ngục ý chí cũng là có linh tính."

	Liễu Tố lắc đầu nói: "Lúc buổi tối, Chúc Long Chi Mâu nghỉ ngơi, không cách nào nhìn rõ kia chút tù phạm động tĩnh, cho nên Địa Ngục ý chí liền sẽ cả đêm gia trì tại đám sứ giả trên thân, mà đến ban ngày, Chúc Long Chi Mâu thời khắc giám sát lấy bể khổ, một khi tù phạm ý đồ xuyên qua bể khổ, liền sẽ bị phát hiện, mà Địa Ngục ý chí cũng sẽ tại tù phạm tiến vào bể khổ thời điểm, gia trì chư vị sứ giả."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Hắn vốn cho là lúc ban ngày, Địa Ngục ý chí không có gia trì, kia hỏa yêu có thể sẽ thừa cơ ra bắt hắn đâu.

	Hiện tại xem ra, hắn cũng là không cần lo lắng, chỉ cần thân ở này tiểu địa ngục bên trong, hắn tựu rất an toàn.

	"Chư vị sứ giả, tối hôm qua vất vả, đều tán đi đi, nếu như muốn rời khỏi tiểu địa ngục, nhớ kỹ trước thân thỉnh."

	Nơi xa truyền đến Mạc Khinh Trần thanh âm.

	Sau đó, rất nhiều đám sứ giả đều tản ra, có về Ngục Vương điện trụ sở, có đi thân thỉnh rời đi tiểu địa ngục.

	Lâm Vụ đi vào thiên diện tiểu địa ngục đêm thứ nhất, cứ như vậy trôi qua. 