 Chương 205: Ẩn tội giả

	Ở đây hết thảy tám tên bao phủ tại áo đen bên trong người, người cầm đầu mặc một thân màu đen áo khoác, dưới chân giẫm lên bẩn thỉu ủng đi mưa, đang theo dõi Lâm Vụ.

	Rõ ràng là cái kia đêm mưa quái khách 'Từ Trì' !

	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên đêm mưa quái khách, nói ra: "Ngươi thật đúng là tới?"

	"Tới." Đêm mưa quái khách nhìn xem hắn: "Ngươi thật giống như cũng không kinh ngạc."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta vốn là coi là người tới sẽ là ngươi, chỉ là không nghĩ tới tới là một cái đồ biến thái nữ nhân, xem ra diễm cẩu chỉ là giúp ngươi đỡ đạn a?"

	"Có thể nói như vậy."

	Đêm mưa quái khách liếc qua bên cạnh Tiêu Nhược Sơ, nói ra: "Dù sao có tỉnh Giang Nam vong ủy hội Tiêu hội phó tùy hành bảo hộ ngươi, đại danh đỉnh đỉnh 'Ngân xà phán quan', cho dù biến thành chúng ta cương thi đồng loại, cũng không là bình thường 'Vô thường' câu hồn sử có thể sánh ngang, nếu như không có diễm cẩu tên ngu xuẩn kia để Tiêu hội phó dùng xong mỗi lần xuất thủ cơ hội, ta có thể nào chân chính an tâm?"

	Phán quan?

	Vô thường?

	Lâm Vụ giật mình, chẳng lẽ đây chính là câu hồn sử giai vị chức danh sao?

	Xem ra, vô thường cấp bậc câu hồn sử có thể ứng phó cấp S giám thị mục tiêu, mà phán quan cái này cấp bậc câu hồn sử, hẳn là cấp bậc cao hơn.

	"Từ Trì."

	Tiêu Nhược Sơ hít sâu một hơi, con mắt nhìn chằm chằm Từ Trì, giọng căm hận nói: "Ngươi ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay, nếu như ta vẫn là khi còn sống, ngươi bực này tạp toái, nhiều lắm là ba kiếm, ta liền có thể để ngươi hồn phi phách tán."

	"Ta đương nhiên tin tưởng Tiêu hội phó năng lực." Đêm mưa quái khách nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Chỉ tiếc, hôm nay ngươi đã linh hồn ly thể hóa thành câu hồn sử, tối thiểu phải chờ tới ngày mai, ngươi mới có thể lần nữa hóa thành câu hồn sử, nhưng ngươi cũng không gặp được ngày mai mặt trời, có thể tự tay giết chết ngân xà phán quan, thật sự là ta vinh hạnh lớn lao a."

	Tiêu Nhược Sơ sắc mặt tái nhợt, không khỏi nắm chặt nắm đấm, tựa hồ rất là không cam tâm.

	"Lâm Vụ, ngươi để ta càng thêm ngoài ý muốn."

	Đêm mưa quái khách nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi thế mà có thể đánh tổn thương diễm cẩu nữ nhân kia? Mặc dù nàng cận chiến thực lực tại cấp S bên trong chỉ có thể coi là tầng dưới chót, nhưng ngươi có thể đánh thắng nàng, nói rõ ngươi tối thiểu cũng là cấp S, không nghĩ tới vẻn vẹn mấy ngày không gặp, ngươi liền từ một cái nhỏ yếu kẻ đáng thương, đạt đến cấp S, rất tốt."

	"Tốt?" Lâm Vụ cười nhạo nói: "Ngươi nếu biết ta đã là cấp S, ngươi còn cảm thấy hôm nay ngươi có thể lưu lại ta sao?"

	"Ta nói rất tốt, là nói ta sẽ không bởi vì đổi nhục thân mà dẫn đến thực lực đại tổn, thuần huyết cương thi, cấp S thực lực, lại có thể đạt được Tần Tử Ngọc, ngươi thật rất tốt, ta cũng thật rất cảm kích ngươi." Đêm mưa quái khách nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Làm cảm tạ, ta sẽ để cho ngươi nhanh lên hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, nói ra: "Ngươi rất tự tin."

	Đêm mưa quái khách chậm rãi nâng lên một cái tay, nói ra: "Ta tự tay giết qua cấp S cương thi, mặc dù không có Tiêu hội phó như vậy nhiều, nhưng một cái tay cũng là đếm không hết."

	Lâm Vụ trầm mặc.

	Hắn nghe được đêm mưa quái khách tiếng lòng, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất tự tin, tự nhận là nhiều nhất chỉ cần bảy cái hiệp, liền có thể bắt hắn.

	Trên thực tế, cấp S cương thi ở giữa cũng là có khác biệt, tựa như là a+ cấp có thể tuỳ tiện chiến thắng cấp A đồng dạng, đêm mưa quái khách tại cấp S cương thi bên trong, cũng coi là rất cường đại cấp bậc kia, nói là s+ cấp bậc cũng không đủ.

	Mà lại Lâm Vụ cũng không có gì kinh nghiệm chiến đấu, chỉ là bằng vào đọc tâm phán đoán động tác của đối phương mà thôi, cũng không phải là rất am hiểu bác kích.

	Bất quá

	Hắn cần cùng cái này đêm mưa quái khách chiến đấu sao?

	Mục đích của đối phương không phải chiến thắng hắn, mà là muốn cướp đoạt thân thể của hắn, đó chính là thuần túy tìm chết mà thôi.

	Lâm Vụ ở trong lòng cười lạnh một tiếng, mặt ngoài lại là nói ra: "Ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng coi như đánh không lại ngươi, ta chạy trốn cũng có thể a? Chờ ta chạy ra Trường sa trấn, có thể liền lên tín hiệu thời điểm, Lục Thiều Nhan liền có thể định vị ta, ngươi dám giết ta, ngươi không sợ dẫn tới lửa giận của nàng sao?"

	"Sợ."

	Đêm mưa quái khách nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nhưng ta đã dám đến giết ngươi, liền đã kế hoạch đến nhất kín đáo trình độ, ta không tin được cái kia sửu vương, vì triệt để hủy diệt cái trấn nhỏ này, không đi để lọt một tơ một hào phong thanh, ta ngay cả ẩn tàng nhiều năm bảy vị nô bộc đều điều động ra, cho dù là Lục Thiều Nhan cũng không phải không gì không biết, coi như giết ngươi, nàng cũng tra không được là ta làm, ngược lại sẽ cho rằng là thuần cẩu nhân một phương làm sự tình."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua sau lưng của hắn bảy cái người áo đen, cả đám đều rõ ràng không yếu, tối thiểu là cấp A đi.

	"Bảy nguyên tội?"

	Tiêu Nhược Sơ lại là bỗng nhiên mở miệng, hai con ngươi nhìn chằm chằm đêm mưa quái khách phía sau bảy cái người áo đen, cau mày nói: "Nguyên lai bảy nguyên tội là thủ hạ của ngươi?"

	Đêm mưa quái khách nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tiêu hội phó quả nhiên là kiến thức rộng rãi."

	Tiêu Nhược Sơ trầm giọng nói: "Lâm Vụ, ngươi cẩn thận một chút, cái này bảy người tại cấp A giám thị mục tiêu bên trong đều là người nổi bật, so sửu vương loại kia a+ cấp càng mạnh."

	Lâm Vụ hơi kinh ngạc gật gật đầu, lập tức đối đêm mưa quái khách nói ra: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, Tiêu Nhược Sơ không cách nào hóa thân câu hồn sử, cho dù ta quấn lấy ngươi, cũng còn có bảy nguyên tội ở đây, nàng cũng vô pháp mang theo Linh Nhi đào tẩu, nhìn như vậy chúng ta hôm nay là khó thoát khỏi cái chết rồi?"

	Đêm mưa quái khách nói ra: "Ngươi nhìn rất rõ ràng."

	"Ngươi mục đích chỉ là nhục thể của ta." Lâm Vụ âm thầm cười lạnh, mặt ngoài tiếp tục nói ra: "Ta nguyện ý đem nhục thân cho ngươi, ngươi thả Tiêu Nhược Sơ cùng Linh Nhi."

	"Lâm Vụ" Tiêu Nhược Sơ không khỏi nao nao.

	Ngồi tại trên xe lăn Giang Linh Nhi nguyên bản cũng một mực cúi đầu, lúc này nàng lại là nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Vụ, nhẹ nhàng cắn bờ môi.

	Đêm mưa quái khách lại là thản nhiên nói: "Không thể nào, ta không phải những cái kia ẩn tội giả, ta không hiểu ẩn nấp lánh đời phương pháp, cho nên ta không thể trêu vào Lục Thiều Nhan loại kia đại nhân vật, tuyệt đối không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh, cho nên hôm nay ta không có khả năng lưu lại người sống, chỉ có thể để các ngươi chết thống khoái một điểm."

	"Vậy liền trước hết giết ta đi, ta không muốn xem lấy các nàng chết tại trước mặt của ta."

	Lâm Vụ chậm rãi giang hai tay ra, lại là ở trong lòng cười lạnh: Đã ngươi muốn chết, thì nên trách không được bất kỳ kẻ nào.

	Đêm mưa quái khách trầm mặc một chút, nói ra: "Rất tốt, ta thỏa mãn ngươi."

	Ánh mắt của hắn không chỉ có chút kích động, chỉ thiếu chút nữa, lập tức hắn liền có thể có được một bộ cấp S thuần huyết cương thi nhục thân, đồng thời đạt được mong nhớ ngày đêm trên trăm năm Tần Tử Ngọc!

	"Ai "

	Đột nhiên, Giang Linh Nhi cũng phát ra một tiếng trầm thấp thở dài, chậm rãi giơ lên trán, nhìn thẳng đêm mưa quái khách.

	Không có người quan tâm động tác của nàng, chỉ là cho rằng nàng đã bỏ đi, cho nên mới phát ra thở dài một tiếng, dù sao, nàng chỉ là cả người hoạn tàn tật phàm nhân mà thôi.

	Trừ Tiêu Nhược Sơ.

	"Linh Nhi "

	Tiêu Nhược Sơ ánh mắt rất phức tạp, tràn ngập không cam lòng, bất đắc dĩ, tiếc hận các loại cảm xúc, lại duy chỉ có không có nên có 'Tuyệt vọng' .

	"Chẳng lẽ ngươi thật muốn" nàng nhìn qua Giang Linh Nhi.

	"Như sơ, đã không có những phương pháp khác." Giang Linh Nhi chậm rãi lắc đầu, ánh mắt bên trong có một tia bình tĩnh kiên quyết, "Mà lại, vì ngươi cùng Lâm Vụ, cũng đáng giá."

	Giờ khắc này, đêm mưa quái khách sắc mặt rốt cục thay đổi.

	Bởi vì Giang Linh Nhi bắt đầu thay đổi.

	Nàng nguyên bản cắt chỗ hai chân, kia trống rỗng ống quần nhẹ nhàng lắc một cái, bỗng nhiên vươn hai con mảnh mai tuyết trắng chân trần, an tâm giẫm trên mặt đất.

	Sau đó, nàng cúi thấp đầu đứng lên, một đầu tông hắc sắc sợi tóc che khuất mặt mũi của nàng, theo một trận gió mà phất qua, sợi tóc của nàng phảng phất nhiễm lên một tầng sương bạc, bay múa sợi tóc nháy mắt hóa thành một mảnh màu trắng bạc!

	Cuối cùng, nàng ngẩng đầu lên, che khuất khuôn mặt sợi tóc màu bạc chậm rãi hướng hai bên trượt xuống, lộ ra nàng mặt, tấm kia tái nhợt ốm yếu con lai gương mặt cũng không thấy, thay vào đó là một trương lãnh nhược băng sương mỹ lệ dung nhan, cặp kia con ngươi đen nhánh giống như hàn tinh.

	"Ngươi là "

	Đêm mưa quái khách chấn kinh vạn phần nhìn qua Giang Linh Nhi, trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái đáng sợ danh hiệu.

	Lâm Vụ cũng kinh trụ.

	"Đêm mưa quái khách, Từ Trì, đúng không?"

	Giang Linh Nhi thanh âm cũng thay đổi, giống như hàn tuyền leng keng, nàng lạnh như băng nhìn chăm chú lên đêm mưa quái khách, nói khẽ: "Thật là ẩn giấu nhiều năm như vậy, ngay cả Hạ Tộc hoàng thất U Minh vệ cũng không tìm tới ta, thế mà bị ngươi bực này mặt hàng bức bách ra, ta còn thực sự là thất bại a."

	Nàng nâng tay phải lên, tinh tế thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng cắt tỉa một chút áo choàng sợi tóc màu bạc, mang trên ngón tay ngân giới tại sợi tóc ở giữa lúc ẩn lúc hiện, ống tay áo trượt xuống lúc, cũng hiển lộ ra cổ tay nàng bên trên dây đỏ đồng tâm kết.

	Lâm Vụ không khỏi ánh mắt biến đổi, Hồng Nương tìm thật đúng là tóc bạc

	"Ngươi chính là cái kia bị cổ mộ truy sát tóc bạc?" Đêm mưa quái khách nhìn chằm chặp Giang Linh Nhi, "Ngươi thế mà còn sống?"

	"Ngươi mới vừa nói ngươi không phải những cái kia ẩn tội giả, không thể trêu vào đại nhân vật, đúng không?"

	Giang Linh Nhi cắt tỉa sợi tóc của mình, thản nhiên nói: "Đúng lúc, ta chính là một vị ẩn tội giả, ta cũng sẽ không cố kỵ đại nhân vật gì, đã ngươi đem ta bức ra, vậy liền trả giá đắt đi!"

	Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên hất lên đầy đầu tóc bạc, tóc dài bay múa ở giữa, sợi tóc cuối cùng từng cây tóc bạc tự động đứt gãy, giống như vô số ngân sắc châm nhỏ, trong phút chốc mãnh liệt bắn mà ra, lít nha lít nhít bay về phía đêm mưa quái khách cùng phía sau hắn bảy nguyên tội!

	"Cẩn thận! !"

	Đêm mưa quái khách sắc mặt kịch biến, vội vàng hét lớn một tiếng, vội vàng hướng lui lại đi, ý đồ né tránh ngân sắc phát châm.

	Nhưng mà, cái này vô số ngân sắc phát châm thực sự quá dày đặc, cũng quá nhanh, hắn chỉ tới kịp né tránh một bộ phận, trên thân cũng đã trúng mấy chục cây ngân châm, không khỏi cảm giác linh hồn một trận rung động, suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

	Mà phía sau hắn bảy nguyên tội tốc độ kém xa hắn, càng là ngay cả tránh đều không cách nào tránh, chỉ là nháy mắt liền trúng phải không biết bao nhiêu châm!

	Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, bảy nguyên tội liền đã bị vô số nhằm vào linh hồn phát kim đâm được hồn phi phách tán, bảy bộ thân thể đồng thời ầm vang đổ xuống, chấn lên đại lượng bụi mù.

	"Ngươi "

	Đêm mưa quái khách toàn thân run rẩy, ráng chống đỡ lấy thân thể sừng sững không ngã, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn hận cùng sợ hãi, khó có thể tin nhìn qua Giang Linh Nhi, run giọng nói: "Ngươi ngươi không thể nào là cấp S "

	"Không nghĩ tới ngươi còn rất mạnh, tiếp nhận ta ba mươi hai nhớ mất hồn châm, thế mà còn không có hồn phi phách tán, có chút năng lực."

	Giang Linh Nhi sắc mặt lãnh đạm nhìn qua hắn, lập tức cười nhạo một tiếng, "Ta đương nhiên không phải cấp S, nếu như ta chỉ là cấp S, năm đó liền đã chết rồi." 