 Chương 120: Mảnh vỡ kí ức 

	

	"Tốt, ta về trước trong thân thể, sau đó lại đi bệnh viện... Ân "

	Đem trong kính yêu chấn động đến hồn phi phách tán về sau, Lâm Vụ đang chuẩn bị trở về thân thể lúc, lại là phát hiện Dương Uyển Hủy linh hồn tựa hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

	"... Cuối cùng tại báo thù."

	Dương Uyển Hủy nhẹ giọng thì thầm, gương mặt xinh đẹp bên trên chậm rãi chảy xuống hai hàng nước mắt, mà trên người nàng hỏa diễm cũng dần dần dập tắt, ánh lửa biến mất về sau, trên người nàng nguyên bản đốt cháy khét quần áo, đã khôi phục sạch sẽ gọn gàng, trên da vết thương cũng đều biến mất không còn tăm tích, trở nên trắng nõn hoàn mỹ, lộ ra một tia hư ảo cảm giác.

	Loại kia trong ngọn lửa kinh dị cảm giác, đã hoàn toàn biến mất, nhìn qua tựa như là một cái bình thường nữ hài, hơn nữa còn có một tia quỷ hồn tự mang mộng ảo, quả thực so khi còn sống còn mỹ lệ hơn.

	Mà nàng tiếng nói, cũng từ không lưu loát khó khăn, khôi phục đến bình thường ngữ tốc.

	"Oán niệm... Tiêu trừ a "

	Lâm Vụ nao nao, nhìn xem Dương Uyển Hủy biến hóa, không khỏi có chút hiểu được.

	Tựa như là Bùi Giai Ninh lúc trước bị Hạ Băng quẹt làm bị thương mặt, hủy dung, nhưng nàng đi tìm Hạ Băng báo thù về sau, oán niệm tiêu trừ, những vết thương kia cũng đều biến mất.

	Bây giờ Dương Uyển Hủy bởi vì trong kính yêu sinh ra oán niệm đã hóa giải, những thương thế kia tự nhiên cũng đã biến mất.

	Lệ quỷ là bởi vì tâm trí bị che đậy, cho nên mới khó giao lưu, mà nàng oán niệm hóa giải, tự nhiên cũng liền có thể bình thường trao đổi.

	"Lâm Vụ."

	Dương Uyển Hủy quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, bỗng nhiên cúi người, hướng hắn thật sâu cúi mình vái chào, cảm kích nói ra: "Cám ơn ngươi."

	Bởi vì xoay người quá mức nguyên nhân, cổ áo của nàng chỗ cũng xuất hiện một mảnh không thể miêu tả thánh quang.

	Lâm Vụ làm bộ không thấy được, tằng hắng một cái, nói ra: "Vậy ngươi muốn hay không suy tính một chút báo đáp ta, lấy thân báo đáp "

	"Ta biết ngươi là không muốn để cho ta cứ như vậy hồn phi phách tán." Dương Uyển Hủy thở dài, hai đầu lông mày để lộ ra một vòng tán không ra đau đớn: "Nhưng là, người nhà của ta dù sao cũng là ta tự tay giết... Nghĩ tới những chuyện kia, ta liền không cách nào tha thứ mình, thật quá thống khổ..."

	"Được rồi, tùy ngươi vậy." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Tóm lại... Cám ơn ngươi." Dương Uyển Hủy thấp giọng nói: "Kỳ thật, ta vẫn là thật thích ngươi, ngươi thật là cái tốt..."

	"Ai ai ai, đủ a."

	Lâm Vụ có chút đau đầu gọi lại nàng, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi từng cái không có chuyện làm liền biết cho ta phát thẻ người tốt, làm gì nha các ngươi."

	Dương Uyển Hủy nhịn không được bật cười, sau đó cắn môi một cái, trắng nõn trên mặt xinh đẹp nổi lên một tia đỏ ửng, hạ giọng nói ra: "Ta cũng không biết quỷ thân thể cùng người bình thường có phải là đồng dạng, nếu không ta cùng ngươi một ngày, xem như báo đáp ngươi "

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, vội vàng cự tuyệt: "Đừng, đông lạnh hỏng làm sao bây giờ..."

	Dương Uyển Hủy nghi ngờ nói: "Ngươi bây giờ không phải linh hồn trạng thái sao "

	"Quên đi thôi, ta cũng không có như vậy sắc, mà lại đều chỉ còn lại linh hồn, còn muốn những sự tình kia có làm được cái gì..." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, liền quay người hướng trên xe thân thể của mình đi đến, "Ta về trước thân thể ta."

	Nói thật, Lâm Vụ là có chút tham luyến mình bây giờ trạng thái.

	Loại kia tự do tự tại, vô câu vô thúc, gần như không gì làm không được cảm giác, giống như thoát ly lao tù thoải mái.

	Chỉ là, hắn cũng có thể cảm giác được linh hồn của mình ngay tại hướng tới sụp đổ, tiếp tục như vậy, nhiều lắm là bảy ngày, linh hồn của hắn liền sẽ tiêu tán.

	Tựa hồ là bởi vì... Cũng không đủ chấp niệm

	Lâm Vụ mặc dù không rõ ràng tương lai hắn, sau khi chết chấp niệm đến cùng là cái gì, nhưng hắn lúc này, đích thật là không có gì chấp niệm, bao quát vừa rồi bởi vì phẫn nộ, muốn giúp Dương thúc báo thù, cũng không phải cái gì chấp niệm, vẻn vẹn hắn ý chí tương đối kiên định mà thôi.

	Linh hồn trạng thái dưới mình, nhìn xem trên xe mình, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác có chút kỳ diệu.

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Ngươi trở về không được sao "

	"Không có gì.

	"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, tiện tay đem búp bê vải bỏ vào bệ điều khiển bên trên, liền chuẩn bị tiến vào thân thể của mình.

	Lúc này, Bùi Giai Ninh bỗng nhiên bu lại, kéo lại Lâm Vụ tay, chớp xinh đẹp con mắt, điểm một cái bờ môi của mình, có chút ngượng ngùng chậm rãi nói: : "... Không... Lạnh..... . Thân... Thân..."

	Thừa dịp hiện tại không lạnh, cho nên muốn để hắn hôn nàng sao

	Lâm Vụ ngạc nhiên bật cười, lập tức vuốt một cái cái mũi của nàng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt a."

	Nói, hắn liền cúi đầu xuống, hôn lên Bùi Giai Ninh bờ môi, lần này quả nhiên không có nửa điểm băng lãnh cảm giác.

	Đương nhiên, mùi máu tươi vẫn là ở, dù sao Bùi Giai Ninh trừ trên mặt máu tươi ít một chút, toàn thân cơ hồ đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Ngươi... Đang làm gì "

	Lý Lộ Dao một mặt mộng bức mà nhìn xem Lâm Vụ, nàng lại không nhìn thấy Bùi Giai Ninh, chỉ thấy Lâm Vụ bỗng nhiên cúi đầu, còn há hốc miệng ra, mặc dù không có vươn đầu lưỡi, nhưng nàng luôn cảm giác Lâm Vụ là tại thân Bùi Giai Ninh.

	Ở trước mặt ntr

	Lý Lộ Dao chợt nhớ tới, trước đây không lâu, Lâm Vụ còn tại trên xe ngay trước Dương Uyển Hủy cùng Bùi Giai Ninh trước mặt, ôm nàng hôn một hồi lâu, thật đúng là một thù trả một thù a.

	Dương Uyển Hủy có chút ê ẩm mà nhìn xem, gia hỏa này... Mình nguyện ý cùng hắn một ngày, hắn còn không nguyện ý, bây giờ lại đối tiểu cô nương này tốt như vậy.

	Nàng không khỏi lắc đầu, thở dài, chui vào búp bê vải bên trong.

	Hôn mười mấy giây về sau, Lâm Vụ liền buông ra Bùi Giai Ninh, cảm giác cũng không khá lắm, vừa rồi có vẻ như uống không ít Giai Ninh trong mồm máu tươi, những máu tươi này hẳn là cũng xem như linh hồn nàng thể một bộ phận đi.

	Lâm Vụ không khỏi sờ lên đầu của nàng, mỉm cười nói: "Ngoan, chờ ngươi khôi phục rồi nói sau."

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh ửng đỏ gương mặt xinh đẹp gật gật đầu.

	"Ta về thân thể bên trong."

	Lâm Vụ cười cười, liền lên xe,   ngồi ở trên thân thể của mình, sau đó dùng đồng dạng tư thế, hư hóa dung nhập bên trong thân thể của mình.

	Loại cảm giác này, tựa như là mặc vào một tầng quần áo đồng dạng.

	Sau một khắc, Lâm Vụ chỉ cảm thấy cả người bị một tầng dày đặc đến vô biên bình chướng ngăn lại cách, toàn bộ linh hồn cũng đắm chìm dung nhập trong thân thể của mình.

	Đúng lúc này 

	Một tia máu tươi hóa thành điểm điểm quang mang, tại linh hồn hắn một lần nữa dung hợp nhục thân quá trình bên trong, bỗng nhiên hóa thành từng đoạn ký ức, giống như như phong bạo tràn vào hắn trong đầu.

	...

	Nơi này tựa hồ là một cái giáo đường.

	Tựa hồ là bởi vì nước mắt vui sướng, để ánh mắt trở nên có chút mơ hồ, kinh ngạc nhìn nhìn qua nam tử đối diện, hắn ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mặc nam sĩ lễ phục, diện mạo tựa hồ rất quen thuộc bộ dáng...

	Không, chính là chính hắn!

	Lâm Vụ không khỏi có chút sợ run, đây là ai ký ức

	Mà lại đoạn này trong trí nhớ mình, tựa hồ là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mình 

	Vì sao lại nhìn thấy mấy năm sau hắn

	Mà lại lối ăn mặc này tựa hồ là...

	"Bùi Giai Ninh nữ sĩ, ngươi là có hay không nguyện ý cùng trước mặt ngươi vị này nam sĩ kết làm vợ chồng hợp pháp vô luận là khỏe mạnh hoặc tật bệnh, nghèo khó hoặc giàu có, vô luận là tuổi trẻ xinh đẹp, vẫn là dung nhan già đi, ngươi cũng từ đầu đến cuối nguyện ý cùng hắn, tương thân tương ái, gắn bó làm bạn, tương cứu trong lúc hoạn nạn, một đời một thế, không rời không bỏ, ngươi nguyện ý sao "

	"Ta nguyện ý!"

	Lâm Vụ nghe được mình kích động mà mừng rỡ đáp ứng xuống.

	Đây là... Bùi Giai Ninh ký ức 

	Là bởi vì vừa rồi hôn thời điểm, nuốt xuống máu tươi của nàng, tương đương với dung hợp một tia linh hồn của nàng mảnh vỡ sao

	Không đúng, theo lý thuyết hắn cũng đã chết rồi... Vì cái gì mấy năm sau, nàng và mình tại giáo đường kết hôn 