 Chương 53: Bí ẩn 

	"Làm sao có thể... Ngươi làm sao hái xuống" Tiêu Tần khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

	"A vì cái gì không thể lấy xuống xuống tới" Lâm Vụ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng.

	Tiêu Tần nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải là không thể hái xuống, mà là căn bản là hái không xuống."

	"Hái không xuống "

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Lý Lộ Dao trên tay chiếc nhẫn, ta đều giúp nàng tháo xuống a, cái này không phải liền là cái chiếc nhẫn nha, có cái gì hái không xuống "

	"Nàng là người sống, không giống..." Tiêu Tần khẽ lắc đầu, lại hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng chiếc nhẫn kia là thật sao "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, nhìn thoáng qua trong tay nhẫn bạc.

	Hắn chợt nhớ tới, Lý Lộ Dao để hắn đem chiếc nhẫn lấy xuống, hắn cố ý đem chiếc nhẫn giấu đến sâu nhất trong túi, thế nhưng là chiếc nhẫn lại không cánh mà bay, không giải thích được một lần nữa về tới Lý Lộ Dao trên tay.

	Lúc ấy, hắn coi là đây là Hồng Nương làm, là quỷ trộm đi, cho nên hắn mới không có phát giác được.

	Nhưng bây giờ ngẫm lại, hắn đối với quỷ cảm ứng, có thể nói là vượt qua thường nhân, cũng không biết là thiên phú vẫn là chuyện gì xảy ra.

	Tượng Hạ Băng, nàng còn không có biến thành lệ quỷ thời điểm, lại nhiều lần nhòm ngó trong bóng tối hắn, hắn cũng có thể cảm giác được.

	Mà Hồng Nương loại này âm khí bức người đáng sợ lệ quỷ, nếu thăm dò hắn, hắn sinh ra cảm ứng liền càng cường liệt, không đến mức từ hắn trong túi trộm đi đồ vật, hắn còn hoàn toàn không có chênh lệch.

	Đã không phải Hồng Nương trộm đi, chiếc nhẫn kia lại là làm sao về tới Lý Lộ Dao trong tay đâu

	Trừ phi...

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Tần, hỏi: "Ngươi nói là... Chiếc nhẫn kia không phải chân thực "

	"Đúng, chiếc nhẫn kia... Là oán niệm hình thành." Tiêu Tần nói khẽ: "Tựa như là ta biến thân có thể thông qua tưởng niệm hình thành quần áo đồng dạng, chỉ là hình thành chiếc nhẫn kia oán niệm phải mạnh mẽ vô số lần, cho nên mới có thể biến thành như là thực chất đồng dạng."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi không phải nói, chiếc nhẫn kia là Hồng Nương cố ý chuẩn bị cho ta minh hôn tín vật sao đây là Hồng Nương oán niệm hình thành "

	"Cũng không phải là Hồng Nương oán niệm, Hồng Nương oán niệm hình thành là dây đỏ, mà chiếc nhẫn kia..." Tiêu Tần có chút nhíu mày, lập tức lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm chiếc nhẫn kia lai lịch, nhưng liền xem như Hồng Nương cũng vô pháp lấy xuống chiếc nhẫn kia."

	"Hồng Nương cũng hái không xong" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Thế nhưng là ta hái qua Lý Lộ Dao chiếc nhẫn a, mà lại chính nàng cũng có thể lấy xuống."

	"Nàng là người sống, chiếc nhẫn kia bên trên oán niệm còn không có tiếp xúc đến linh hồn, vô luận ai cũng có thể lấy xuống." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Mà quỷ hồn một khi đeo lên chiếc nhẫn kia, oán niệm nhập hồn, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng hái xuống."

	"Vĩnh viễn cũng không có khả năng hái xuống "

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Kia Bùi Giai Ninh là thế nào hái xuống ta nhìn nàng rất dễ dàng liền cướp đi Hạ Băng chiếc nhẫn a."

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Lúc ấy, Bùi Giai Ninh nói chỉ là một câu 'Ngươi không xứng', sau đó hồng ảnh lóe lên, Hạ Băng trên tay chiếc nhẫn liền bị nàng cướp đi.

	Tựa hồ căn bản không mất khí lực gì.

	Sau đó, Hạ Băng giống như là gặp phải chuyện gì đáng sợ đồng dạng, rõ ràng như vậy sợ hãi Bùi Giai Ninh, lại còn dám chủ động đối Bùi Giai Ninh động thủ, còn muốn đoạt lại chiếc nhẫn.

	Nếu ngay cả Hồng Nương đều hái không xuống chiếc nhẫn kia, vì cái gì Bùi Giai Ninh có thể hái xuống

	Lâm Vụ hoàn toàn không cách nào lý giải, chỉ cảm thấy đây hết thảy bí ẩn đều là như vậy khó bề phân biệt, căn bản không thể nào suy luận, cũng không thể nào suy đoán.

	"Chẳng lẽ ta những lão bà kia bên trong, liền không có lấy xuống chiếc nhẫn ví dụ sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Không có, một cái đều không có."

	Tiêu Tần nhìn qua Lâm Vụ, trầm giọng nói: "Bởi vì cái này oán niệm chiếc nhẫn một khi nhập hồn, chẳng khác nào là linh hồn một bộ phận, cho nên liền xem như hồn phi phách tán, chiếc nhẫn kia cũng chỉ sẽ cùng theo cùng một chỗ biến mất, vĩnh viễn cũng không có khả năng hái xuống."

	"Vậy liền kì quái." Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Hôm nào ta tìm hiểu đồ cổ chuyên gia, hỗ trợ điều tra thêm chiếc nhẫn kia lai lịch.

	"

	"Cái này lại không phải đồ cổ, làm sao tra lai lịch" Tiêu Tần khẽ lắc đầu.

	"Cái kia Hạ Băng mất đi chiếc nhẫn về sau, tựa hồ phi thường sợ hãi." Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Mất đi chiếc nhẫn kia sẽ như thế nào "

	"Mặc dù không có xuất hiện qua ví dụ như vậy, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ hồn phi phách tán đi."

	Tiêu Tần Tư tác lấy nói ra: "Bởi vì chiếc nhẫn kia bản thân tựa như là đinh nhập linh hồn cái đinh, cưỡng ép lấy xuống, tựa như là bị chọt rách khí cầu đồng dạng, linh hồn khẳng định sẽ dần dần tiêu tán."

	"A có đúng không "

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng Hạ Băng tiếp tục trả thù đâu."

	"Đi trước hỏi một chút lão bà ngươi đi." Tiêu Tần Nan lấy tin lắc đầu, "Quả thực không thể tưởng tượng nổi, từ xưa tới nay chưa từng có ai hái xuống chiếc nhẫn, lại bị nàng tháo xuống."

	Lâm Vụ cũng không nói thêm cái gì, liền trực tiếp đi ra đơn nguyên lâu, hướng chiếc kia màu đỏ Mazda đi đến.

	Xuất ra chìa khóa xe, mở cửa xe, tại chủ trên ghế lái ngồi xuống về sau, Lâm Vụ liền mở miệng nói: "Giai Ninh, có đây không ra một chút."

	Mà Tiêu Tần cũng không có mở cửa, trực tiếp xuyên qua cửa xe, ngồi ở ghế sau vị bên trên.

	Một giây sau, Lâm Vụ bên cạnh trên ghế lái phụ, bỗng nhiên xuất hiện một cái toàn thân máu tươi lệ quỷ thiếu nữ, chính nghiêng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Lâm Vụ.

	Tiêu Tần khoanh tay ngồi ở hàng sau, xuyên qua kính chiếu hậu nhìn chăm chú lên Bùi Giai Ninh, lông mày có chút nhíu lên, tựa hồ hoàn toàn không biết Bùi Giai Ninh dáng vẻ.

	"Giai Ninh."

	Lâm Vụ móc ra viên kia nhẫn bạc, hỏi: "Ngươi gặp qua chiếc nhẫn này sao "

	Bùi Giai Ninh gật gật đầu.

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên, liền hỏi: "Ở đâu gặp qua "

	"... Hạ... Băng..." Bùi Giai Ninh không lưu loát nói ra: "... Lý... Lộ... Dao..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, xem ra nàng nói là tại Lý Lộ Dao cùng Hạ Băng nơi đó gặp qua cái này mai nhẫn bạc.

	"Trừ các nàng đâu" Lâm Vụ lại hỏi.

	Bùi Giai Ninh mân khởi bờ môi, nhíu lại nhỏ lông mày, tựa hồ tại vắt hết óc nhớ lại.

	Qua một hồi lâu, nàng giống như là nghĩ đến nhức đầu đồng dạng, dùng sức lắc lắc đầu, chậm rãi nói ra: "... Không có......"

	"Kỳ quái..." Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc, hỏi: "Vậy là ngươi làm sao từ Hạ Băng trên tay lấy xuống chiếc nhẫn "

	Bùi Giai Ninh hoang mang nháy một chút con mắt, sau đó đưa tay bắt lấy Lâm Vụ tay, cực nhanh làm một cái vuốt chiếc nhẫn động tác.

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Chỉ đơn giản như vậy "

	Bùi Giai Ninh gật gật đầu, lại có chút ủy khuất mân mê miệng, khó khăn hỏi: "... Ngươi... Quái... Ta... "

	"Làm sao có thể "

	Lâm Vụ sờ lên đầu của nàng,   lần này lại mò tới một tay máu, "Cảm tạ ngươi còn đến không kịp đâu."

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh lại một mặt hưởng thụ híp mắt lại.

	"Lâm Vụ."

	Ngồi ở hàng sau Tiêu Tần, bỗng nhiên có chút cau mày, mở miệng nói: "Ngươi hỏi nàng một chút, nàng nhận biết ta sao "

	"Ngươi làm sao không mình hỏi" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Tiêu Tần tức giận nói: "Nàng chấp niệm là ngươi, cũng không phải ta, mà lại ta lên xe đến bây giờ, nàng đều không để ý tới qua ta tốt a "

	"Nha." Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh, hỏi: "Giai Ninh, ngươi biết xếp sau người này sao "

	Bùi Giai Ninh lúc này mới nhìn Tiêu Tần một chút, nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ lườm Tiêu Tần một chút, nàng hiện tại vẫn là đại minh tinh Lục Thiều Nhan bộ dáng, liền bổ sung một câu: "Nàng hiện tại bộ dáng là giả, nàng gọi Tiêu Tần."

	"Tiêu Tần "

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu trong chốc lát, lại gật đầu một cái, từng chữ nói ra: "... Đều... Nhận... Biết..."

	"Lục Thiều Nhan cùng Tiêu Tần, ngươi cũng nhận biết" Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức lại gật đầu nói: "Cũng thế, Lục Thiều Nhan loại này đại minh tinh chỉ sợ cũng không có nhiều người không biết, ngươi là ta lão bà, trước khi trùng sinh, gặp qua Tiêu Tần cũng bình thường."

	"Không đúng... Không đúng."

	Tiêu Tần lại là hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Bùi Giai Ninh, làm sao có thể nhận biết ta " 