 Chương 268: Bản thể

	"Hoa Mộc Lan?"

	Lâm Vụ ngược lại là không có gì kinh ngạc.

	Dù sao Lục Thiều Nhan cùng hắn nhắc qua, Cổ Mộ đã từng bắt giữ qua một con nguyện linh, là cổ đại trong truyền thuyết một vị nữ anh hùng, hiện thực cũng không tồn tại, chỉ là vô số người trong lòng một ký thác tinh thần.

	Lúc đó hắn liền hoài nghi là Hoa Mộc Lan, không nghĩ tới thật đúng là.

	"Ta nghe nói, cái kia nguyện linh Hoa Mộc Lan đã tiêu tán a?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Hừm, đoán chừng là." Giang Linh Nhi khẽ gật đầu, "Xác thực rất nhiều năm chưa thấy qua U Minh công chúa cái kia Hoa Mộc Lan phân thân, một điểm khí tức cũng tìm không thấy, hẳn là tiêu tán."

	"Hoa Mộc Lan cùng U Minh công chúa không giống sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Hoàn toàn không giống."

	Giang Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Vô luận khí tức, tướng mạo, dáng người các phương diện cũng không giống nhau, liền ngay cả tính cách cũng có chỗ khác biệt, tựa như là một mới sinh mệnh, thức tỉnh thiên phú cũng không giống."

	"Hoa Mộc Lan là cái gì thiên phú?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	Giang Linh Nhi bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, chỉ là nghe U Minh công chúa hướng Nữ Đế bệ hạ bẩm báo, nói Hoa Mộc Lan có thể thức tỉnh mới thiên phú, mới mời bệ hạ hỗ trợ tìm kiếm nguyện linh, đoán chừng chỉ có U Minh công chúa người thân cận nhất mới biết được bí mật này đi, bất quá cũng không có ý nghĩa, dù sao cái kia nguyện linh phân thân cũng đã tiêu tán."

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Lâm Vụ không khỏi cảm thán nói: "Cái này không phải liền là tương đương sáng tạo ra một mới sinh mệnh sao?"

	"Ta nghe ta phụ thân nói qua, U Minh công chúa phân thân thiên phú, là đem thân thể một bộ phận, biến thành một giống như cục thịt 'Phôi thai' ."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Cái này phôi thai tại không có dung nhập linh hồn tình huống dưới, là không cách nào trưởng thành là phân thân, cũng chỉ có chính nàng linh hồn cùng nguyện linh mới có thể dung nhập phôi thai, để phôi thai trưởng thành là phân thân."

	"Mà phôi thai phát dục quá trình, tựa hồ là từ linh hồn quyết định."

	"Cho nên, lấy nàng linh hồn làm căn cơ hình thành phân thân, rồi cùng nàng giống nhau như đúc."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Mà nguyện linh cùng nàng linh hồn hoàn toàn không giống, một khi dung nhập nàng phôi thai về sau, phôi thai liền sẽ lấy nguyện linh làm căn cơ hình thành phân thân, nguyện linh là 'Hoa Mộc Lan', phôi thai liền sẽ trưởng thành là Hoa Mộc Lan bộ dáng."

	Lâm Vụ không khỏi nghĩ đến, nếu như nguyện linh là lấy Lưu Ly làm căn cơ, đây chẳng phải là sẽ trưởng thành vì Lưu Ly dáng vẻ?

	"Kia nguyện linh phân thân sẽ nghe theo U Minh công chúa mệnh lệnh sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đương nhiên." Giang Linh Nhi gật gật đầu, nói ra: "Dù sao cũng là phân thân của nàng, cùng nàng tư duy ký ức nghĩ thông suốt, chỉ là tính cách lại nhận nguyện linh ảnh hưởng, trở nên không giống nhau lắm mà thôi."

	Lâm Vụ giật mình, cũng từ bỏ 'Để Lưu Ly thu hoạch được thân thể' ý nghĩ này.

	Nếu như biến thành U Minh công chúa phân thân, kia Lưu Ly cũng không phải nhân cách của mình, thu hoạch được thân thể còn có cái gì ý nghĩa?

	"Bình thường tới nói, nguyện linh là sẽ không tiêu tán." Giang Linh Nhi có chút lo âu nói ra: "Năm đó không biết là duyên cớ gì, dẫn đến U Minh công chúa Hoa Mộc Lan phân thân tiêu tán, bây giờ nàng lại phát hiện nguyện linh, chắc chắn sẽ không từ bỏ."

	"Lục Thiều Nhan ở chỗ này, nàng không dám cướp đoạt." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Cũng thế."

	Giang Linh Nhi khẽ gật đầu, nói ra: "Dù sao, nàng muốn ngay trước mặt Lục Thiều Nhan, đem nguyện linh mang về Cổ Mộ, cũng là rất không có khả năng, nhưng nàng cũng có khả năng nếm thử, dù sao cùng lắm thì tổn thất một phân thân mà thôi."

	Lâm Vụ cười lắc đầu nói: "Nàng nếu là dám dùng sức mạnh, tổn thất khả năng liền không chỉ là phân thân đi? Nàng còn mang theo hai đội U Minh vệ cùng Cổ Mộ trấn thủ 'Con rết' đâu."

	"Cái gì?" Giang Linh Nhi không khỏi sững sờ, nói ra: "Làm sao có thể... Con rết là năm đó Nữ Đế hạ chỉ chuyên môn bảo hộ nàng bản thể, như thế nào lại đi theo một phân thân ra?"

	"Bảo hộ nàng bản thể?"

	Lâm Vụ giật mình, chợt nhớ tới, hắn lúc ấy hỏi U Minh công chúa 'Vì cái gì một phân muốn trấn thủ tự mình đi theo thủ hộ?', mà nàng lại nói là vì tiết kiệm âm khí.

	Lúc đó hắn đã cảm thấy U Minh công chúa không có nói thật, chẳng lẽ...

	"Đi vào Tô thị... Có phải hay không là nàng bản thể?" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	Giang Linh Nhi ngẫm nghĩ nửa ngày, gật đầu nói: "Là có khả năng này, đoán chừng nàng cũng không biết ngươi tại Lục Thiều Nhan trong lòng địa vị, nói không chừng dự định cướp đoạt nguyện linh, chỉ muốn nàng làm trận chia ra phôi thai, sau đó hình thành phân thân, Lục Thiều Nhan cũng không có cách nào đoạt lại nguyện linh, dù sao nếu như nguyện linh phân thân chết rồi, nguyện linh cũng liền tiêu tán, sau đó chỉ cần nàng lại tiến hành một chút bồi thường, Lục Thiều Nhan cũng không thể trực tiếp giết nàng, chọc giận Nữ Đế a?"

	"Thì ra là thế..." Lâm Vụ lẩm bẩm nói: "Khó trách nàng nói muốn đưa Lục Thiều Nhan một đội U Minh vệ, xem ra đây chính là nàng nguyên bản kế hoạch 'Bồi thường' đi?"

	"Một đội U Minh vệ?"

	Giang Linh Nhi hơi kinh hãi, nói ra: "Nếu như là dạng này, hoàn toàn chính xác đầy đủ bồi thường, coi như Lục Thiều Nhan không tiếp thụ, toàn bộ tỉnh Giang Nam vong ủy hội cao tầng cũng sẽ tiếp nhận."

	Lâm Vụ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Còn tốt, Lục Thiều Nhan cố ý đã cảnh cáo U Minh công chúa, nàng cũng không dám dùng sức mạnh."

	"Vậy ngươi tạm thời là an toàn." Giang Linh Nhi gật gật đầu, "Chỉ cần Lục Thiều Nhan không rời đi tỉnh Giang Nam, U Minh công chúa cũng không dám đối với ngươi tới cứng."

	"Nàng hiện tại là chơi mỹ nhân kế." Lâm Vụ mỉm cười nói: "Còn nói ta muốn vời ta đương phò mã đâu."

	"Phò mã?"

	Giang Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Hống ngươi mà thôi, nàng không có khả năng thích ngươi."

	Lâm Vụ không phục nói ra: "Nàng còn các loại khen ta suất khí lại ưu tú đâu, mà lại U Minh công chúa cũng là nữ nhân, làm sao lại không có khả năng thích ta rồi?"

	"Nàng tùy tiện nói khoác ngươi vài câu, ngươi thật đúng là tin?" Giang Linh Nhi tức giận lườm hắn một cái, nói ra: "Ta nói với ngươi, qua nhiều năm như vậy, nàng đích xác có người thích, nhưng là nàng thân ca ca."

	"Thân ca ca?" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Nước Đức khoa chỉnh hình?"

	"Ngang."

	Giang Linh Nhi gật gật đầu, "Nàng mỗi ngày đều là cùng ca ca của nàng sinh sống ở cùng một cái gian phòng, mà lại hai người cũng là tâm hữu linh tê, mặc dù trong cổ mộ cảm thấy việc này không tốt lắm, nhưng Nữ Đế bệ hạ đều không để ý đến."

	"Nàng thích cái nào ca ca? U minh hoàng tử sao?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	Giang Linh Nhi nói ra: "Đúng vậy, u minh hoàng tử danh xưng là Cổ Mộ đệ nhất thiên tài, mặc dù hắn trở thành cương thi thời gian ngắn nhất, nhưng thực lực lại đủ để cùng phụ thân ta so sánh, mà lại lại là thuần huyết cương thi, nói không chính xác chính là vị kế tiếp đế vương cấp."

	"A?"

	Lâm Vụ cảm giác có chút rối loạn, "Cái kia u minh hoàng tử trở thành cương thi thời gian ngắn nhất, thế nào lại là U Minh công chúa ca ca? Không phải nói U Minh công chúa là Cổ Mộ trong hoàng tộc nhỏ tuổi nhất sao?"

	Giang Linh Nhi giải thích nói: "Trở thành cương thi thời gian ngắn nhất, không có nghĩa là nhỏ tuổi nhất a."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Ta như thế cùng ngươi giải thích đi, Hạ Tộc người của hoàng thất miệng rất nhiều."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Hoàng tộc đại khái có thể chia làm hai đời, ban sơ cũng chỉ có tiên đế một người, còn chân chính đời thứ nhất, chính là Nữ Đế cùng Nữ Đế huynh đệ tỷ muội, chỉ có chút ít mấy người, bọn hắn đều là bị tiên đế lấy U Minh quốc tỷ biến thành thuần huyết cương thi, mà đời thứ hai mới là U Minh công chúa thế hệ này, cũng tức là hoàng tử cùng đám công chúa bọn họ."

	"Nữ Đế như thế có thể sinh?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Không phải nói trở thành đế vương cấp về sau, liền không cách nào sinh dục sao? Mà lại nữ tính cương thi sinh dục một lần tiêu hao lớn như vậy, nàng làm sao sinh ra?"

	Giang Linh Nhi cười, lắc đầu nói: "Ta cho ngươi biết một bí mật, ngươi đừng tuyên dương... Kỳ thật, tất cả hoàng tử công chúa đều không phải là Nữ Đế thân sinh."

	"A?" Lâm Vụ không khỏi sững sờ. 