 Chương 324: Truy sát

	Kia một quyển Sinh Tử Bộ hư ảnh lơ lửng ở giữa không trung, lấy một loại tốc độ kinh người điên cuồng mở rộng, cho đến biến thành giống như một toà Cao Lâu quái vật khổng lồ mới dừng lại, vắt ngang thương khung, che khuất bầu trời.

	"Chân chính... Sinh Tử Bộ..."

	Lục Thiều Nhan ngước đầu nhìn lên lấy truyền thuyết này bên trong truyền thừa chí bảo, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng không nhịn được hiện ra vẻ kính sợ.

	Sinh Tử Bộ!

	Không thể tranh cãi mạnh nhất truyền thừa chí bảo!

	Trong truyền thuyết đời thứ nhất thập điện Diêm La mặc dù vô cùng cường đại, giống như thần thoại, nhưng cùng hiện nay câu hồn sử cũng không giống nhau, cũng không lưu lại bất luận cái gì truyền thừa chí bảo.

	Mà tiếp cận nhất đời thứ nhất Thôi Phủ Quân, chính là cường đại nhất câu hồn sử.

	Câu hồn sử càng cường đại, chấp niệm tạo vật liền càng cường đại.

	Mà Thôi Phủ Quân lưu lại chấp niệm tạo vật 'Sinh Tử Bộ', chính là đáng sợ nhất truyền thừa chí bảo!

	"Đây là Sinh Tử Bộ?"

	Sinh Tử Bộ phía dưới Tô Thiếu Ngôn cũng giật mình nhìn qua một màn này.

	Mà trong đầu hắn, Bạch Cốt Vương thanh âm lại là tràn ngập sợ hãi cùng rung động: "Hoạt Diêm La sau khi ngã xuống, Sinh Tử Bộ hẳn là ngủ say mới đúng, làm sao lại xuất hiện lần nữa? Chẳng lẽ... Sinh Tử Bộ lại tìm được chủ nhân mới?"

	Càng cường đại truyền thừa chí bảo, đối với người thừa kế yêu cầu càng cao, đồng thời yêu cầu cùng nguyên chủ độ phù hợp tài cực kỳ cao đi.

	Trong lịch sử, nhiều đời Diêm La chung vào một chỗ cũng không phải số ít, nhưng ngoại trừ Hoạt Diêm La bên ngoài, chưa hề có người kế thừa qua Sinh Tử Bộ cái này đáng sợ nhất truyền thừa chí bảo!

	Sinh Tử Bộ chỉ có được qua hai cái chủ nhân, chính là Thôi Phủ Quân cùng Hoạt Diêm La!

	"Ta vừa hiện thân, Sinh Tử Bộ liền xuất hiện..."

	Bạch Cốt Vương thì thào một tiếng, chợt giật mình bừng tỉnh: "Chẳng lẽ chính là đang chờ ta xuất hiện? ?"

	Sau một khắc, trên bầu trời cái kia khổng lồ vô cùng Sinh Tử Bộ, đột nhiên bắt đầu lật qua lật lại lên, từng tờ một trang giấy không ngừng lật qua lại, phía trên có không biết nhiều ít cái danh tự, phảng phất có vô số trang.

	Đương Sinh Tử Bộ lật đến trống không một tờ lúc, phía trên bắt đầu dần dần hiện ra một tên mới.

	Công Tôn Diễn!

	"Quả nhiên là tên của ta..." Bạch Cốt Vương vừa sợ vừa giận.

	Nếu là không có môi giới, dù là âm tào địa phủ biết hắn bản danh cũng vô dụng.

	Nhưng là hiện tại, Sinh Tử Bộ tàn trang chỗ chọn lựa chủ nhân, chính là hắn bạch cốt hóa thân!

	Cái này so bất luận cái gì môi giới cũng phải có dùng!

	"Ghê tởm a! ! !"

	Trong tiếng rống giận dữ, Tô Thiếu Ngôn cảm giác trên tay phải bỗng nhiên truyền đến một cỗ băng hàn vô cùng lạnh lưu, trong nháy mắt xuyên qua toàn thân, thúc đẩy hắn hướng phía bầu trời cái kia khổng lồ Sinh Tử Bộ vỗ ra một chưởng!

	"Ầm ầm ~~ "

	Không gian đều đang run rẩy, như mặt nước nổi lên gợn sóng, kinh người vô hình sóng xung kích cũng xông thẳng tới chân trời Sinh Tử Bộ.

	Nhưng mà, Sinh Tử Bộ bị kia sóng xung kích oanh trúng lúc, lại chỉ là khẽ run lên, liền không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Có thể so với Phong Vương cấp lực lượng, đối với nó tới nói, liền phảng phất kiến càng lay cây.

	"Đáng chết!"

	Bạch Cốt Vương nổi giận gầm lên một tiếng, cắn răng nghiến lợi tức giận nói: "Thì ra là thế, cái này Tô Thiếu Ngôn chỉ là hấp dẫn ta mồi nhử sao? Thật sự là giỏi tính toán, sớm tại mấy năm trước coi như đến một ngày này đến sao? Trên thế giới có được bực này tính lực người cũng chỉ có... Hàn Thiền Thiên Cơ! ! Ta và ngươi không chết không thôi!"

	"Ngươi hôm nay nhất định phải chết." Lục Thiều Nhan lạnh như băng nhìn qua hắn.

	Sau một khắc, Sinh Tử Bộ bên trên lần nữa nổi lên đại lượng văn tự, là liên quan tới 'Công Tôn Diễn' người này trải qua cả đời, từ sinh ra đến tử vong, từ tử vong cho tới bây giờ.

	Sau đó... Một trang này văn tự bên trên bỗng nhiên xuất hiện một to lớn 'Nghệ' .

	Nghệ, cũng liền mang ý nghĩa xóa bỏ, xóa bỏ.

	Kia đại lượng văn tự bút mực lập tức bắt đầu dần dần trở thành nhạt, tựa hồ đang biến mất.

	"Muốn mạt sát ta?"

	Trên bầu trời vang dội Bạch Cốt Vương thê lương tuyệt vọng tiếng cuồng tiếu, giống như bôn lôi bàn cổn cổn mà qua: "Âm tào địa phủ! Các ngươi cứ như vậy nghĩ mạt sát ta tồn tại sao? Vô dụng, thời gian sẽ chứng minh ta mới là đúng! Cuối cùng sẽ có một ngày, thế giới này sẽ nghênh đón ta hi vọng tương lai!"

	"Đương âm tào địa phủ biến thành phế tích thời điểm, các ngươi cũng tới theo giúp ta, ha ha ha..."

	Nương theo lấy tiếng cuồng tiếu trừ khử, Sinh Tử Bộ bên trên liên quan tới 'Công Tôn Diễn' hết thảy đều hoàn toàn biến mất, bị xoá bỏ không còn một mảnh.

	Cũng liền mang ý nghĩa... Hồn phi phách tán.

	"Kết thúc..."

	Lục Thiều Nhan nhìn lên bầu trời trung dần dần hư hóa Sinh Tử Bộ, cho đến nó hoàn toàn biến mất, mới nhìn hướng phía dưới Tô Thiếu Ngôn, nói ra: "Tô Thiếu Ngôn, cái này bạch cốt hóa thân sẽ kịch liệt tiêu hao sinh mệnh của ngươi, ngươi sắp chết."

	Tô Thiếu Ngôn sắc mặt ngơ ngác đứng tại chỗ, bỗng nhiên bỗng nhiên ôm lấy đầu lâu của mình, mặt lộ vẻ đau đớn chi sắc, thống khổ nói: "Đây là cái gì?"

	"Ừm?"

	Lục Thiều Nhan có chút nhíu mày, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nói ra: "Xem ra là Bạch Cốt Vương hồn phi phách tán trước đó lưu lại mảnh vỡ kí ức, ngươi thử ngẫm lại chuyện khác, không nên đem lực chú ý đặt ở Bạch Cốt Vương mảnh vỡ kí ức lên!"

	Tô Thiếu Ngôn ngồi xổm hạ xuống, hai tay ôm đầu đè vào trên mặt đất, cố gắng nghĩ lại lấy sự tình khác ý đồ phân tâm.

	Từ lúc còn nhỏ lên kinh lịch... Kia như Địa ngục nghĩ lại mà kinh chuyện cũ... Sau khi lớn lên trải qua người cùng sự... Thế giới này chân chính diện mục cùng tương lai...

	Hắn đầy trong đầu những này ký ức, tựa hồ cùng Bạch Cốt Vương lưu lại mảnh vỡ kí ức cũng có tương tự tái diễn địa phương...

	Ai cũng không biết, một người điên biến mất, lại thúc đẩy một cái khác người điên sinh ra.

	Qua hồi lâu.

	"Hô... Hô..."

	Tô Thiếu Ngôn mới đình chỉ thống khổ tiếng hô, bắt đầu dùng sức thở dốc, toàn thân đều là mồ hôi, trên mặt đất đều ướt một mảnh.

	"Tô Thiếu Ngôn?" Lục Thiều Nhan hỏi.

	Tô Thiếu Ngôn mềm mềm nằm xuống đất trên mặt, thở hồng hộc nói ra: "Không sao... Ta muốn hỏi một vấn đề."

	Lục Thiều Nhan hỏi: "Cái gì?"

	"Lục hội trưởng, ta là cái gì bạch cốt hóa thân, đúng không?" Tô Thiếu Ngôn lại hỏi: "Bạch cốt chết rồi, ta cái này bạch cốt hóa thân, sẽ như thế nào?"

	Lục Thiều Nhan dò xét hắn một chút, nói ra: "Tay phải của ngươi là Bạch Cốt Vương một bộ phận, cho nên ngươi mới có được loại lực lượng này, chỉ là ngươi không chịu đựng nổi, mới có thể dẫn đến sinh mệnh nhanh chóng tan biến."

	"Ta còn có thể sống bao lâu?" Tô Thiếu Ngôn hỏi.

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Có lẽ mấy ngày, lại có lẽ hôm nay liền sẽ chết."

	Tô Thiếu Ngôn nói ra: "Nói cách khác, ta khả năng sống không quá ngày mai, đúng không?"

	"Nếu như ngươi có đầy đủ chấp niệm, có lẽ còn có thể trở thành quỷ." Lục Thiều Nhan nói ra: "Ngươi lần này xoá bỏ Bạch Cốt Vương kế hoạch bên trong, lập xuống bực này đại công, nếu như ngươi sau khi chết còn có thể làm quỷ, vong ủy hội liền sẽ vì ngươi chuẩn bị một bộ hoàn hảo thân thể mới, nếu như không trở thành quỷ, vậy liền xem ngươi di chúc mà định ra."

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một chút, nói ra: "Ta chỉ là muốn nhìn thấy thế giới này có thể đi hướng càng tốt đẹp hơn tương lai, trừ cái đó ra, không có cái gì muốn."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, không nói gì nữa.

	Dù ai cũng không cách nào xác định thế giới này tương lai là dạng gì, đến cùng là đi hướng mỹ hảo vẫn là suy bại, liền xem như vô địch tồn tại nhóm cũng vô pháp làm ra quá nhiều cải biến.

	Mà nhìn từ điểm này, Tô Thiếu Ngôn người này tựa hồ cũng không có gì dục vọng, càng không cái gì bản thân, muốn có được chấp niệm trở thành quỷ, chỉ sợ cũng rất khó.

	"Lục hội trưởng, ta có thể một người yên tĩnh một hồi sao?"

	Tô Thiếu Ngôn từ dưới đất chậm rãi đứng người lên, nhìn qua Lục Thiều Nhan, nói ra: "Điểm cuối của sinh mệnh , ta nghĩ xem thật kỹ một chút thế giới này."

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi bây giờ có được bạch cốt hóa thân lực lượng, tính nguy hiểm quá cao , dựa theo quy định là không cho phép ngươi tự do hoạt động, bất quá, xét thấy ngươi không có quỷ hồn chấp niệm, cũng sẽ không thu liễm khí tức, ta có thể tùy thời cảm giác ngươi động tĩnh, cho nên ta cho phép ngươi tại tỉnh Giang Nam phạm vi bên trong hoạt động."

	"Tạ ơn Lục hội trưởng." Tô Thiếu Ngôn hướng phía Lục Thiều Nhan thật sâu bái, nói ra: "Ta một người lẳng lặng là đủ rồi."

	Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đi thôi."

	Đang khi nói chuyện, nàng cũng thu hồi cùng hiện thực trùng điệp lĩnh vực, thế giới hiện thực lập tức một lần nữa triển lộ ra, trên đường cái xuất hiện lần nữa cỗ xe người đi đường, nơi xa có thể nghe được tiếng huyên náo.

	Tô Thiếu Ngôn yên lặng nhìn lướt qua thế giới này, lúc này mới cất bước hướng nơi xa chậm rãi đi đến.

	Lục Thiều Nhan thở dài một tiếng, liền trực tiếp hóa thành hư ảnh biến mất, đi tới trên bầu trời.

	Nhưng mà, nàng nhưng không có phát hiện, từ từ đi xa Tô Thiếu Ngôn, trong con ngươi của hắn chính che giấu một vòng làm người sợ hãi hờ hững, cùng... Một tia đùa cợt cười lạnh.

	Lục Thiều Nhan phiêu phù ở trên bầu trời, toàn lực mở ra năng lực cảm ứng của mình.

	Lấy nàng cảm giác phạm vi, dốc sức phía dưới, hoàn toàn có thể bao trùm toàn bộ tỉnh Giang Nam cùng xung quanh một bộ phận, trừ phi là thu liễm khí tức, không phải ai cũng trốn không thoát nàng cảm ứng.

	Chỉ là trong chớp mắt, Lục Thiều Nhan liền cảm giác được hai trăm cây số bên ngoài thuộc về Lâm Vụ khí tức.

	"Ừm?"

	Lục Thiều Nhan phiêu phù ở trên bầu trời, bỗng nhiên lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng: "Lâm Vụ... Hắn vậy mà lại đột phá? Nhanh như vậy liền hoàn toàn đã thức tỉnh sao?"

	Lập tức, nàng lại nhíu mày: "Ừm? Đây là... Con cóc khí tức? Kỳ quái, Cổ Mộ bên kia không phải phái ra U Minh hoàng tử cùng Diệp Quốc Công sao? Làm sao U Minh hoàng tử không thấy, ngược lại nhiều một con cóc?"

	"Lâm Vụ đang đuổi con cóc, con cóc thế mà đang lẩn trốn?"

	"Bất quá, Cổ Mộ lại dám phái người đến tỉnh Giang Nam đối phó Lâm Vụ..."

	Lục Thiều Nhan sắc mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày ẩn ẩn có một tia sát khí, giang hai tay ra, tay trái xuất hiện một thanh to lớn đỏ bừng sắc song dây cung cung, tay phải thì là xuất hiện một chi như thủy tinh trong suốt mũi tên.

	...

	...

	Hai trăm cây số bên ngoài rừng núi hoang vắng.

	"Sưu! !"

	Một đạo xé rách bức tường âm thanh huyễn ảnh trong nháy mắt lướt qua một mảnh sườn đất, nhấc lên đầy đất bụi mù, gần như điên cuồng hướng phía tỉnh Giang Nam chạy cách.

	Ảo ảnh kia tốc độ có thể so với súng trường đạn, lấy mấy lần vận tốc âm thanh điên cuồng chạy thục mạng.

	Nếu như nhãn lực đầy đủ kinh người, liền có thể nhìn ra kia ngay tại chạy trốn huyễn ảnh là một xấu xí vô cùng lão giả, hắn bắp thịt cả người nâng lên, che kín quỷ dị màu xanh, phảng phất trúng độc, mà lại trên thân khắp nơi đều là màu xanh đen vết máu, còn có mấy chỗ không có khỏi hẳn vết thương.

	Hắn tự nhiên là Cổ Mộ trấn thủ 'Con cóc' .

	Toàn thế giới, ngoại trừ Phong Vương cấp cường giả bên ngoài, có thể đem Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc, truy sát đến loại trình độ này người, có thể có bao nhiêu người?

	"Nhất định phải trốn!"

	Lão giả con cóc sắc mặt khó coi vô cùng, ánh mắt bên trong cũng đầy là nghĩ mà sợ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, kia Lâm Vụ mới vừa vặn đột phá đến Phong Vương cấp, lại có khủng bố như vậy thực lực!

	Nhớ lại vừa rồi Lâm Vụ cái kia quỷ dị vô cùng, Thần Xuất Quỷ Một tiến công, hắn cũng cảm giác một trận tim đập nhanh, ba loại vương giả thiên phú phối hợp, thế mà đáng sợ như vậy sao?

	Nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt nuốt vào 'Tam Nhật Tiên' độc dược, để thực lực bản thân tạm thời thu được tăng lên cực lớn, không phải hắn chỉ sợ đã mất mạng tại Lâm Vụ Vương Kiếm phía dưới!

	Mặc dù 'Tam Nhật Tiên' tác dụng phụ cực lớn, nhưng hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

	Đột nhiên ——

	Vô thanh vô tức, lão giả con cóc chân lần nữa nhiều một vết thương, phun ra màu xanh đen huyết dịch, lập tức vết thương cấp tốc lấp đầy thu nhỏ.

	"Ngay cả Tam Nhật Tiên cùng Vô Kiếp thủy sau khi cường hóa thân thể cũng đỡ không nổi kiếm của hắn..." Lão giả con cóc lần nữa run lên trong lòng, tiếp tục cắn răng điên cuồng chạy trốn.

	Hắn danh xưng Cổ Mộ ngũ độc đứng đầu, lại phối hợp thiên phú nghiên cứu độc dược, cực kỳ am hiểu dùng độc.

	Độc, cũng là thuốc, có thể dùng tại chế địch, cũng có thể dùng tại tự thân, hắn có thể có được Phong Công cấp đỉnh tiêm thực lực, chủ yếu cũng là bởi vì hắn căn cứ tự thân phối trí độc dược, cường hóa chính mình.

	Hắn mặc dù bị xưng là 'Bất tử con cóc', cũng là bởi vì 'Vô Kiếp thủy', khiến cho thân thể chống cự, lực phòng ngự, năng lực khôi phục đều tăng lên tới có thể so với vương giả thiên phú trình độ, thậm chí ngay cả năng lực tái sinh đều so thuần huyết cương thi còn kinh người hơn.

	Con cóc đã từng thử qua để U Minh hoàng tử lấy Vương Kiếm công kích, nhưng Vương Kiếm cũng chỉ là có thể tại trên da dẻ của hắn lưu lại một đạo bạch ngấn thôi, ngay cả Nữ Đế cũng than thở không thôi.

	Nhưng mà, Lâm Vụ nhưng có thể bằng vào Vương Kiếm phá vỡ nhục thể của hắn phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại vết thương!

	Càng làm cho hắn biệt khuất chính là, Lâm Vụ tiến vào vạn vật quy hư trạng thái về sau, quả thực là Thần Xuất Quỷ Một.

	Mà hắn không am hiểu cảm giác suy tính, căn bản tìm không thấy Lâm Vụ ở đâu, đến mức ngay cả tránh né cơ hội đều không có, chỉ có thể bị động bị đánh.

	Cho nên, con cóc hiện tại cũng chỉ có thể buồn bực đầu điên cuồng chạy trốn.

	Về phần chạy trốn phương hướng, thì là Diệp Quốc Công chỗ.

	"Rốt cục..."

	Lấy con cóc siêu việt vận tốc âm thanh mấy lần tốc độ kinh người, vẻn vẹn một hai phút cũng cảm giác được phía trước Diệp Quốc Công tồn tại, để hắn không khỏi có chút kích động lên.

	Quá oan uổng.

	Vẻn vẹn không đến hai trăm cây số lộ trình, cứ như vậy một hai phút bên trong, hắn bị Lâm Vụ chặt sợ là có hơn mấy trăm kiếm, nếu không phải 'Vô Kiếp thủy' sức khôi phục kinh người, chỉ sợ hắn đã sớm chết.

	Lúc này, Diệp Quốc Công ngay tại khống chế đầy trời lá rụng vây công lấy Tần Tử Ngọc, vô số như lưỡi đao lá rụng không ngừng từ từng cái góc độ bay về phía Tần Tử Ngọc.

	Mà Tần Tử Ngọc chỉ là đứng tại chỗ, từng đạo không gian cắt chém điên cuồng tại chung quanh nàng hiển hiện, ngăn cản được lá rụng.

	Chỉ là, bây giờ thực lực của nàng chỉ còn lại ba thành, cho dù không gian cắt chém tốc độ kinh người vô cùng, nhưng ngăn cản có chút khó khăn, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới, những cái kia lá rụng sẽ ở trên người nàng lưu lại từng đạo vết thương.

	Tần Tử Ngọc là thuần huyết cương thi, cũng không quan tâm những vết thương này, chỉ có đương những cái kia Phi Diệp có khả năng làm bị thương nàng trong bụng thai nhi lúc, nàng mới có thể né tránh hoặc là dùng những bộ vị khác đón đỡ.

	"Tần Tử Ngọc, ngươi vẫn là từ bỏ chống lại đi."

	Diệp Quốc Công cũng không nóng nảy, chỉ là khoan thai tự nhiên khống chế Phi Diệp vây công, trên mặt có một tia cười nhạt, "Chỉ cần ngươi ký linh hồn hiệp ước, ngươi chính là ta Cổ Mộ mới U Minh Vệ thống lĩnh, dạng này không tốt sao?"

	Tần Tử Ngọc không có trả lời, cũng không để ý đến hắn.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Diệp Quốc Công quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con cóc cực tốc xuyên qua sơn lâm đi tới nơi này tòa tiểu trấn biên giới.

	"Tam Nhật Tiên? Vô Kiếp thủy?" Diệp Quốc Công vừa nhìn thấy con cóc sắc mặt cùng thân hình, lập tức minh bạch hắn phục dụng hai loại độc dược, không khỏi giật mình nói: "Trấn thủ, u minh điện hạ đâu, ngươi làm sao còn phục dụng..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm ứng được Lâm Vụ khí tức, trong lòng lập tức hiện lên một khó có thể tin suy nghĩ, chẳng lẽ là con cóc là bị Lâm Vụ truy sát mà đến?

	"Diệp Công, cẩn thận Lâm Vụ!" Con cóc vội vàng nói.

	Hắn vừa dứt lời, Diệp Quốc Công liền bỗng nhiên cảm nhận được một vòng sát cơ đột nhiên hiện, từng mảnh khô héo Phi Diệp từ bên phải trống rỗng sinh ra, tạo thành tấm chắn hình dạng.

	Nhưng mà, chỉ là hình thành trong nháy mắt, tấm chắn cũng đã bị cắt thành hai nửa!

	Diệp Quốc Công sắc mặt kịch biến, đồng thời cảm giác chỗ cổ cũng truyền tới rùng cả mình, thình lình phát hiện mình đã đầu một nơi thân một nẻo! 