 Chương 24: Minh hôn tín vật 

	Từ phòng khách đi ra người, chính là Lâm mẫu.

	"Mẹ, ngài ở nhà a "

	Lâm Vụ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, cảm giác có chút xấu hổ, đồng thời lại có chút may mắn, còn tốt mới vừa rồi không có thân Lý Lộ Dao, vạn nhất vừa rồi hôn đi, hiện tại liền lúng túng hơn.

	Bất quá, vừa rồi hắn cùng Lý Lộ Dao nói nhiều như vậy, đoán chừng cũng bị lão mụ nghe được.

	"A di tốt..." Lý Lộ Dao cùng sau lưng Lâm Vụ, trong lòng vô cùng khẩn trương.

	Xong, không nghĩ tới Lâm Vụ mụ mụ thế mà ở nhà, hiện tại biết nàng cùng Lâm Vụ kết hôn, vạn nhất để nàng ly hôn làm sao bây giờ

	Lâm mẫu sắc mặt cổ quái nhìn xem Lâm Vụ, lại liếc mắt nhìn Lý Lộ Dao, hỏi: "Các ngươi kết hôn "

	"Đúng." Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại ra vẻ thoải mái mà cười ha ha nói: "Mẹ, ngươi không phải thật thích Lộ Dao sao cho nên ta liền để nàng gả cho ta khi nàng dâu, ta hiệu suất này có phải là đặc biệt cao "

	"Ngươi cùng nàng hôm qua mới nhận biết, hôm nay liền giấu diếm trong nhà lĩnh chứng" Lâm mẫu có chút cau mày nói: "Hơn nữa còn trộm hộ khẩu bản đi lĩnh chứng, các ngươi đây cũng quá qua loa đi hôn nhân đại sự sao có thể làm Thành nhi hí "

	Lý Lộ Dao nghe xong, lập tức cảm giác có chút hoảng, vội vàng nói: "A di, chúng ta là nghiêm túc cân nhắc qua, cũng chưa từng có xem như trò đùa, ta thề sẽ cùng với Lâm Vụ cả đời."

	"Ngươi còn trẻ, khả năng chỉ là bị nhất thời tình cảm làm choáng váng đầu óc mà thôi." Lâm mẫu lắc đầu, "Các ngươi mau chóng đi ly hôn đi, chớ hồ nháo, đây cũng không phải là chơi nhà chòi."

	Lý Lộ Dao không khỏi giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm mẫu thế mà lại trực tiếp để nàng ly hôn!

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Mẹ, ta đều người lớn như vậy, ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì, càng không có hồ nháo."

	"Ngươi ngay cả ta cũng không nghe sao" Lâm mẫu không khỏi mặt lạnh lấy.

	Lâm Vụ nhìn xem Lâm mẫu, lắc đầu nói: "Ngài đừng nói nữa, dù sao ta không có khả năng cùng Lộ Dao ly hôn."

	Lý Lộ Dao cắn môi, trong lòng lại là khẩn trương vừa cảm động.

	Từ hôm nay tiếp xúc đến xem, nàng cũng biết, Lâm Vụ đối với hắn mụ mụ tựa hồ là tương đương kính sợ, Lâm mẫu chỉ cần mặt nghiêm, Lâm Vụ ngay cả mạnh miệng cũng không dám, không nghĩ tới thế mà lại vì nàng, dạng này ở trước mặt chống đối.

	"Thật không ly hôn" Lâm mẫu sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là không ly hôn, có tin ta hay không đem ngươi đuổi ra khỏi nhà "

	Lý Lộ Dao không khỏi biến sắc, trong lòng càng lo lắng.

	Đã lo lắng bởi vì nàng dẫn đến Lâm Vụ mẹ con quan hệ trở nên kém, lại sợ Lâm Vụ bức bách tại áp lực, cùng nàng ly hôn làm sao bây giờ

	"Đi."

	Lâm Vụ lại là bỗng nhiên bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi diễn kỹ này thật sự là quá kém, trăm ngàn chỗ hở a, Tiêu Tần."

	"Nha, ngươi phát hiện rồi "

	'Lâm mẫu' bỗng nhiên cười một tiếng, tại nguyên chỗ nhẹ nhàng xoay người một cái, trong nháy mắt liền biến thành một cái mười sáu mười bảy tuổi nữ hài nhi bộ dáng, bộ dáng cũng không tính xinh đẹp, trên mặt có chút hài nhi mập.

	Mặc dù không biết, nhưng trừ Tiêu Tần còn có thể là ai

	Lý Lộ Dao nhìn trợn mắt hốc mồm, suýt nữa cho là mình nhìn hoa mắt.

	"Đây là ngươi chân thực bộ dáng sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Làm sao có thể từ khi ta biến thành quỷ về sau, liền rốt cuộc không có người thấy ta chân thực bộ dáng." Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, lại hỏi: "Ngược lại là ngươi, làm sao nhanh như vậy liền phát hiện ta không phải mẹ ngươi "

	Lâm Vụ lười biếng nói ra: "Người nhà của ta dép lê đều bày ở cổng , ấn lý thuyết trong nhà là không có người, nhưng ngươi đột nhiên xuất hiện, lại thêm ngươi cùng ta mẹ nó cá tính hoàn toàn không giống, đương nhiên là giả."

	"Không giống" Tiêu Tần nghi ngờ nói: "Ta cảm thấy ta diễn rất giống a."

	"Nếu thật là mẹ ta, đoán chừng đã sớm cầm lấy cái chảo gõ ta đầu, mà lại cũng không có khả năng nói đem ta đuổi ra khỏi nhà loại lời này." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Tốt a, lần sau ta liền lấy cái chảo gõ ngươi." Tiêu Tần gật gật đầu.

	"Không có lần sau, không cho phép gạt ta."

	Lâm Vụ tức giận trừng nàng một chút,

	Lại hướng bên người Lý Lộ Dao giới thiệu nói: "Nàng gọi Tiêu Tần, không biết là nam hay nữ, chính là ta nói cái kia quỷ bằng hữu."

	"Ngươi tốt..." Lý Lộ Dao đối với quỷ quái loại vật này là có chút mâu thuẫn.

	Tiêu Tần nhìn thoáng qua Lý Lộ Dao, ánh mắt có chút quái dị, lập tức cười nói: "Lý Lộ Dao đúng không tại ngươi trước khi trùng sinh, ta cũng đã gặp ngươi mấy lần, không nghĩ tới ngươi cũng trùng sinh."

	"Chúng ta gặp qua" Lý Lộ Dao có chút mộng, chẳng lẽ nàng gặp qua Tiêu Tần biến thành cái khác bộ dáng sao

	"Không nói cái này."

	Lâm Vụ khoát khoát tay, không nói nhìn xem Tiêu Tần, hỏi: "Làm sao ngươi tới nhà ta không đúng, ngươi cũng không thể xuyên tường, làm sao tiến nhà ta "

	"Nào có quỷ không thể xuyên tường" Tiêu Tần mở ra hai tay, "Đây không phải cơ bản thao tác sao "

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ xuyên tường vậy ngươi vì cái gì còn phải đợi thang máy mà lại mỗi lần đều là chờ cửa thang máy khai trừ ngươi mới tiến vào, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không xuyên tường đâu."

	"Ta chỉ là vì cố ý dọa ngươi một chút mà thôi." Tiêu Tần nhún nhún vai.

	"..."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Ngươi không phải danh xưng nghề nghiệp là 'Người liên hệ' sao biết đến tin tức khẳng định rất nhiều đi ta có chút vấn đề muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút."

	"Nói nghe một chút." Tiêu Tần khẽ gật đầu.

	Lâm Vụ từ trong túi xuất ra kia hai tấm giấy hôn thú, đưa cho Tiêu Tần, nói ra: "Chúng ta trên xe có một cái gọi là Bùi tốt thà lệ quỷ, vừa rồi thừa dịp ta cùng Lý Lộ Dao đi cục dân chính lĩnh chứng thời điểm, phụ Lý Lộ Dao thân thể, sau đó Lý Lộ Dao cùng ta giấy hôn thú liền biến thành dạng này."

	Tiêu Tần cầm giấy hôn thú nhìn một chút, lại trả lại cho Lâm Vụ, tùy ý nói: "Cái này giấy hôn thú là minh hôn tín vật, tựa như là Lý Lộ Dao trên tay viên kia nhẫn bạc đồng dạng."

	"Minh hôn tín vật "

	"Nhẫn bạc "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, Lý Lộ Dao cũng không nhịn được nhìn thoáng qua trên tay mình chiếc nhẫn.

	"Tựa như là người sống kết hôn, cần lĩnh chứng, mới có thể xác định hôn nhân quan hệ." Tiêu Tần tùy ý giải thích nói: "Mà người chết muốn xác định hôn nhân quan hệ, liền cần minh hôn tín vật,   quỷ nhập vào người thay thế người khác lĩnh chứng kết hôn, để giấy hôn thú biến thành minh hôn tín vật, loại tình huống này cũng không hiếm thấy."

	"Kia... Vậy ta nên ta làm sao bây giờ" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Cái gì làm sao bây giờ "

	Tiêu Tần lười biếng nói ra: "Đã một con lệ quỷ nguyện ý chủ động cùng ngươi kết thành minh hôn, vậy đã nói rõ, ngươi là thật đạt được nàng thừa nhận, nàng hẳn là sẽ không hại ngươi, ngươi thì sợ gì "

	"Hẳn là "

	"Ách, vạn nhất ngươi làm phát bực nàng, nàng nói không chừng sẽ cùng ngươi đồng sinh cộng tử."

	"..."

	Lâm Vụ không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Đương nhiên, ngươi không cần tìm đường chết là được rồi." Tiêu Tần nhún nhún vai, lại nói ra: "Bất quá, cái này gọi Bùi tốt thà lệ quỷ, ta cũng không biết, không có cách, ai bảo ngươi vợ tương lai nhiều như vậy, ta cũng có rất nhiều chưa thấy qua."

	"Vậy ngươi có thể giúp ta hỏi nàng một chút sao" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ta muốn biết trên người nàng xảy ra chuyện gì, nhưng vô luận ta gọi thế nào nàng, nàng đều không có phản ứng, giống như không nguyện ý để ý đến ta."

	"Không cần thiết." Tiêu Tần trực tiếp lắc đầu.

	"Vì cái gì" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Nàng ngay cả ngươi cái này trượng phu cũng không để ý, nói rõ oán khí của nàng cực sâu, che đậy tâm trí, cho nên căn bản là không nói được lời nói, như loại này ngay cả lời đều không nói được lệ quỷ, ta cũng giao lưu không được." Tiêu Tần Vô nại nói.

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lập tức lắc đầu nói ra: "Tốt a, vậy ngươi biết Lý Lộ Dao nhà tình huống sao nhà nàng trong tương lai là thế nào chọc tới lệ quỷ "

	Lý Lộ Dao không khỏi khẩn trương nhìn xem Tiêu Tần.

	"Ta nghe nói qua chuyện của ngươi."

	Tiêu Tần nhìn Lý Lộ Dao một chút, "Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ lắm, tựa hồ là bởi vì nhà ngươi cất chứa một kiện bị oán niệm quấn quanh đồ cổ, mới đưa đến bi kịch phát sinh..." 