 Chương 132: Giá trên trời 

	"Chợ quỷ quỷ hồn thị trường sao" Lâm Vụ tên như ý nghĩa lý giải một chút.

	Tiêu Tần lại là dắt, "Tại chợ quỷ, quỷ hồn ngược lại rất ít gặp, đặc biệt là lệ quỷ, chợ quỷ trên cơ bản không có lệ quỷ xuất hiện."

	"A" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Tất nhiên sẽ xuất hiện thành phố khiển trách loại lợi nhuận địa phương, tự nhiên là bởi vì lòng người mà sinh, tư duy đơn giản quỷ hồn ở giữa như thế nào lại xuất hiện loại sự tình này" Tiêu Tần nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Cũng thế."

	Bình thường du hồn cho dù không có cái gì oán khí, tại chấp niệm chi phối hạ, tư tưởng cũng là tương đối đơn nhất, cũng không phải nói đần hoặc là đơn thuần, mà là tương đối 'Chui', chấp nhất Vu mỗ sự kiện, rất ít phân tâm.

	Lệ quỷ thì càng khỏi phải nói, tâm trí đều bị che đậy, tượng xuẩn manh Giai Ninh đi chợ quỷ bán đồ, đoán chừng bị người bán còn muốn giúp người ta kiếm tiền.

	Tượng Tiêu Tần loại này cùng người bình thường cơ hồ không hề khác gì nhau yêu nghiệt, vẫn là rất ít gặp.

	"Chợ quỷ, là người cùng cương thi chiếm đa số."

	Tiêu Tần nói ra: "Cương thi loại này tồn tại, đã không tính người, cũng không tính quỷ, nếu như không phải bề ngoài đặc thù rõ ràng, người sống cũng nhìn không ra tới là cương thi vẫn là người sống, cho nên chợ quỷ bên trên trừ cương thi bên ngoài, cơ hồ đều là một chút biết được quỷ vật tồn tại nhân loại phú hào."

	"Giao dịch cái gì" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Cái gì đều giao dịch." Tiêu Tần tùy ý nói: "Tỉ như bồi dưỡng cương thi dùng âm vật, tỉ như một chút cổ đại phần mộ tin tức, tỉ như mời cương thi làm bảo tiêu, tỉ như tìm hiểu quỷ vật tin tức, bất quá đều không đứng đắn."

	Lâm Vụ giật mình, đột nhiên hỏi: "Chợ quỷ nộp thuế sao "

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Loại này lén lút, không thể gặp người địa phương, làm sao nộp thuế a."

	"Vậy ta nếu là cử báo, quốc gia sẽ ban thưởng ta sao" Lâm Vụ ý nghĩ hão huyền.

	"" Tiêu Tần Vô ngữ, "Ngươi thật đúng là cái tốt công dân a."

	"Ta là đoàn thanh niên cộng sản đoàn viên." Lâm Vụ nghiêm trang nói: "Lúc tuổi còn trẻ là đội thiếu niên tiền phong đội viên, ngực ta trước khăn quàng đỏ, vĩnh viễn là ngũ tinh hồng kỳ một góc, nộp thuế là mỗi cái công dân thần thánh nghĩa vụ."

	"Ngươi cầu sinh dục thật mạnh."

	Tiêu Tần cười, "Vậy ngươi còn phạm vào trùng hôn tội đâu."

	Lâm Vụ ha ha cười nói: "Ai nói ta phạm trùng hôn tội các ngươi đều là trên danh nghĩa lão bà, kỳ thật chỉ là bạn gái, lại không có lĩnh chứng, dựa vào cái gì nói ta trùng hôn tội đầu nào pháp luật không cho phép giao nhiều cái bạn gái "

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, không phải rất muốn để ý đến hắn.

	"Chỉ đùa một chút thôi."

	Lâm Vụ đưa tay chậm vòng eo, nói ra: "Đã có chợ quỷ, vậy liền dễ dàng hơn, ngươi trực tiếp mang ta đi chợ quỷ mua một bộ cương thi chi thể chẳng phải xong cũng bớt giúp Dương Uyển Hủy tìm."

	Tiêu Tần nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được thôi, bất quá ngươi phải có đầy đủ tiền."

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên nói: "Bao nhiêu tiền "

	Tiêu Tần sờ lên cằm nói ra: "Cương thi chi thân rất trân quý, không chỉ cần phải một bộ bảo tồn hoàn chỉnh mới mẻ thi thể, còn cần tiêu hao một kiện âm khí rất mạnh âm vật, mới có thể bồi dưỡng được đến, cho nên vẫn là trộm tiền, tiện nghi hơn tối thiểu cũng phải mấy trăm vạn đi."

	"Mấy trăm vạn" Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút.

	"Đúng a."

	Tiêu Tần tiếp tục nói ra: "Đây là rẻ nhất cái chủng loại kia cương thi, thi biến trình độ tương đối thấp, ngũ tạng lục phủ, làn da, cơ bắp loại hình đều không có phát sinh thi biến, chỉ có đầu não cùng thần kinh cái gì phát sinh thi biến, bảo đảm chất lượng kỳ tương đối thấp, không bao lâu liền sẽ hư thối sụp đổ."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Cái này cũng muốn mấy trăm vạn "

	"Nếu ngũ tạng lục phủ đều hoàn chỉnh, từng cái khí quan, làn da cơ bắp các loại cũng hoàn hảo không chút tổn hại, đó chính là một cái giá trên trời." Tiêu Tần cảm thán nói: "Chợ quỷ bên trên cũng khó gặp, không biết bao lâu mới có thể xuất hiện như vậy một bộ, bán được vài tỷ cũng có thể."

	"Vài tỷ "

	Lâm Vụ trừng mắt, không khỏi kinh ngạc: "Nắm cỏ, hoàn mỹ cương thi chi thể vậy mà đắt như vậy "

	Hắn nháy mắt có một loại bán đứng chính mình xúc động.

	"Ta nói không phải hoàn mỹ cấp cương thi chi thể, làm sao có thể là hoàn mỹ hoàn mỹ cấp cương thi chi thể căn bản là mua không được tốt a" Tiêu Tần dắt nói: "Ta nói những này,

	Chỉ là xấp xỉ hoàn mỹ, nhưng là cùng hoàn mỹ cương thi chi thể có một cái lớn nhất khác biệt."

	"Cái gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Sinh mệnh lực."

	Tiêu Tần dựng thẳng lên một cây ngón tay nhỏ nhắn, nói ra: "Tuổi thọ có ảnh hưởng hay không tạm thời không biết, nhưng là hoàn mỹ cương thi là chân chính hoàn mỹ, liền thành một khối, âm khí có thể cân đối hoàn mỹ gánh vác đến mỗi một cái tế bào, chỉ cần liên tục không ngừng âm khí, sinh mệnh lực liền rất khủng bố."

	"Ách, chính là năng lực khôi phục sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Đúng." Tiêu Tần nhìn thoáng qua ban công bên ngoài lan can, "Tỉ như ta hiện tại liền đem ngươi đẩy xuống, ngươi cũng sẽ không chết."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, vội vàng cách lan can xa một chút, cười khan nói: "Cái này không cần thử đi."

	Ta dựa vào, vạn nhất đầu hướng trực tiếp quẳng cái nhão nhoẹt, còn không thể khôi phục lời nói, kia tìm ai khóc đi

	"Sợ."

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Dù sao đâu, ngươi nếu là đi quỷ thề lời nói, liền chuẩn bị yêu tiền, có thể mua được dạng gì cương thi, liền xem chính ngươi."

	"Ách" Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi không phải rất có tiền sao "

	"Ta có tiền nữa, cũng là tiền của ta." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái.

	Lâm Vụ mặt dạn mày dày tiến tới, cười hắc hắc nói: "Hai ta ai cùng ai a, của ta chính là của ngươi, ngươi cũng là ta, ngươi nói có đúng hay không "

	Tiêu Tần ha ha cười nói: "Ngươi là vì cho những nữ nhân khác dùng tiền, ta dựa vào cái gì xuất tiền ngươi để chính nàng xuất tiền a."

	"Nói cũng đúng, việc này ta quan tâm quá nhiều, kém chút xem như chính mình."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Vậy ta ngày mai tìm Dương thúc đi nói một chút Dương Uyển Hủy sự tình, để hắn xuất tiền tốt, ai, chỉ là không biết hắn có thể hay không tin tưởng, bất quá có Tiểu An kỳ làm chứng nhân, hắn hẳn là sẽ tin tưởng đi."

	Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Dương Khoa nhà công ty không phải phá sản sao còn xuất ra nổi nhiều tiền như vậy "

	"Phá sản cũng không có mắc nợ a.   " Lâm Vụ tùy ý nói: "Tối thiểu nhất biệt thự đều không có lại áp ra ngoài, hơn nữa còn lưu lại một rương lớn tử châu báu đồ cổ, nếu là bán đi, giá trị không ít tiền đâu, Dương Uyển Hủy còn đưa ta một khối mặt dây chuyền, không biết đáng giá mấy đồng tiền."

	"Đưa ngươi mặt dây chuyền" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	"Nàng để ta tùy ý chọn một kiện, ta cảm giác cái này mặt dây chuyền nhờ ý tứ, liền nghiễn kiện." Lâm Vụ trong cổ áo móc ra đầu kia dương chi ngọc tạo hình thành cá hình mặt dây chuyền, nói ra: "Ầy, liền đầu này."

	Tiêu Tần đầu tiên là hững hờ liếc qua, lập tức nao nao, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, một bả nhấc lên mặt dây chuyền, giật mình nói: "Đây không phải Song Ngư sao "

	"Ngươi biết" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Tiêu Tần hít sâu một hơi, dắt thở dài nói: "Đáng tiếc thiếu một nửa, ngươi hảo hảo bảo tồn đi, tương lai nói không chừng có thể gặp được một nửa khác."

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Cái này mặt dây chuyền cái gì dùng a "

	"Đây là chìa khoá." Tiêu Tần dắt nói: "Hiện tại nói cho ngươi cũng không có tác dụng gì, chờ ngươi tìm tới một nửa khác rồi nói sau."

	Lâm Vụ ngạc nhiên: "Làm sao tìm được "

	"Tìm vận may lạc, hai đầu cá ở giữa có lực hấp dẫn." Tiêu Tần nhún nhún vai nói ra: "Vận khí tốt, mặt khác một con cá tới gần ngươi, ngươi liền có thể sẽ phát hiện."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ta còn muốn lấy đem cái này mặt dây chuyền bán, cho các ngươi mua cỗ tốt một chút cương thi chi thể, để các ngươi một lần nữa thử một chút người sinh hoạt đâu."

	Tiêu Tần lộ ra mỉm cười, cố ý khẽ nói: "Ngươi cái tên này khẳng định là nghĩ ba ta mới muốn để ta khi cương thi."

	"Ta hiện tại liền có thể a." Lâm Vụ cười, bỗng nhiên nắm ở nàng eo.

	Lúc này, trong phòng khách tiếng đàn dương cầm ngừng lại. 