 Chương 27: Ta. . . Yêu. . . Ngươi. . .

	Sắc trời hơi trầm xuống, màn đêm sắp tới.

	Lý Lộ Dao nhà tại kim hồ tứ quý, có thể nói là tô thành phố sang quý nhất hào trạch khu một trong.

	Kim hồ tứ quý cửa tiểu khu.

	"Tốt, liền đậu ở chỗ này đi, chính ta đi vào là được rồi."

	Lý Lộ Dao xuống xe, dùng tay chống đỡ cửa xe, cúi người đối trong xe Lâm Vụ nói ra: "Sắc trời cũng không sớm, ngươi về nhà sớm đi, ta trở về liền để cha ta tìm tiểu thúc hỗ trợ tra một chút Bùi Giai Ninh bản án, ta tiểu thúc tại trong cục nhậm chức, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có tin tức, đến lúc đó ta gọi cho ngươi."

	"Được, ta chờ ngươi tin tức." Lâm Vụ gật gật đầu, lại cố ý lắc đầu thở dài nói: "Tân hôn ngày đầu tiên ngươi liền về nhà ngoại, ngươi có muốn hay không đến cái hôn đừng "

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, "Ngươi có thể tới nhà ta ở a, liền nói chúng ta đã kết hôn rồi, cha mẹ ta sẽ hoan nghênh ngươi."

	". . . Khục, cái này thì không cần." Lâm Vụ tằng hắng một cái, liền phất phất tay, "Bái bai, ngày mai gặp."

	"Ngươi thật sợ."

	Lý Lộ Dao bật cười, lại dặn dò: "Đúng rồi, Hồng Nương hiện tại đoán chừng đang giúp ngươi nói vun vào hôn nhân, bức bách cái khác nữ quỷ cùng ngươi kết hôn đâu, nói không chính xác lúc nào, nàng liền thành công bức bách một nữ quỷ tới tìm ngươi, ngươi một khi phát hiện có cái gì không đúng, nhớ kỹ trốn ở trên xe, tối thiểu nhất. . . Nàng, còn có thể bảo hộ ngươi."

	"Ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu, bất quá trong lòng lại là xem thường.

	Kỳ thật, hắn đối cái này gọi Bùi Giai Ninh lệ quỷ, vẫn là không tin lắm mặc cho.

	Vô luận hắn làm sao kêu gọi, cái này Bùi Giai Ninh đều không để ý đến qua hắn.

	Thích một người, làm sao có thể là loại biểu hiện này

	Huống chi, nàng là trùng sinh lệ quỷ, thích chính là tương lai cái kia đã chết Lâm Vụ, cũng khẳng định biết sau khi hắn chết lại biến thành quỷ, nói không chừng liền muốn cùng hắn làm một đôi quỷ vợ chồng đâu

	Nếu như không thích còn sống hắn, không giết hắn cũng không tệ rồi, chỗ nào sẽ còn quản hắn có chết hay không đâu

	So sánh dưới, Lâm Vụ vẫn là tín nhiệm hơn quỷ độc giả, dù sao quỷ độc giả chấp niệm chính là tiểu thuyết của hắn, không hi vọng hắn thái giám, tự nhiên sẽ bảo hộ hắn.

	"Lâm Vụ, nếu là ngươi thật gặp được loại tình huống này. . ."

	Lý Lộ Dao do dự một chút, nói ra: "Ngươi liền gọi điện thoại cho ta đi, một mình ngươi khẳng định sẽ biết sợ, ta đến bồi ngươi đã tốt lắm rồi."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

	Lý Lộ Dao đang chuẩn bị đóng cửa xe, lại dặn dò một câu: "Ngươi cầm bằng lái về sau, còn không có mở qua xe đi ta nhìn ngươi kỹ thuật còn không quá thuần thục đâu, trên đường nhớ kỹ chú ý an toàn a."

	"Ừm."

	Lâm Vụ mỉm cười đánh giá một chút Lý Lộ Dao, nhịn không được cười nói: "Xem ra vận khí ta không tệ, Lộ Dao ngươi là một người vợ tốt a."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cũng không nói cái gì, liền khoát khoát tay, đóng cửa xe quay người đi.

	Lâm Vụ đưa mắt nhìn nàng đi vào cư xá đại môn về sau, mới lái xe chạy lên ngựa đường.

	Ngoài cửa sổ xe, sắc trời đã dần dần ảm đạm, bóng đêm cũng bắt đầu dần dần tràn ngập tại trong thành phố này.

	Lâm Vụ có chút khẩn trương vịn tay lái, thời khắc chú ý đến đường xá, thỉnh thoảng nhìn một chút kính chiếu hậu, sợ không cẩn thận ra tai nạn xe cộ, hoàn toàn không dám mở nhanh, sợ khống chế không tốt xe cách đụng vào trước mặt xe.

	Dù sao, trừ tốt nghiệp cấp ba tại giá trường học học tập bên ngoài, hắn cơ hồ không có cái gì điều khiển kinh nghiệm.

	Lái vào một mảnh cỗ xe như nước chảy đoạn đường, Lâm Vụ càng là cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi mở ra, không ngừng mà nhìn xem kính chiếu hậu, miễn cho cọ đến xe của người khác.

	Không bao lâu, phía trước nên chuyển biến.

	Lâm Vụ đang chuẩn bị đánh tay lái thời điểm, lại là cảm giác trên cổ tay truyền đến một trận băng lãnh ẩm ướt xúc cảm.

	Là một thứ từ bên cạnh đưa qua tới tay, bắt lấy hắn cổ tay.

	Một con trắng bệch mà bị máu tươi nhiễm đỏ tay! !

	Lâm Vụ hô hấp cứng lại, quay đầu nhìn lại, lập tức dọa nhịp tim đều kém chút ngừng.

	Không biết lúc nào, bên người lại có một đôi chảy xuôi máu tươi con mắt,

	Chính nhìn chằm chặp hắn.

	Sắc mặt nàng trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc, mặt không thay đổi ngồi ở ghế cạnh tài xế, một đầu bị máu tươi ướt nhẹp mái tóc đen dài rối tung ở đầu vai, toàn thân quần áo đều bị máu tươi thẩm thấu, tản ra nồng đậm mùi máu tươi.

	Nàng là Bùi Giai Ninh!

	"A. . ."

	Giờ khắc này, Lâm Vụ cơ hồ liền hô hấp đều nhanh đình chỉ.

	Mặc dù hắn đã sớm biết trên xe có cái lệ quỷ, nhưng lúc này nàng đột nhiên hiện thân, vẫn là bị dọa sợ đến không nhẹ.

	Một cái toàn thân máu tươi lệ quỷ, thế mà ngồi tại bên cạnh hắn

	Lâm Vụ trong lòng kinh hoảng sau khi, lại hiện lên một tia nghi hoặc

	Vừa rồi gọi thế nào nàng, nàng cũng không nguyện ý xuất hiện, vì cái gì hiện tại chợt phát hiện thân

	Lúc này, Lâm Vụ đột nhiên kịp phản ứng, hắn còn tại lái xe đâu, vội vàng nhìn về phía trước, khoảng cách đường cái miệng chuyển biến đã không xa.

	Đang lúc hắn chuẩn bị đánh tay lái thời điểm, lại là phát hiện Bùi Giai Ninh lại là quay đầu nhìn chằm chằm đường phía trước miệng, nhuộm máu tươi tay cũng bắt lấy tay lái.

	Lâm Vụ thử một chút chuyển tay lái, lại phát hiện phương hướng này bàn như là bị cố định chết, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không cách nào để phương hướng này vận chuyển động nửa cái góc độ.

	Nàng đây là. . . Muốn để mình xảy ra tai nạn xe cộ tiết tấu sao

	Lâm Vụ trong lòng giật mình, vội vàng phanh xe, thế nhưng là phanh lại phảng phất cũng cố định chết, căn bản giẫm bất động, cúi đầu xuống xem xét

	Một con rõ ràng đã gãy xương biến hình mảnh mai bắp chân, không biết lúc nào vậy mà cắm ở phanh lại phía dưới!

	Lâm Vụ lập tức dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng hô: "Uy uy uy, Bùi Giai Ninh! Ngươi muốn làm gì ngươi không phải ta lão bà sao ! Ngươi sao có thể mưu hại thân phu a! !"

	Nhưng mà, Bùi Giai Ninh vẫn không có buông ra tay lái,  càng không có thu hồi chân, chỉ là quay đầu nhìn qua hắn, cặp kia chảy máu đôi mắt bên trong lại có một tia thâm tình, không lưu loát khó khăn phun ra mấy chữ:

	"Yêu. . . Ngươi. . . Vĩnh viễn. . . Cùng một chỗ. . ."

	Nàng tựa hồ muốn nói, bởi vì ta yêu ngươi, cho nên ta muốn để ngươi biến thành quỷ, sau đó chúng ta liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ.

	"Nắm cỏ! Yêu cái rắm a! !"

	Lâm Vụ khủng hoảng vô cùng hô lớn: "Ngươi sau khi trùng sinh, hết thảy đều đã cải biến! Ngươi giết ta, ta cũng không nhất định lại biến thành quỷ a! Vạn nhất ta chết đi không có biến thành quỷ, vậy ngươi liền vĩnh viễn không có cách nào cùng với ta! !"

	Bùi Giai Ninh nghe vậy, cặp kia chảy xuôi huyết dịch đôi mắt bên trong, lập tức hiện lên một tia nghi hoặc.

	Mắt thấy phía trước sắp vọt tới cỗ xe như nước chảy ngã tư đường ở giữa, tạo thành liên hoàn tai nạn xe cộ thảm cảnh, Lâm Vụ vội vàng hét lớn: "Ta dựa vào, ngươi cái này ngu ngốc nữ quỷ! Ngươi nếu là hại chết ta rồi, ta liền rốt cuộc không có khả năng thích ngươi!"

	Lúc này, Bùi Giai Ninh lỏng tay ra tay lái, cũng thu hồi kẹt tại phanh lại hạ chân.

	Lâm Vụ lúc này mới cảm giác tay lái có thể chuyển động, vội vàng bỗng nhiên nhanh quay ngược trở lại tay lái, rốt cục hiểm lại càng hiểm vọt tới bên cạnh trên đường cái, sau đó tại ven đường bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, rốt cục ngừng lại.

	"Hô. . . Kém chút siêu hung. . ."

	Lâm Vụ thở ra một hơi thật dài, kịch liệt thở hổn hển, chỉ cảm thấy toàn thân đều mồ hôi lạnh.

	Qua một hồi lâu, hắn mới từ sống sót sau tai nạn hỗn loạn tâm tình bên trong, dần dần bình tĩnh trở lại, lúc này mới quay đầu, cắn răng nghiến lợi trừng mắt bên cạnh nữ quỷ: "Thiệt thòi ta còn muốn giúp ngươi hóa giải oán niệm, ngươi thế mà muốn hại chết ta "

	Bùi Giai Ninh há hốc mồm, không lưu loát nói ra: "Ta. . . Yêu. . . Ngươi. . ." 