 Chương 44: 100 ức nhân dân tệ là được rồi

	Nữ quỷ này

	A không, cái này mang khẩu trang nữ nhân tựa hồ là Lâm Vụ một chiêu này 'Đón đỡ kỹ quải trượng' cho thương tổn tới, ngồi quỳ chân trong thang máy, cau mày, hai tay gấp che ngực, hít vào cảm lạnh khí.

	Nói đúng ra, là che lấy kia hai khối co dãn mỡ.

	Dù sao vừa rồi Lâm Vụ kia một chút dùng lực đạo cũng không nhỏ, nếu như là ngực giả, nói không chừng tại chỗ liền

	BOOM!

	Bất quá, nàng cũng hẳn là may mắn mình tương đối có liệu, không phải thay cái sân bay chịu như thế một chút, làm không tốt xương sườn bị mở bung ra.

	Lúc này, thang máy đứng tại lầu năm.

	"Không có ý tứ ha." Lâm Vụ vội vàng tiến tới, một mặt áy náy hỏi: "Ngươi không sao chứ "

	Cô gái này mặc dù nhìn xem ốm yếu, nhưng xem xét nàng áo phẩm cùng đồng hồ trên cổ tay, liền biết nàng không phải người bình thường, vạn nhất bị cái gì tổn thương, cũng không phải bồi thường tiền liền có thể giải quyết.

	"Ngươi cứ nói đi "

	Mang khẩu trang nữ nhân nhíu mày trừng Lâm Vụ một chút, cắn răng hỏi: "Ngươi có phải hay không có bệnh ta chỉ là không cẩn thận bắt đến bờ vai của ngươi, ngươi cần phải như thế ác sao "

	"Khục, đây chỉ là cái ngoài ý muốn." Lâm Vụ tằng hắng một cái, "Ta nhìn ngươi từ một tầng hầm nhà xác đi lên, sắc mặt lại thảm như vậy bạch, hơn nữa còn mắt trợn trắng, liền cho rằng ngươi là quỷ hoặc là cương thi, dự định đánh lén ta đây."

	Mang khẩu trang nữ nhân trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Ta chỉ là thiếu máu mà thôi, vừa rồi nhanh ngất đi, cho nên vô ý thức vịn ngươi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lại hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải hỏi 'Ngươi có thể nhìn thấy ta' "

	Mang khẩu trang nữ nhân quan sát một chút Lâm Vụ tạo hình, nói ra: "Ta cho là ngươi là người mù a, ngươi trong thang máy còn mang kính râm, cầm một cây quải trượng, ai nhìn đều sẽ cho rằng ngươi là người mù đi "

	" "

	Lâm Vụ cười xấu hổ cười, xin lỗi nói: "Không có ý tứ a, ta có chút nhạy cảm không có làm bị thương ngươi đi "

	Mang khẩu trang nữ nhân lắc đầu, giãy dụa lấy nghĩ đứng người lên, lại là cảm giác trước mắt từng đợt biến thành màu đen, toàn thân suy yếu bất lực, vịn thang máy vách tường cũng không thể đứng lên.

	Nàng lại nhìn Lâm Vụ một chút, phát hiện gia hỏa này liền đứng tại chỗ nhìn xem, cũng không có phụ một tay ý tứ.

	"Uy, ngươi có thể hay không có chút nhãn lực độc đáo a." Mang khẩu trang nữ nhân nhịn không được nói ra: "Có thể dìu ta sao "

	Lâm Vụ ồ một tiếng, liền đưa tay dắt lấy cổ tay của nàng, đem nàng kéo lên.

	Mang khẩu trang nữ nhân đứng người lên về sau, dựa lưng vào thang máy trên vách tường, hít sâu một hơi, lúc này mới cảm giác dễ chịu một điểm, sau đó lại lườm Lâm Vụ một chút, hỏi: "Ngươi vì sao lại coi ta là thành quỷ người bình thường cũng sẽ không nghĩ như vậy đi "

	"Không có gì, ta có chút mẫn cảm mà thôi." Lâm Vụ qua loa một câu, lại hỏi: "Một mình ngươi có thể đi sao "

	Mang khẩu trang nữ nhân nao nao, không nghĩ tới gia hỏa này rất thương hương tiếc ngọc nha, vừa vặn còn muốn hỏi hắn mấy câu, liền để hắn đỡ mình một đoạn đường đi.

	Hạ quyết tâm, mang khẩu trang nữ nhân liền nói ra: "Ta hiện tại là có chút không còn khí lực, nếu không ngươi liền thủ "

	"Được, vậy ngươi ở đây chờ một chút, ta đi giúp ngươi gọi y tá." Lâm Vụ lập tức gật đầu nói.

	" "

	Mang khẩu trang nữ nhân khóe mắt có chút co quắp hai lần, tức giận hô: "Được rồi, không cần, ta lại tốt."

	"Nhanh như vậy" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Ta hỏi ngươi cái vấn đề." Mang khẩu trang nữ nhân do dự một chút, thấp giọng nói: "Ngươi phản ứng đầu tiên là coi ta là thành quỷ, chẳng lẽ ngươi gặp qua quỷ sao "

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi gặp qua sao quỷ dáng dấp ra sao "

	Mang khẩu trang nữ nhân chần chờ một chút, nói ra: "Quỷ chính là không chết người, chỉ là bởi vì còn có chấp niệm không hoàn thành mà thôi, quỷ dáng vẻ, hẳn là cùng người bình thường đồng dạng đi "

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, bỗng nhiên cười nói: "Vậy ta cũng không biết, ta là người chủ nghĩa duy vật, trên thế giới làm sao có thể có quỷ đâu "

	" cũng thế.

	"

	Mang khẩu trang nữ nhân mặt ngoài gật đầu đồng ý, trong lòng lại là âm thầm oán thầm.

	Gia hỏa này vừa mới còn coi nàng là thành quỷ, hiện tại còn nói trên thế giới không có quỷ, quả thực là tự mâu thuẫn chẳng lẽ là đang tận lực giấu diếm cái gì

	"Không có chuyện, vậy ta đi trước." Lâm Vụ tiện tay nhấn mở cửa thang máy, liền chuẩn bị ra ngoài.

	"Chờ một chút."

	Mang khẩu trang nữ nhân bỗng nhiên gọi hắn lại, từ trong túi lấy ra một trương danh thiếp, đưa tay đưa cho Lâm Vụ, thấp giọng nói: "Nơi này khả năng không phải nói chuyện địa phương, nếu như ngài có thời gian, ta muốn cùng ngài hảo hảo nói một chút."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua danh thiếp, cũng không có tiếp, thuận miệng hỏi: "Nói chuyện gì ta có lão bà."

	Hắn cũng đoán được, cái này từ nhà xác đi lên nữ nhân mặc dù không phải quỷ, nhưng là khả năng cũng cùng những cái kia đồ không sạch sẽ nhấc lên quan hệ.

	Mà lại, nàng mới vừa rồi còn đối với hắn rất là khó chịu, hiện tại liền đổi giọng xưng hô 'Ngài', đoán chừng là có việc để hắn hỗ trợ đi.

	Bất quá, hiện tại Lâm Vụ đối quỷ dị ứng, vẫn là rời xa những chuyện này tương đối tốt.

	"Ngài hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia." Mang khẩu trang nữ nhân vội vàng nói: "Chỉ là có sự tình khác muốn thỉnh giáo ngài, hi vọng ngài cho ta một cái cơ hội."

	"Những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, ngươi vẫn là đừng đụng tương đối tốt." Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Ngươi nhìn ngươi bây giờ đều cùng quỷ không khác biệt, còn dám tiếp xúc những này "

	Mà mang khẩu trang nữ nhân lại là nhãn tình sáng lên, nhịn không được có chút kích động, nói như vậy, gia hỏa này thật có thể trông thấy quỷ

	Nàng bỗng nhiên có chút nghiêng đầu, từ trên lỗ tai tháo xuống khẩu trang, lộ ra một trương tái nhợt ốm yếu, lại vẫn rất đẹp khuôn mặt, tuổi ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, mặt trứng ngỗng, mày liễu, mắt to, vừa nhìn liền biết nàng là dịu dàng Giang Nam nữ tử, dù là thành bệnh Mỹ Nhân, cũng có một loại liễu rủ trong gió mềm mại.

	"Ta thật là hướng ngài thành tâm thỉnh giáo, ngài có thể cho ta một cơ hội sao" nàng thành khẩn nhìn qua Lâm Vụ, lần nữa thỉnh cầu một lần.

	Lâm Vụ quan sát một chút nàng, thế mà còn lộ mặt,  đây là muốn dùng mỹ nhân kế tiết tấu sao

	Lý Lộ Dao sử dụng mỹ nhân kế, thế nhưng là đem chính nàng cả một đời đều bồi lên.

	Mà cái này 'Gặp quỷ' bệnh Mỹ Nhân chỉ là lộ cái mặt, ăn không răng trắng liền muốn để hắn hỗ trợ, đây là dự định tay không bắt sói sao

	Nữ nhân bây giờ thật là, không có chút nào thực tế, thật sự cho rằng khuôn mặt thêm vài câu mềm lời nói liền hữu dụng

	Mỹ nhân kế

	Hắn đã có một cái lão bà xinh đẹp thêm một nữ quỷ lão bà, vạn nhất không cẩn thận bị bệnh này Mỹ Nhân cho đẩy ngã, hắn còn muốn cho nàng mấy ức, vậy liền thua thiệt chết rồi.

	"Hái khẩu trang làm gì "

	Lâm Vụ lười biếng khoanh tay cánh tay, đứng tại cửa thang máy, tùy ý nói: "Ngươi cũng không phải Lục Thiều Nhan, lộ mặt cũng vô dụng, mà lại vợ ta so ngươi xinh đẹp hơn."

	Bệnh Mỹ Nhân sửng sốt một chút, gia hỏa này làm sao không theo kịch bản đi

	Lục Thiều Nhan cái gì ngạnh

	Mà lại gia hỏa này dáng dấp cũng không đẹp trai, quần áo trên người cũng không giống là người có tiền gì, làm sao lại có thể tìm so với nàng xinh đẹp nàng dâu

	Nàng đành phải hít sâu một hơi, nghiêm túc nói ra: "Ta sẽ không bạch bạch thỉnh giáo với ngài, ngài ra cái giá, ta tuyệt đối không trả giá."

	"Ta ra cái giá "

	Lâm Vụ vui vẻ, "Một trăm ức nhân dân tệ là được rồi, ngươi xuất ra nổi sao "

	" "

	Bệnh Mỹ Nhân nửa ngày nói không nên lời một câu, nói để ngươi ra giá, ngươi thật đúng là dám tùy tiện ra giá a.

	"Các ngươi những người có tiền này a, ra không dậy nổi cũng đừng để ta tùy tiện ra giá nha." Lâm Vụ cười ha hả nói ra: "Ngươi còn không bằng trực tiếp ra một ngàn vạn, nói không chừng ta liền giúp ngươi nữa nha "

	Bệnh Mỹ Nhân lại là nhãn tình sáng lên, liền hỏi: "Thật một ngàn vạn có thể chứ " 