 Chương 163: Đang hồng lạt kê

	
	

	Âm hàn trận trận, nhưng rất thoải mái dễ chịu.

	Lâm Vụ đi vào chợ quỷ chi môn về sau, xuống thang lầu đi vào lối vào vách tường trước, từ treo đại lượng kinh kịch vẻ mặt mặt nạ trên vách tường, vừa tìm được lần trước kim sắc Phật Như Lai mặt nạ, cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống mặt nạ đeo lên về sau, lúc này mới đi vào dưới mặt đất nhà kho chợ quỷ bên trong.

	Rộng lớn không gian dưới đất, y nguyên giống như lần trước, bất quá hôm nay tựa hồ náo nhiệt rất nhiều.

	Lấy Lâm Vụ hiện tại thính lực và thị lực, hoàn toàn có thể nhìn thấy nơi xa tụ tập đại lượng dòng người, ẩn ẩn truyền đến ồn ào tiếng hô.

	"Cái hướng kia..."

	Lâm Vụ đứng tại trên cầu thang, nhìn qua truyền đến tiếng huyên náo phương hướng, "Tựa như là Zombie "

	Hắn cũng không muốn nhiều như vậy, liền đi xuống bậc thang, trực tiếp hướng phía Zombie đi đến.

	Bất quá, lần này cùng lần trước có chút không giống.

	Lần trước, Lâm Vụ cùng biến thành Lục Thiều Nhan bộ dáng Tiêu Tần đi vào chợ quỷ về sau, trên đường đi gặp phải những cương thi kia, cơ hồ đều là rất e ngại dáng vẻ, đừng nói tới gần, ngay cả đi vòng đều không kịp.

	Cũng liền Tần Tử Ngọc không phải như vậy e ngại Lục Thiều Nhan, còn dám mở miệng châm chọc khiêu khích.

	Những cương thi khác hoặc là người sống phú hào, vừa thấy được Lục Thiều Nhan, tựa như là chuột thấy mèo, cả đám đều dọa đến không dám nói chuyện lớn tiếng, Lâm Vụ cũng coi là cáo mượn oai hùm.

	Mà lần này, không có Lục Thiều Nhan uy hiếp, chung quanh những cương thi kia cơ hồ đều đưa ánh mắt quét tới.

	Cương thi có thể rõ ràng phân biệt ra được đồng loại, cẩn thận quan sát, cũng có thể nhìn ra đồng loại 'Ưu khuyết' .

	Cái này giống như là phân biệt đẹp xấu đồng dạng, nhìn kỹ một chút, cách khá xa khả năng nhìn không ra, nhưng chỉ cần tới gần, liền có thể lập tức phân biệt ra được.

	"Hắn... Là thuần Huyết Cương thi đi "

	"Thế mà còn có cùng Tần lão bản đồng dạng thuần Huyết Cương thi..."

	"Sẽ không phải là cổ mộ Hoàng tộc đi "

	"Không có khả năng, như thế tươi mới mùi, hắn tối đa mới trở thành cương thi mấy ngày thời gian..."

	"Nếu như ta có thể được đến thân thể của hắn..."

	"Nhanh đi thông tri lão đại, có cá lớn."

	Nếu là lúc trước, Lâm Vụ khả năng nghe không được những cương thi này tận lực hạ giọng xì xào bàn tán, nhưng bây giờ thể chất của hắn so trước kia cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, thính lực cũng có một cái kinh người nhảy vọt, nếu như hắn nguyện ý, cho dù là con kiến trên mặt đất bò thanh âm đều có thể nghe được rõ ràng, huống chi là thì thầm.

	Xem ra, những cương thi này đều để mắt tới hắn con cá lớn này.

	Hôm qua có Lục Thiều Nhan ở bên cạnh hắn, những cương thi này ngay cả ngẩng đầu mắt nhìn thẳng cũng không dám, chớ nói chi là cẩn thận quan sát Lâm Vụ.

	Hôm nay Lục Thiều Nhan không có ở đây, Lâm Vụ cái này rõ ràng rất tươi mới thuần Huyết Cương thi, liền thành biến thành Đường Tăng.

	Cương thi khả năng không phân biệt được đồng loại mạnh yếu, nhưng vừa trở thành cương thi mùi là rất tươi mới, rất dễ dàng thông qua khứu giác phân biệt ra được.

	Lâm Vụ loại này tân sinh cương thi cũng quá rõ ràng.

	Cương thi ban sơ mấy tháng tiến hóa tốc độ nhất nhanh, về sau liền sẽ chậm gấp trăm lần trở lên, vô luận là thuần Huyết Cương thi vẫn là phổ thông cương thi đều như thế.

	Cho dù là hấp thu cực hạn âm khí, chỉ là mấy ngày thời gian, cũng không có khả năng mạnh bao nhiêu, khả năng ngay cả mình đồng da sắt cũng không bằng.

	Một cái nhỏ yếu thuần Huyết Cương thi, đối với những cương thi khác lực hấp dẫn có thể nghĩ.

	Dùng đổi đầu quái đến nói, hắn loại tình huống này, quả thực chính là ba tuổi tiểu hài nhi ôm Hoàng Kim đi vào phố xá sầm uất, vô luận là ai đều sẽ cao lên lòng tham lam.

	"Lại một đám muốn chết gia hỏa..."

	Lâm Vụ mặt lạnh lấy nhìn lướt qua chung quanh bọn cương thi, bất quá trong lòng lại là không thèm để ý chút nào.

	Lấy hắn hiện tại cường đại, cho dù là đổi đầu quái loại này cổ mộ trốn tới quái vật cũng có thể xé xác, những này phổ thông cương thi ở trước mặt hắn chính là chịu chết.

	Theo hắn cách Zombie càng ngày càng gần, bên kia truyền đến thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng.

	"Oa, đó chính là Sở Duyên Sinh sao thật rất đẹp trai!"

	"Duyên duyên! Mụ mụ ở đây! Yêu ngươi nha!"

	"Tiểu Lưu, không nghĩ tới nghe đồn lại là thật, Sở Duyên Sinh thật giống như ngươi đều là cương thi "

	"Lão bản, Sở Duyên Sinh thế nhưng là loại người cương thi, trừ vĩnh sinh bất lão bên ngoài, cái khác đều cùng người bình thường giống nhau như đúc, chỉ so với thuần Huyết Cương thi chênh lệch mà thôi."

	"Sở Duyên Sinh cũng quá hoàn mỹ đi rất đẹp trai a, cha, ta cũng muốn làm cương thi..."

	"Cương thi đều là quỷ, Sở Duyên Sinh cũng là quỷ, ngươi người thật là tốt không thích đáng, khi cái quỷ gì a "

	"Truyền thuyết Sở Duyên Sinh trở thành quỷ chấp niệm chính là trở thành minh tinh, hắn có mị hoặc năng lực đi "

	Lâm Vụ cẩn thận nghe một hồi, không khỏi nao nao.

	Sở Duyên Sinh

	Cái kia sẽ chỉ bán mặt đùa nghịch Châu Á đang hồng lạt tử kê sao

	Bởi vì ngành giải trí loại này tàng ô nạp cấu địa phương không ra được mấy đóa bạch liên hoa, cho nên hắn đối minh tinh cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, cũng liền đối Lục Thiều Nhan cái này sao ca nhạc tương đối có hứng thú, mà lại Lục Thiều Nhan bối cảnh rất đáng sợ, căn bản không ai dám có ý đồ với nàng, tự nhiên cùng cái khác minh tinh không giống.

	Bất quá, vòng bằng hữu bên trong có rất nhiều muội tử thường xuyên tuyên bố liên quan tới minh tinh tin tức hoặc là hình ảnh, hắn gặp nhiều nhất chính là cái này Sở Duyên Sinh.

	Nghe nói hắn hơi bánh tráng tia mấy ngàn vạn, tùy tiện phát mấy dòng chữ liền có mấy chục vạn bình luận lượng, tùy tiện phát cái tự chụp liền có hơn trăm vạn bình luận lượng, phát một cái đùa nghịch khiêu vũ video càng là gần ngàn vạn bình luận lượng, quả thực rất nhiều siêu một tuyến minh tinh còn kinh khủng hơn.

	Đương nhiên, hắn chỉ là lưu lượng tiểu tiên nhục, bản thân không có gì tài nghệ, cũng không có gì diễn kỹ.

	Dù sao cho dù là cương thi, lực lượng lại lớn, tốc độ lại nhanh, thính lực mạnh hơn, thị lực cho dù tốt... Đối với ca hát, diễn kỹ phương diện này tài nghệ cũng không có cái gì tăng thêm.

	Cũng chính là khiêu vũ, cương thi thân thể có thể để hắn hoàn thành một chút độ khó cao Hip-hop động tác.

	Cho nên, Sở Duyên Sinh tại truyền hình điện ảnh ca khúc phương diện cũng không có danh tiếng gì, đen phấn cũng rất nhiều, phần lớn là tốt nhất tống nghệ tiết mục.

	Nhưng dù vậy, hắn nữ tính fan hâm mộ cũng là nhiều vô số kể, coi như đem hắn nữ fan hâm mộ tất cả đều chặt thành thịt nát, toàn thế giới tất cả chợ quỷ cũng đều chứa không nổi.

	Đối với loại này không thể nào hiểu được hiện tượng, Lâm Vụ chỉ muốn nói một câu dựa vào cái gì ta không có nhiều như vậy nữ fan hâm mộ

	"Trách không được gia hỏa này fan hâm mộ nhiều như vậy..."

	Lâm Vụ nhịn không được âm thầm oán thầm: "Nguyên lai là mượn nhờ chấp niệm mị hoặc năng lực a, không dao Bích Liên..."

	Hắn một bên ở trong lòng công kích lấy lạt kê tiểu tiên nhục không có ý tứ, là lạt tử kê tiểu tiên nhục, một bên hướng phía Zombie đi đến, tử tế nghe lấy người bên kia bầy truyền đến thanh âm.

	"Sở Duyên Sinh lại tới chiếu cố Tần lão bản làm ăn, thật sự là si tình a."

	"Cái này Tần lão bản thật là, chuyện gì xảy ra a, nhà chúng ta duyên duyên cuồng dại như vậy một mảnh, nàng chẳng lẽ không cảm giác được sao "

	"Xuỵt, ngậm miệng! Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, không muốn sống nữa ngươi tại chợ quỷ còn dám nói Tần lão bản nói xấu "

	"Vì duyên duyên hạnh phúc, ta chính là chết... Ngô ngô ngô!"

	"Sở Duyên Sinh thật sự là nằm mơ, Tần lão bản nhưng cho tới bây giờ không có ưu ái qua bất luận cái gì nam tử, liền cái này dáng dấp cùng nữ nhân đồng dạng gia hỏa, còn muốn truy nàng "

	"Bất quá, gia hỏa này bản thân không rất mạnh, trận thế cũng không nhỏ, thế mà còn tìm nhiều như vậy bảo tiêu."

	"Đi theo bên cạnh hắn bảo tiêu là 'Độc nhãn' trương nhất bạch đi hắn tựa như là vong ủy hội ban bố cấp A giám thị mục tiêu."

	"Đoán chừng là bởi vì hôm qua vong ủy hội ban bố không đầu cương thi cấp A lệnh truy nã, Sở Duyên Sinh sợ hãi không đầu cương thi đoạt thân thể của hắn, cho nên mới để trương nhất bạch đi theo hắn đi."

	Theo từng đợt liên tiếp tiếng bàn luận xôn xao, Lâm Vụ đi tới Zombie phụ cận.

	Vây xem, là thiên tính của con người.

	Dù là biến thành cương thi, cái này thiên tính cũng sẽ không biến mất.

	Giờ phút này, Zombie cổng đã vây quanh một đám người, có cương thi có người sống, cơ hồ là vây chật như nêm cối, đoán chừng đều là đến vây xem Sở Duyên Sinh cái này đang hồng lạt kê không có ý tứ, là làm đỏ lạt tử kê.

	Một minh tinh mà thôi, cần phải như thế vây xem sao

	Lâm Vụ âm thầm oán thầm một câu, thử tìm một chỗ chui vào, nhưng mà quá nhiều người, căn bản tìm không thấy lỗ hổng.

	Không có cách, hắn đành phải vỗ vỗ trước mặt cái kia nhìn như rất hung mãnh cao lớn cương thi đồng loại bả vai, lễ phép nói ra: "Bằng hữu, nhường một chút, tạ ơn."

	"Chen cái gì chen một đám nam nhân nhìn cái rắm cút xa một chút! Ai cùng ngươi là bằng hữu "

	Cái kia cương thi đồng loại cũng không quay đầu lại mắng một câu, đoán chừng cũng là ngửi thấy Lâm Vụ trên người mới mẻ mùi.

	Người mới nha, luôn luôn dễ dàng bị khi phụ.

	Lâm Vụ âm thầm an ủi mình một câu, thông cảm đối phương vô lễ, sau đó đưa tay một phát bắt được đối phương phần gáy, mỉm cười nói: "Được rồi, ta đã biết."

	Tiếp lấy hắn nhẹ nhàng vừa dùng lực, chỉ nghe một trận xương cốt vỡ nát thanh âm vang lên, phía trước cái kia cao lớn uy mãnh cương thi đồng loại liền bị hắn ném bay lên cao mười mấy mét, cuối cùng bịch một tiếng rơi vào hậu phương trên mặt đất. 