         	Chương 10: Ngoéo tay a 
 
 	Sáng sớm hôm sau.
 
 	Lâm Vụ chậm rãi mở to mắt, cau mày liếc một cái màn cửa khe hở lộ ra ánh sáng, không khỏi có chút phí sức ngồi đứng dậy.
 
 	Ở trên ghế sa lon chấp nhận một đêm cảm giác, có chút cảm thụ không được tốt cho lắm.
 
 	Cầm điện thoại di động lên mắt nhìn thời gian, đã hơn tám giờ.
 
 	Lâm Vụ đứng người lên, dùng sức duỗi lưng một cái, hơi hoạt động một chút đau nhức gân cốt, lúc này mới quay đầu nhìn về phía gian phòng bên trong duy nhất tấm kia giường lớn.
 
 	Lý Lộ Dao còn đang ngủ, y nguyên co quắp tại trên giường, một đầu có chút xốc xếch dưới sợi tóc, ngủ nhan ngược lại là rất điềm tĩnh.
 
 	Lâm Vụ đánh giá nàng một hồi, cũng không có đánh thức nàng, bẻ bẻ cổ, phát ra một trận ken két âm thanh, liền xoay người đi vào phòng rửa tay.
 
 	Chờ hắn rửa mặt hoàn thành, từ toilet lúc đi ra, Lý Lộ Dao cũng tỉnh lại, đang ngồi ở trên giường dụi mắt.
 
 	"Làm sao có mắt quầng thâm" Lâm Vụ lườm nàng một chút.
 
 	Lý Lộ Dao che miệng ngáp một cái, lúc này mới nói ra: "Tối hôm qua ngủ không ngon..."
 
 	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Thấy ác mộng bị quỷ hù dọa sao ngươi lá gan quá nhỏ đi "
 
 	Hắn tối hôm qua thế nhưng là cùng một con quỷ hàn huyên thật lâu mới ngủ, hơn nữa còn ngủ được rất thơm.
 
 	Lý Lộ Dao sâu kín nhìn qua hắn, "Không có làm ác mộng... Chỉ là bởi vì ngươi trong phòng, ta một mực lo lắng hãi hùng, cho nên đã khuya mới ngủ."
 
 	"Ha ha, ta còn sợ ngươi dạ tập ta đây." Lâm Vụ cho nàng một cái liếc mắt.
 
 	Lý Lộ Dao không có dựng hắn, đưa tay gãi gãi đầu tóc rối bời, liền xuống giường, đang chuẩn bị hướng toilet chạy, lại là bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Vụ, do dự một chút, nói ra: "Ngươi đói bụng sao "
 
 	Lâm Vụ ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Còn tốt, chờ ngươi thu thập xong lại xuống đi ăn điểm tâm."
 
 	Lý Lộ Dao vội vàng nói: "Ta gần nhất tại giảm béo, không ăn bữa sáng, ngươi đi một mình ăn đi, mà lại ta cũng không thực "
 
 	Đói chữ còn chưa nói ra miệng, liền nghe được một trận yếu ớt ục ục âm thanh bỗng nhiên vang lên.
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao lập tức khuôn mặt đỏ lên, không khỏi xấu hổ đến xấu hổ vô cùng, hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Rất hiển nhiên, bụng của nàng tựa hồ có chút bất mãn ý câu trả lời của nàng, rất là thời điểm phát ra kháng nghị.
 
 	Lâm Vụ cười, "Vị hôn thê, ngươi đã rất thon thả, lại giảm béo, ngực đều muốn giảm không có."
 
 	"Đừng mù gọi... Còn không có lĩnh chứng đâu."
 
 	Lý Lộ Dao bị 'Vị hôn thê' xưng hô thế này làm cho gương mặt càng đỏ, không khỏi cắn cắn răng ngà, cũng không muốn vòng vo, dứt khoát hít sâu một hơi, nói thẳng: "Ta muốn tắm rửa, ngươi đi ra ngoài trước chờ ta, có thể chứ "
 
 	"Vậy ngươi tẩy a, ta lại không có dắt lấy ngươi." Lâm Vụ khóe miệng ý cười càng sâu.
 
 	Lý Lộ Dao có chút choáng đầu, đành phải mềm nói cầu khẩn nói: "Lâm Vụ, ta còn không quen dạng này... Ngươi cho ta một đoạn thời gian thích ứng một chút, ngươi đi ra ngoài trước có được hay không "
 
 	Lâm Vụ cũng không trêu cợt nàng, liền gật đầu cười nói: "Vậy ngươi nhanh lên tẩy, tẩy xong đi phòng ta tìm ta."
 
 	"Được." Lý Lộ Dao rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đợi Lâm Vụ đóng cửa lại, rời phòng về sau, nàng mới biến sắc, bỗng nhiên phản ứng lại: "Hắn cái kia gian phòng... Không phải có quỷ sao "
 
 	...
 
 	...
 
 	Trở lại gian phòng cách vách về sau, một đêm trôi qua, gian phòng bên trong cũng không có thay đổi gì, Laptop y nguyên lẳng lặng bày ra trên bàn, ở vào màn hình bảo hộ đen bình phong trạng thái.
 
 	Lâm Vụ rón rén đi đến bên cạnh bàn, nhìn thoáng qua trên bàn Laptop, có chút không dám đụng vào.
 
 	Từ cái kia gọi 'Ta trở về' quỷ độc giả nói tới đến xem, tựa hồ là bởi vì màn hình điện thoại di động quá nhỏ, cho nên nàng mới không có cách nào đem đầu vươn ra.
 
 	Mà màn ảnh của máy vi tính xách tay cũng không nhỏ, nàng chẳng lẽ đột nhiên chui ra ngoài đi
 
 	Tuy nói cái này quỷ độc giả tựa hồ không có thương tổn hắn ý tứ, nhưng chung quy là quỷ, muốn nói hắn hoàn toàn không sợ, kia cũng là gạt người.
 
 	Có trời mới biết người độc giả này tính cách gì,
 
 	Nếu như ngày nào cảm thấy hắn viết khó coi, một cái khó chịu, đột nhiên từ trong máy vi tính chui ra ngoài, đem hắn chơi chết làm sao bây giờ
 
 	"Ừm..."
 
 	Lâm Vụ do dự một chút, cũng không dám dùng con chuột chầm chập tắt máy, quyết định trực tiếp khép lại màn ảnh của máy vi tính xách tay, sau đó nhổ nguồn điện, dạng này mới tương đối an toàn.
 
 	Về phần về sau, liền thay cái nhỏ màn hình điện thoại viết sách tốt, tối đa cũng chính là duỗi ra một cái tay, không đến mức toàn chui ra ngoài dọa người như vậy.
 
 	Lâm Vụ không dám thở mạnh, sợ kinh động đến quỷ độc giả, nhẹ nhàng đè lại Laptop màn hình biên giới, cẩn thận từng li từng tí đem màn ảnh hạ thấp xuống.
 
 	"Kẹt kẹt..."
 
 	Đài này Laptop trục đã có chút cũ hoá sinh gỉ, màn hình hướng phía dưới hợp thời điểm, phát ra một tiếng rất nhỏ động tĩnh.
 
 	Lâm Vụ không khỏi tim đập rộn lên.
 
 	Nhưng mà, ngay tại màn ảnh của máy vi tính xách tay sắp hợp lại cùng nhau lúc, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác ép không nổi nữa, tựa hồ là bị thứ gì kẹp lại.
 
 	Trong lòng của hắn nghi hoặc vừa mới dâng lên, liền thấy Laptop chưa khép lại khe hở bên trong, bỗng nhiên vươn năm cái tái nhợt ngón tay đầu ngón tay!
 
 	Kia mơ hồ phát tím móng tay, vững vàng giữ lại màn hình biên giới!
 
 	Nàng, hoặc là nói là 'Nó', ra!
 
 	Lâm Vụ nhịn không được biến sắc, tim đập loạn, vội vàng gắt gao đè ép màn ảnh của máy vi tính xách tay, sợ nó từ bên trong leo ra.
 
 	Nhưng mà, cái này quỷ lực lượng tựa hồ lớn đến kinh người, vô luận hắn ra sao dùng sức hướng phía dưới ép, màn ảnh của máy vi tính xách tay y nguyên không nhúc nhích chút nào.
 
 	Kia một chút xíu chưa khép kín khe hở, giống như chỉ xích thiên nhai, xa không thể chạm.
 
 	"Tác giả Đại Đại, buổi sáng tốt lành a."
 
 	Tựa như là sáng sớm ngẫu nhiên gặp hàng xóm, hữu hảo lên tiếng chào đồng dạng, tại Laptop không có khép lại khe hở bên trong, bỗng nhiên truyền ra một cái hơi có vẻ trầm muộn khàn khàn giọng nữ.
 
 	Lâm Vụ không khỏi cảm giác một trận kinh hồn táng đảm.
 
 	Nói chuyện
 
 	Chẳng lẽ nàng là đem miệng, hoặc là một bộ phận mặt từ trong màn hình vươn ra
 
 	Vừa nghĩ tới lúc này bị hắn đè ép Laptop dưới màn hình, đang có một trương thuộc về quỷ gương mặt từ trên màn hình nổi lên, hắn liền có chút tê cả da đầu.
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi,   hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao "
 
 	Chỉ nghe Laptop trong khe hở lại vang lên thanh âm của nàng: "Không có gì, chỉ là muốn cùng tác giả Đại Đại đạo cái sáng sớm tốt lành mà thôi, thuận tiện nhắc nhở Đại Đại một chút, nhớ kỹ sớm một chút đổi mới a, ta mau nhìn xong thứ bốn trăm tám mươi hai khắp cả."
 
 	Lâm Vụ vội vàng nói: "Ta buổi sáng có chút việc, chờ ta làm xong, buổi chiều liền đổi mới."
 
 	Nàng tựa như là cái trung thực tiểu fan hâm mộ đồng dạng, lập tức nói ra: "Tốt a, vậy ta sẽ không quấy rầy cực lớn, Đại Đại cố lên đổi mới a."
 
 	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, đang chuẩn bị nhổ nguồn điện đâu, lại là cảm giác phương áp lực đột nhiên trở nên không thể chống cự, Laptop chưa khép kín kia một tia khe hở, cũng bắt đầu không ngừng mở rộng 
 
 	Sau đó, một con tinh tế mà tái nhợt tay, từ khe hở bên trong đưa ra ngoài!
 
 	Lâm Vụ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức buông ra Laptop, vội vàng hướng lui về sau một bước.
 
 	Bất quá, Laptop khe hở cũng không tiếp tục mở rộng, nàng cũng chỉ là từ trong màn hình vươn một con tái nhợt tay, cùng một nửa tái nhợt cánh tay.
 
 	Tại Lâm Vụ trong ánh mắt, cái này thanh tú xinh đẹp nhưng cũng rất kinh dị đầu ngón tay, chậm rãi nắm thành quyền, chỉ để lại một cây ngón út.
 
 	Tựa hồ là... Ngoéo tay động tác.
 
 	Chỉ nghe nàng có chút khàn khàn êm tai tiếng nói vang lên: "Tác giả Đại Đại, ta bỗng nhiên có chút sợ hãi ngươi thái giám đâu, bằng không chúng ta ngoéo tay đi, ngoéo tay về sau, ngươi liền sẽ không gạt ta."
 
 	Ngoéo tay
 
 	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên tay của nàng, do dự nửa ngày, vẫn là hít sâu một hơi, đi qua, dùng ngón út cùng nàng lôi kéo câu.
 
 	Làn da của nàng không có nửa điểm huyết sắc, cũng không có cái gì nhiệt độ.
 
 	Đón lấy, hai cây câu cùng một chỗ ngón út, nhẹ nhàng lắc lư.
 
 	"Ngoéo tay treo ngược một trăm năm không cho phép lừa gạt..."
 
 
           		      