 Chương 25: Tân thủ nhiệm vụ!

	"Đồ cổ "

	Lý Lộ Dao nao nao, liền vội vàng hỏi: "Cái gì đồ cổ "

	"Ta chỉ là nghe nói mà thôi, cụ thể là cái gì ta nào biết được" Tiêu Tần nhún nhún vai, "Ta mặc dù là người liên hệ, nhưng cũng chỉ là giúp những cái kia chấp niệm vẫn còn tồn tại quỷ hoàn thành tâm nguyện, để cho bọn hắn an tâm tiêu tán mà thôi, rất ít cùng những cái kia mê thất tâm trí lệ quỷ liên hệ, ngươi cảm thấy những cái kia lệ quỷ có thể giao lưu sao "

	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, thở dài thườn thượt một hơi.

	Nàng cũng biết, quỷ chỉ là vì hoàn thành chấp niệm mà tồn tại, chưa chắc có cái gì oán khí.

	Mà những cái kia lệ quỷ không chỉ có kinh người chấp niệm, còn có khó có thể dùng tiêu tan oán khí, cảm xúc chi phối tâm trí, cho nên mới sẽ biến thành đáng sợ lệ quỷ, lệ quỷ cố nhiên có thể ảnh hưởng đến hiện thực, thế nhưng lại rất khó giao lưu.

	Tại nàng trước khi trùng sinh, cái kia để mắt tới nhà nàng lệ quỷ liền phi thường khủng bố, chỉ cần là tiếp xúc qua người, đều không ngoại lệ đều chết hết.

	"Ta biết cứ như vậy nhiều."

	Tiêu Tần nhún nhún vai, lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, hỏi: "Còn có vấn đề khác sao "

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, dắt Lý Lộ Dao đầu ngón tay, lộ ra nàng trên ngón giữa màu xám bạc chiếc nhẫn, hỏi: "Ngươi nói cái này nhẫn bạc là minh hôn tín vật ta tương lai mỗi một cái thê tử đều có sao "

	"Cái này cũng không nhất định." Tiêu Tần khẽ lắc đầu, "Đây là Hồng Nương đặc biệt vì ngươi chuẩn bị minh hôn tín vật, chỉ có nàng thay ngươi giật dây làm mối thê tử, mới có cái này mai nhẫn bạc, nếu như là chính ngươi kết thành minh hôn, vậy liền không có."

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ giật mình, giật mình nói: "Nhìn như vậy, cái này gọi Bùi Giai Ninh lệ quỷ, hẳn không phải là Hồng Nương dẫn đường, không phải nàng đâu còn cần dùng giấy hôn thú khi minh hôn tín vật "

	Tiêu Tần gật gật đầu, "Như thế, đã cùng các ngươi cách gần như vậy, Hồng Nương khẳng định đã sớm phát hiện nàng, nếu như là Hồng Nương dẫn đường, đã sớm cho nàng chiếc nhẫn."

	"Bất quá, ta cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì quỷ một khi có được minh hôn tín vật, liền có thể xem như ta lão bà đâu" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Mà lại Lộ Dao cũng mang lên trên chiếc nhẫn, Hồng Nương làm gì còn muốn buộc nàng gả cho ta "

	Lý Lộ Dao cũng lộ ra một tia nghi hoặc, lập tức nói ra: "Khả năng bởi vì ta là người sống, minh hôn tín vật tạm thời không có ý nghĩa đi "

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Liền xem như dạng này, minh hôn tín vật đối quỷ cũng không có ý nghĩa a."

	Đây là rất mâu thuẫn.

	Người sống kết hôn là có mục đích tính, vì kéo dài hương hỏa, vì làm dịu cô độc, vì thỏa mãn dục vọng. . . Đây đều là mục đích.

	Mà lại hôn nhân quan hệ cũng sẽ nhận luật pháp bảo hộ, không thể dễ dàng ly hôn, kết hôn.

	Thế nhưng là quỷ đâu

	Quỷ tồn tại ý nghĩa chính là chấp niệm, chỉ cần hoàn thành chấp niệm, quỷ cũng liền tiêu tán.

	Kết hôn lại có ý nghĩa gì

	Mà lại người sống pháp luật, cũng không quản được quỷ trên đầu, chỉ là một trương giấy hôn thú làm minh hôn tín vật, lại có ý nghĩa gì

	Tiêu Tần trầm ngâm một chút, lại là hỏi: "Lâm Vụ, ngươi biết, minh hôn đối với quỷ ý nghĩa sao "

	"Ý nghĩa" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	"Quỷ một khi hoàn thành chấp niệm, liền sẽ tiêu tán." Tiêu Tần nói khẽ: "Nếu như còn muốn tiếp tục tồn tại trên thế gian, liền nhất định phải sinh ra mới chấp niệm."

	Lâm Vụ bỗng nhiên minh bạch nàng ý tứ, "Ngươi nói là. . ."

	Tiêu Tần nói khẽ: "Tỉ như, quỷ tại chấp niệm tiêu tán trước đó, lại yêu một người khác, chỉ cần quỷ tâm bên trong có cùng người kia tiếp tục tư thủ đi xuống tưởng niệm, một khi có minh hôn tín vật, chẳng khác nào là ngồi vững danh phận, để cái này tưởng niệm triệt để biến thành chấp niệm."

	"Thì ra là thế. . ." Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	"Bất quá, đây là rất khó."

	Tiêu Tần lắc đầu, "Tỉ như lệ quỷ chấp niệm, chính là một lòng chỉ nghĩ đến báo thù rửa hận, nào có tâm tư thích người khác đây cơ hồ là không có khả năng thực hiện."

	"Không đúng."

	Lâm Vụ vừa nghi nghi ngờ nói: "Hồng Nương cho ta đáp cầu dắt mối những cái kia nữ quỷ, chẳng lẽ lại tất cả đều là yêu ta ngươi không phải nói,

	Những cái kia nữ quỷ có rất nhiều đều là bị dây đỏ tra tấn, bị ép mới gả ta sao các nàng cũng sẽ sinh ra chấp niệm "

	"Đây chính là Hồng Nương địa phương đáng sợ."

	Tiêu Tần nhẹ giọng cảm khái nói: "Tựa như là nghiêm hình tra tấn tẩy não đồng dạng, Hồng Nương cũng có thể cho những cái kia nữ quỷ tẩy não, để các nàng cho dù không thích ngươi, trong lòng cũng sẽ sinh ra cùng ngươi tư thủ đến vĩnh viễn chấp niệm."

	Lâm Vụ mặt tối sầm: "Vậy các nàng chẳng phải là hận chết ta "

	Tiêu Tần cười, "Ngươi muốn biết rõ ràng quỷ cùng người khác nhau, người là dựa vào thân thể còn sống, mà quỷ là dựa vào chấp niệm tồn tại, nếu những cái kia nữ quỷ chấp niệm, chỉ là muốn cùng ngươi tướng mạo tư thủ, lại thế nào hận ngươi, cũng sẽ không giết ngươi, dù sao đây là hoàn toàn mâu thuẫn, giết ngươi, còn thế nào cùng ngươi tướng mạo tư thủ "

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Nhưng nếu có cái khác chấp niệm đâu "

	"Vậy ngươi liền nguy hiểm."

	Tiêu Tần cười híp mắt nói ra: "Có cái khác chấp niệm chèo chống, coi như từ bỏ cùng ngươi tướng mạo tư thủ, cũng là sẽ không tiêu tán, nếu thật đặc biệt hận ngươi, không muốn cùng ngươi sinh hoạt, cưỡng ép từ bỏ tướng mạo tư thủ chấp niệm, giết ngươi cũng là có khả năng."

	". . ."

	Lâm Vụ tâm lập tức lạnh một nửa.

	Hắn cũng đã hiểu.

	Đối với quỷ đến nói, chấp niệm chính là thân thể, nếu như chỉ có một loại chấp niệm, chính là nghĩ từ bỏ đều không được.

	Nhưng nếu có hai loại chấp niệm, vẫn là có thể từ bỏ, tựa như là cưỡng ép cắt mất một nửa thịt đồng dạng.

	Quá hận hắn, làm không tốt những cái kia nữ quỷ thật đúng là nguyện ý 'Cắt thịt' .

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy đầu lớn như cái đấu, nhịn không được hỏi: "Hồng Nương liền mặc kệ ta sao "

	"Ngươi sau khi chết như vậy hung, lại không biết tiêu tán, giết ngươi cũng vô dụng, tựa như là bạo lực gia đình đồng dạng, Hồng Nương quản ngươi việc nhà làm gì" Tiêu Tần một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

	Lâm Vụ sắc mặt trắng bệch: "Vậy ta không phải lạnh sao "

	"Không sợ, ngươi sau khi chết siêu hung." Tiêu Tần nở nụ cười.

	Lâm Vụ mặt đen lên nhìn xem nàng, tức giận nói: "Ta nếu là chết rồi, biến thành lệ quỷ cái thứ nhất thu thập ngươi!"

	"Lâm Vụ, vẫn là có biện pháp giải quyết."

	Lý Lộ Dao lại là bỗng nhiên mở miệng, có chút cau mày nói: "Nếu như ngươi những cái kia nữ quỷ lão bà, vẫn tồn tại cái khác chấp niệm, vậy liền giúp nàng hóa giải cái khác chấp niệm, chỉ còn lại cùng ngươi tướng mạo tư thủ chấp niệm lúc,  ngươi liền không có nguy hiểm đi "

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Nói rất đúng, chỉ cần hóa giải cái khác chấp niệm, không được sao "

	Cái này giống như là một đạo lựa chọn.

	Hai cái tuyển hạng, A cùng B, vô luận chọn cái nào, đều có thể tiếp tục sống sót, chỉ là còn sống phương thức khác biệt mà thôi.

	Nhưng nếu như đem A loại bỏ, vậy cũng chỉ có thể tuyển B.

	"Đích thật là dạng này."

	Tiêu Tần mỉm cười gật đầu, "Bất quá, ngươi những cái kia nữ quỷ lão bà, thế nhưng là một cái so một cái khó giải quyết đâu, chỉ có thể Chúc ngươi may mắn rồi."

	"Ngươi không đả kích ta sẽ chết đúng không" Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	Tiêu Tần nhún nhún vai, "Thật đáng tiếc, ta đã chết rồi."

	". . ."

	Lâm Vụ không phản bác được.

	"Nói như vậy, trên xe cái kia gọi Bùi Giai Ninh lệ quỷ, hẳn là thích Lâm Vụ a bằng không thì cũng sẽ không chủ động tìm Lâm Vụ kết thành minh hôn." Lý Lộ Dao an ủi Lâm Vụ một câu: "Nói không chừng nàng sẽ bảo hộ ngươi đây "

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, lập tức vừa bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là nàng đều không thể rời đi chiếc xe kia, làm sao bảo hộ ta ta cũng không thể ở trên xe đi "

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, nói ra: "Đã nàng có thể là bị ta chiếc xe kia đâm chết, vậy chỉ cần giúp nàng hóa giải tai nạn xe cộ oán niệm, nàng hẳn là liền có thể thoát ly chiếc xe kia, đi theo tại bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi đi "

	Lâm Vụ lại là không nói chuyện, hắn cũng biết điểm này, chỉ là. . .

	"Là đát, đây chính là ngươi tân thủ nhiệm vụ."

	Tiêu Tần cười đến rất là vui vẻ, tràn đầy phấn khởi nói ra: "Người chơi Lâm Vụ, chỉ cần ngươi trợ giúp lệ quỷ 'Bùi Giai Ninh' hóa giải oán niệm, liền có thể thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng để nàng làm hộ vệ của ngươi, tiếp xuống, nhanh đi hoàn thành ngươi tân thủ nhiệm vụ đi, thiếu niên."

	". . . Cáu bẩn. . ." 