 Chương 288: Vị thứ nhất vẫn lạc trấn thủ

	Một ít vương giả thiên phú một khi hoàn toàn thức tỉnh, lực lượng đủ để phong công thời điểm, liền sẽ diễn sinh ra đủ loại ảnh hưởng không gian không gian kỳ diệu đặc tính, thí dụ như Tần Tử Ngọc không gian cắt chém, U Minh hoàng tử vặn vẹo không gian.

	Mà Nữ Đế bực này đỉnh phong cấp độ, nàng chung cực thiên phú cũng quá bất khả tư nghị.

	Cổ Mộ ở vào Xuyên Thục cực tây người ở thưa thớt chi địa, cùng nơi này cách xa nhau vượt qua hai ngàn cây số, nàng cơ hồ là cách nửa cái quốc gia đánh lui Thập Tử Vương, so Diêm La còn muốn khoa trương!

	"Nữ Đế, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền thức tỉnh."

	Thập Tử Vương nhìn chăm chú lên từ trong hư không xuất hiện bàn tay kia, lập tức nắm chặt song quyền cất vào bên eo, cười nhạo nói: "Bất quá, ngươi còn tại ở ngoài mấy ngàn dặm, chỉ dựa vào một cái tay cũng nghĩ ngăn lại ta?"

	Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân đều vang lên từng đợt thanh thúy xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, từng cây cơ bắp điên cuồng lớn mạnh, tại dưới làn da giống như Cầu Long vặn vẹo, dẫn đến hắn vóc dáng cũng bắt đầu không ngừng cất cao, trong khoảnh khắc liền biến thành một cao ba mét đáng sợ cơ bắp quái vật!

	Kinh khủng lực áp bách cơ hồ ảnh hưởng đến hiện thực, lấy hắn làm trung tâm, phảng phất giống như gió bão khí thế, không ngừng hướng bốn phương tám hướng xung kích, trong lúc nhất thời bụi đất Phi Dương, cỏ cây phải sợ hãi.

	Nữ Đế kia thanh âm uy nghiêm trầm mặc một chút, lập tức vang lên: "U minh, đem Vương Kiếm cho ta, ngươi không muốn che giấu khí tức, liều mạng trốn đi, càng xa càng tốt."

	U Minh hoàng tử hít sâu một hơi, đem trong tay Vương Kiếm cắm vào trên mặt đất, liền quay người lại hóa thành một đạo mông lung huyễn ảnh rời đi.

	"Ta muốn giết hắn, ngươi có thể ngăn được ta?"

	Thập Tử Vương cười lạnh một tiếng, lập tức biến mất ở nguyên địa, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng U Minh hoàng tử, to lớn bàn tay trực tiếp chụp về phía hắn đầu lâu.

	"Mơ tưởng!" Nữ Đế quát chói tai một tiếng.

	Ầm!

	Kinh khủng tiếng va chạm vang lên, sóng xung kích cuồn cuộn khuếch tán ra, vẻn vẹn hai người giao chiến dư ba, liền để phụ cận hết thảy trong nháy mắt vỡ nát, đại địa run rẩy không ngớt, cả thiên không bên trong tầng mây đều bị tạc ra một to lớn chỗ trống, phảng phất giống như tận thế hàng lâm.

	. . .

	. . .

	Mấy trăm cây số bên ngoài.

	Lâm Vụ tại vạn vật quy hư trạng thái, không ngừng khu sách vạn vật ảnh hưởng lấy con rết, chỉ cần chờ Lục Thiều Nhan đột phá tiểu huyết hải về sau, nàng liền có thể một tiễn bắn giết cái này con rết.

	Mà con rết từ khi bị U Minh công chúa từ bỏ về sau, liền triệt để trầm mặc, không nói một lời điên cuồng chạy trốn.

	Bỗng nhiên ——

	Vô thanh vô tức, một đạo nhanh đến mức khó mà tin nổi lưu quang chợt lóe lên, trong nháy mắt quán xuyên con rết đầu lâu!

	Con rết liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra, liền ầm vang ngã xuống đất, theo vọt tới trước quán tính một đầu đụng gãy phía trước hơn mười khỏa đại thụ, lúc này mới ngừng lại.

	"Tuyệt Tình Tiễn!"

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, nếu không phải hắn có được thiên phú 'Giải đọc hoàn cảnh', có thể cảm giác được hoàn cảnh chung quanh biến hóa, bằng không thì cũng căn bản không nhìn thấy đạo lưu quang này, thậm chí ngay cả phản ứng thời gian đều không đủ.

	Mà con rết đầu lâu bên trên đã xuất hiện một trống rỗng, toàn thân cũng bắt đầu dần dần vỡ nát, từng đạo khói xanh không ngừng dâng lên, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn, đều đã bị một tiễn này triệt để diệt sát, có thể nói là chân chính 'Thần hình câu diệt'.

	Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ một trong, con rết, như vậy vẫn lạc!

	Diệt sát con rết về sau, kia trong suốt như thủy tinh Tuyệt Tình Tiễn chậm rãi bay lên, vây quanh Lâm Vụ dạo qua một vòng, thân mật tựa như trên vai của hắn cọ xát, lập tức kia nhìn như thà bị gãy chứ không chịu cong, thủy tinh đồng dạng mũi tên, lại đối hắn cong cong, mũi tên hướng phía hắn, giống như là cúi đầu, lúc này mới hóa thành lưu quang xông lên chân trời.

	"Cái quỷ gì?" Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình.

	Hắn luôn cảm giác đây không phải Lục Thiều Nhan có thể làm ra tới sự tình, lấy Lục Thiều Nhan loại này phi thường mạnh hơn kiêu ngạo tính cách, cho dù là thật sự thích hắn, cũng sẽ rất ngạo kiều, như thế nào lại chơi loại này tiểu nữ hài nũng nịu tiểu động tác?

	"Kỳ quái. . ."

	Lâm Vụ nhìn qua phương xa chân trời, kia Tuyệt Tình Tiễn tốc độ so U Minh hoàng tử tiễn còn muốn đáng sợ không biết gấp bao nhiêu lần, loại tốc độ này bay trở về Lục Thiều Nhan trong tay, đoán chừng cũng liền một hai giây a?

	Hắn đang muốn đến nơi đây, liền nghe tới điện thoại di động tiếng chuông reo lên, lấy ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, quả nhiên là Lục Thiều Nhan đánh tới.

	"Lâm Vụ, ngươi không sao chứ?" Đối diện vang lên Lục Thiều Nhan quan tâm thanh âm.

	"Không có việc gì."

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi còn có thể cảm giác được U Minh hoàng tử khí tức sao?"

	"Cảm giác không tới." Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Ta cảm giác cực hạn phạm vi cũng so tỉnh Giang Nam hơi lớn một chút mà thôi, lấy U Minh hoàng tử tốc độ, khẳng định đã chạy đi."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ tiếc rẻ lắc đầu, "U Minh hoàng tử là rất khó giết, nhưng ta còn tưởng rằng lần này tối thiểu có thể đem U Minh công chúa cũng giết đâu, không nghĩ tới bị nàng chạy trốn."

	"Có thể giết chết trấn thủ con rết đã rất khá." Lục Thiều Nhan nói ra: "Cổ Mộ gần hai ngàn năm đến, ngũ phương trấn thủ chưa hề vẫn lạc qua, ngay cả trăm năm trước âm tào địa phủ thực sự tức giận, Cổ Mộ cũng không có trấn thủ vẫn lạc, đây là lần thứ nhất xuất hiện đâu."

	"Thực sự tức giận, cũng không giết chết cái kia trấn thủ con cóc?" Lâm Vụ có chút ngạc nhiên.

	Trăm năm trước là Cổ Mộ vì để cho Thiên Sách Vương đột phá, cử hành 'Vạn quỷ dạ hành' nghi thức, từ trấn thủ 'Con cóc' tự mình suất quân xuất hành, giết quá nhiều người, triệt để chọc giận âm tào địa phủ, dẫn đến những cái kia ẩn tàng lão quái vật nhóm đều xuất thủ.

	"Dù sao cũng là 'Bất tử con cóc' ."

	Lục Thiều Nhan cảm khái nói: "Bất tử con cóc là Cổ Mộ tiên đế thứ nhất tâm phúc, tiên đế còn cần U Minh quốc tỷ đem hắn lột xác thành thuần huyết cương thi, hắn không chỉ có thực lực so sánh phụ thân ta, thiên phú cũng cực kỳ am hiểu bảo mệnh, nhận bên trên bốn nhà bên trong  Dư gia lão tổ tông một kích, mặc dù trọng thương, nhưng quả thực là không chết."

	"Cổ Mộ người tài ba, vẫn là rất nhiều a." Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói.

	Đỉnh tiêm cao tầng cường giả có Trấn Quốc Công 'Giang Thế Minh', con cóc, rất nhiều hoàng tử công chúa. . . Đỉnh phong trụ cột càng là có Nữ Đế, Thái tử, Thiên Sách Vương, cùng tiên đế biến thành huyết hải. . .

	"Là rất nhiều."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, thở dài nói: "Bực này sừng sững gần hai ngàn năm cổ lão thế lực, so âm tào địa phủ tồn tại lịch sử còn muốn dài, tại toàn thế giới đều là hàng trước nhất đỉnh tiêm thế lực, cường giả tự nhiên là tầng tầng lớp lớp."

	Lâm Vụ không khỏi vì Tần Tử Ngọc lo lắng.

	Loại này thế lực đáng sợ, coi như Tần Tử Ngọc dùng tới ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian, thế nhưng là y nguyên cũng rất khó a.

	Huống chi, cân nhắc một thế lực cường đại hay không, cùng thời gian cũng không có quan hệ gì, âm tào địa phủ lịch sử so Cổ Mộ ngắn, lại là toàn thế giới không thể tranh cãi mạnh nhất tổ chức.

	Bỗng nhiên ——

	"Ừm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phương tây.

	Có thể là bởi vì 'Giải đọc hoàn cảnh' cái thiên phú này hoàn mỹ năng lực cảm ứng, từ cái hướng kia, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được phương xa đang có lấy hai loại lực lượng kinh khủng va chạm, cho dù là cách xa như vậy, y nguyên đưa tới không gian, cùng một loại nào đó xạ tuyến, một ít rời rạc có thể biến hóa.

	"Thế nào?" Lục Thiều Nhan nghi ngờ nói.

	Lâm Vụ cau mày nói: "Cái hướng kia. . . Giống như có người tại giao chiến, lực lượng rất kinh người. . . Phi thường đáng sợ, có thể là Phong Vương cấp."

	Hắn đã từng gặp qua Phong Công cấp chiến đấu, còn cùng Phong Công cấp con rết giao thủ qua, đối với phong công cấp độ lực lượng, xem như có chút hiểu rõ, mà Phong Công cấp cấp độ chiến đấu, coi như lại thế nào điên cuồng, cũng không có khả năng đạt tới khoa trương như vậy tình trạng, rất có thể là Phong Vương cấp!

	"Phong Vương cấp?" Lục Thiều Nhan nao nao, nói ra: "Ngươi chờ chút, ta hỏi một chút tổng bộ." 