 Chương 358: Vạn kiếp



	Lâm Vụ cùng Lordenham xuyên qua tầng thứ nhất thông đạo dưới lòng đất, chỉ chốc lát sau liền đi tới vô để lao ngục tầng thứ hai.

	Tầng thứ hai phạm vi không lớn, liếc nhìn lại vẻn vẹn mười mấy cây số phạm vi, tứ phương đứng vững bốn tòa cự đại màu đen pho tượng, vẫn là lấy thiêu đến đỏ bừng kim loại vì đại địa, khắp nơi đều là hừng hực hỏa diễm, trên trời còn rơi xuống giống như mưa đá bình thường hỏa diễm lưu tinh, phảng phất giống như trong lò lửa Luyện Ngục cảnh tượng.

	Lâm Vụ cùng Lordenham đáp xuống này phiến hỏa diễm đại địa bên trên, chung quanh hỏa diễm lập tức tự động tránh khỏi bọn hắn.

	Ở đây, bể khổ hắc vụ tựu phai nhạt một chút.

	"Giam cầm trở nên yếu đi."

	Lâm Vụ cảm thụ được này trong giam cầm lực lượng biến hóa, thân hình nhẹ nhàng khẽ động, nháy mắt liền biến thành tàn ảnh, đột phá vận tốc âm thanh.

	Mặc dù hắn phát huy thực lực y nguyên không bằng địa ngục bên ngoài một phần trăm, nhưng rõ ràng tốt hơn tiểu địa ngục nhiều.

	"Hả? Nơi đó có cái tù phạm."

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía, dưới chân vừa sải bước ra, chỉ là lấp lóe mấy lần, tựu vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, đi tới trong đó một tòa màu đen pho tượng hạ.

	Này màu đen pho tượng hạ, chính ngồi dựa vào lấy một cái cụt một tay nam tử đầu trọc, toàn thân khắp nơi đều là vết sẹo, tựa hồ tại tĩnh dưỡng.

	"Hả?"

	Lâm Vụ cũng không có thu liễm khí tức, kia cụt một tay nam tử cảm ứng được Lâm Vụ khí tức về sau, nháy mắt mở mắt, không khỏi lộ ra một vòng kinh sợ, "Ngươi... Ngục sứ người cũng dám xâm nhập này lao ngục?"

	Hắn biết Lordenham đã từng xông qua này lao ngục, nhưng không nghĩ đến trừ Lordenham bên ngoài, thế mà còn có cái khác sứ giả dám đi vào?

	Mà lại, từ khí tức nhìn lại, rất rõ ràng chỉ là hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, chỉ là một cái viên mãn sinh mệnh.

	Liền xem như thuần huyết cương thi, nếu như không có ngụy chung cực linh hồn, cũng nhiều lắm là chỉ là đệ nhị giai thê thực lực mà thôi.

	Chút thực lực ấy, cũng dám xâm nhập này lao ngục?

	Kia cụt một tay nam tử vừa mừng vừa sợ, nháy mắt lộ ra một tia dữ tợn, "Tốt, tốt, tốt, chịu khổ nhiều năm như vậy, cuối cùng là có cơ hội ly khai! Ngươi thân thể, thuộc về ta!"

	Hắn nói chuyện gian, phảng phất mỗi một chữ đều ẩn chứa kinh người linh hồn ba động, rõ ràng là ngụy chung cực linh hồn!

	Đơn thuần thực lực, này cụt một tay nam tử hoàn toàn không kém hơn địa ngục đệ nhị sứ giả 'Cung Viêm' !

	Sau một khắc, kinh người linh hồn ba động hướng phía Lâm Vụ xâm nhập mà đi.

	Mà kia cụt một tay nam tử toàn thân cơ bắp cũng giống như nổ tung, điên cuồng bành trướng, cả người nháy mắt hóa thành nhân hình quái vật, giống như cuồng bạo xe tăng trực tiếp đánh tới Lâm Vụ!

	Hắn muốn thử trước một chút cái này lỗ mãng Ngục sứ người, linh hồn là cái gì cấp độ.

	Nếu như có thể mà nói, chỉ cần hắn đoạt xá cái này Ngục sứ người, tựu có cơ hội vượt ngục đi ra!

	Coi như không cách nào đoạt xá, cũng phải bắt đến hạ chín tầng địa ngục, không phân ngày đêm tiếp tục tra tấn, thẳng đến đối phương linh hồn vô cùng suy yếu, không cách nào chống cự hắn đoạt xá vì dừng.

	"Hả?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn thẳng kia cụt một tay nam tử vọt tới, tay phải vi vi nâng lên ——

	"Bành!"

	Một tiếng trầm muộn tiếng vang về sau, kia cụt một tay nam tử phảng phất bị đạn pháo chính diện đánh trúng, cả người nháy mắt bay ngược mà ra, đụng đầu vào cái kia màu đen pho tượng bên trên, tóe lên một mảng lớn chói mắt hoả tinh.

	Bất quá, này trong dù sao cũng là tầng thứ hai, giam cầm lực lượng về sau, liền một phần trăm thực lực đều không phát huy ra được, Lâm Vụ một tát này cũng không có làm bị thương đối phương.

	Kia cụt một tay nam tử không hư hao chút nào bò lên, cho dù hắn không có thụ thương, y nguyên mặt mũi tràn đầy rung động mà sợ hãi nhìn qua Lâm Vụ, khó có thể tin nói ra: "Ngươi... Ngươi là ai?"

	Hắn coi như không cần công kích linh hồn, chỉ bằng vào bản thân thực lực cũng là đệ nhị giai thê đứng đầu nhất cấp độ, dù cho đặt ở Ngục sứ người trong, cũng tối thiểu là mười mấy danh!

	Loại thực lực này, cùng đệ nhất giai thê chênh lệch cũng không phải đặc biệt lớn.

	Phải biết, hắn am hiểu nhất chính là nhục thân lực lượng, chỉ nói tới sức mạnh, liền xem như đệ nhất giai thê cường giả cũng chưa chắc mạnh hơn hắn, mà trước mắt nam tử này...

	Chỉ là đơn giản một bàn tay, đem hắn đánh bay rồi?

	Chênh lệch này cũng quá lớn!

	Mà lại, hắn công kích linh hồn đối trước mắt nam tử này không hề có tác dụng, vậy đã nói rõ đối phương linh hồn cũng là ngụy chung cực!

	Nói cách khác... Thực lực của đối phương, tuyệt đối không kém hơn kia đệ nhất sứ giả 'Lordenham' !

	Cụt một tay nam tử trong lòng càng sợ hãi, đối phương lại có thực lực thế này, chẳng lẽ đem hắn bắt đến hạ chín tầng, sau đó giết chết hắn a?

	"Ngươi thành thành thật thật đợi tại nguyên địa."

	Lâm Vụ lạnh lùng liếc cụt một tay nam tử một chút, "Có mấy cái vấn đề, ta hỏi ngươi đáp, nếu để cho ta phát hiện ngươi nói láo, ngươi liền chết định, hiểu không?"

	Kia cụt một tay nam tử liền vội vàng gật đầu nói: "Cứ việc hỏi!"

	"Dời núi công?"

	Lúc này, Lordenham cũng chạy tới, rơi vào Lâm Vụ bên cạnh, quan sát một chút cụt một tay nam tử, thản nhiên nói: "Bốn trăm năm không gặp, ngươi thiếu một cánh tay, là bị hắc bạch chém đứt sao?"

	"Lordenham..." Kia cụt một tay nam tử 'Dời núi công' càng thêm sợ hãi, không nghĩ đến không chỉ có toát ra một cái thực lực biến thái lạ lẫm sứ giả, liền Lordenham cũng tới!

	Hắn liền nói ra: "Đại nhân, ta cánh tay này không phải hắc bạch chém đứt, mà là Thủy Tụ cung chủ!"

	Lordenham nhăn đầu lông mày, nói ra: "Ngươi không phải thủy tụ đối thủ?"

	Nàng tâm tâm niệm niệm hơn một ngàn năm cừu nhân, chính là Thủy Tụ cung chủ.

	Theo lý thuyết, dời núi công bản thân thực lực cực mạnh, tuyệt đối không thể so Mạc Khinh Trần kém, càng là có được ngụy chung cực linh hồn, đặt ở Ngục sứ người trong, đủ để xếp tại trước ba, tuyệt đối là đệ nhất giai thê!

	Thủy Tụ cung chủ mặc dù cũng có ngụy chung cực linh hồn, nhưng bản thân thực lực còn không bằng dời núi công, hẳn không phải là dời núi công đối thủ mới đúng.

	Lordenham không khỏi nhìn về phía Lâm Vụ, hỏi: "Hắn có nói láo sao?"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Hắn nói là nói thật."

	Dời núi công không khỏi run lên trong lòng, cái này đáng sợ lạ lẫm sứ giả, thế mà lại còn đọc tâm hoặc là phát hiện nói dối?

	Hắn vội vàng nói: "Lordenham đại nhân, ta nói là thật! Thủy Tụ cung chủ sở dĩ trở nên mạnh như vậy, là bởi vì hắn đoạt xá kỳ lan công!"

	Lordenham cau mày nói: "Đoạt xá kỳ lan công?"

	"Kỳ lan công thiên phú vốn là rất quỷ dị, ẩn chứa đáng sợ kịch độc, mà Thủy Tụ cung chủ đoạt xá hắn về sau, còn đem thiên phú của hắn đột phá đến ngụy chung cực!"

	Dời núi công ánh mắt vẫn còn một tia nghĩ mà sợ, "Cho nên, bây giờ Thủy Tụ cung chủ, thực lực tuyệt đối không thể so hắc bạch chênh lệch, mà lại uy hiếp càng lớn! Ta chính là bị kịch độc nhập thể, mới không thể không từ bỏ một cánh tay, chạy trốn tới này trong, mượn nhờ nơi này giam cầm mới có thể áp chế độc tính, không phải ta đã chết rồi."

	Lordenham lạnh lùng nói: "Thủy Tụ cung chủ lại dám đoạt xá kỳ lan công? Thật đúng là gan lớn, hắn tựu không sợ có người hoàng tước tại hậu sao?"

	Một khi đoạt xá về sau, linh hồn thế tất sẽ trở nên suy yếu, thực lực so với quá khứ giảm xuống không ít , chẳng khác gì là cho người khác thừa dịp cơ hội, tại vô để lao ngục loại nguy cơ này tứ phía, dù ai cũng không cách nào tín nhiệm địa phương, chẳng phải là muốn chết sao?

	Dời núi công thở dài, lắc đầu nói: "Cũng không biết vì cái gì, tại Thủy Tụ cung chủ đoạt xá sau suy yếu bên trong, hắc bạch đều tại che chở hắn, cho nên để hắn an ổn tĩnh dưỡng khôi phục."

	Lordenham sắc mặt càng phát ra băng lãnh.

	Lâm Vụ nghe Lordenham nói qua, toà này vô để lao ngục bên trong tù phạm bên trong, hết thảy có ba tên thuần huyết cương thi, toàn bộ đều là đến từ hỗn loạn thời đại.

	Bây giờ trên thế giới thuần huyết cương thi, xác thực rất thưa thớt.

	Nhưng hỗn loạn thời đại thuần huyết cương thi lại là so hiện tại hơn rất nhiều, cho dù bị tiêu diệt khá nhiều một bộ phận, nhưng những này bị giam giữ tại vô để lao ngục bên trong thuần huyết cương thi, cũng muốn so địa ngục bên ngoài nhiều.

	Tại toà này vô để lao ngục trong, trừ hắc bạch bên ngoài, một cái khác thuần huyết cương thi, chính là kỳ lan công.

	Bất quá, kỳ lan công cũng chỉ là đệ nhị giai thê thực lực, thiên phú không có đạt tới ngụy chung cực, linh hồn cũng không mạnh, nếu không phải vô để lao ngục hoàn cảnh nguy hiểm, không dám có suy yếu kỳ, chỉ sợ sớm đã có người đoạt xá.

	Không nghĩ đến Lordenham cừu nhân đem hắn đoạt xá về sau, không chỉ có không có việc gì, ngược lại còn đột phá?

	"Kia cái đáng chết Thủy Tụ cung chủ... Thế mà đoạt xá kỳ lan công?"

	Lordenham không khỏi cắn chặt răng, "Hiện tại hắn thực lực chỉ sợ không thể so ta kém bao nhiêu, hơn nữa còn là thuần huyết cương thi... Còn am hiểu kịch độc, làm như thế nào bắt?"

	Bình thường thuần túy là đề thăng chính diện sức chiến đấu thiên phú, còn không có kia a khó chơi, mà kịch độc loại hình đặc thù vương giả thiên phú, lại là rất quỷ dị, khó lòng phòng bị, phiền toái nhất.

	"Cùng bốn trăm năm trước so sánh, trừ Thủy Tụ cung chủ bên ngoài, còn có cái khác đệ nhất giai thê tù phạm sao?" Lâm Vụ mở miệng nói.

	"Không có." Dời núi công đàng hoàng trả lời.

	"Thủy Tụ cung chủ hiện tại ở đâu một tầng?" Lordenham lạnh giọng hỏi.

	"Hẳn là tầng thứ 18." Dời núi công nói ra: "Từ khi hắn sau khi đột phá, tựu thường ở mười tám tầng, mỗi ngày đều muốn quan sát 'Thận quốc chủ' huyễn cảnh, kỳ vọng ngày nào có thể thành tựu chung cực linh hồn."

	Lâm Vụ giật mình.

	Thận quốc chủ?

	Đây là tại nói toà này vô để lao ngục chủ phạm a?

	Thận...

	Trong truyền thuyết thận, có thể thổ khí huyễn hóa ra hải thị thận lâu, kia chủ phạm lấy 'Thận' vì xưng hào, trách không được chỉ là thân thể tựu có thể khiến người ta lâm vào huyễn cảnh.

	"Hắn còn muốn chung cực? Nằm mơ đi."

	Lordenham cười lạnh một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, cau mày nói: "Lâm Vụ, này hạ chỉ sợ phiền toái, cùng ta có tử thù kia cái Thủy Tụ cung chủ vậy mà so bốn trăm năm trước mạnh như thế nhiều, thực lực không thể so ngươi ta chênh lệch, liền xem như một chọi một, chỉ sợ ta cũng không giết được hắn, chớ nói chi là bắt hắn lại..."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Kia Thủy Tụ cung chủ đoạt xá kỳ lan công, thiên phú cụ thể am hiểu cái gì?"

	Lordenham không có trả lời hắn, mà là quay đầu nhìn về phía dời núi công, lạnh lùng nói: "Dời núi công, cái này ngươi rõ ràng nhất a? Ngươi đến nói, một điểm cũng không được để lọt."

	"Là..."

	Dời núi công run rẩy đáp ứng, vội vàng nói: "Đại nhân, kia kỳ lan công chính diện thực lực, kỳ thật cũng không tính mạnh, thiên phú của hắn chỉ là hóa thân thành một viên kì lạ 'Quỷ lan', quỷ lan bản thân ẩn chứa kinh người kịch độc, vô luận là nhân thể vẫn là thổ mộc kim thạch, gặp chi tựu dung, liền xem như hắc bạch trong hai người kia kịch độc, thân thể đều sẽ bắt đầu sụp đổ, nhất định phải tiêu hao đại lượng âm khí làm hao mòn độc tố, không cách nào phát huy bao nhiêu thực lực."

	Lordenham nhíu mày.

	Thuần huyết cương thi đạt tới ngụy chung cực về sau, không chỉ có thân thể vô cùng cường đại, mà lại chữa trị năng lực càng là cực kỳ cường đại, dù là bị chém thành vài khúc đều có thể tại trong khoảnh khắc khôi phục, lại ngăn không được kia quỷ lan kịch độc?

	"Còn tốt, ta có thể cách ngoài trăm thước, dùng vương kiếm chém vỡ hắn." Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói.

	Dời núi công lại là nói ra: "Đại nhân, kia quỷ lan chi độc tụ tán vô hình, không chỉ có thể hóa thành mũi tên nọc độc, còn có thể hóa thành vô hình sương mù, căn bản tránh cũng không thể tránh a, một khi bạo phát, chí ít có thể khuếch tán đến mấy cây số bên ngoài! Mặc dù hóa thành sương mù kịch độc không có mạnh như vậy, nhưng ở sương mù thời gian hơi dài một điểm, độc tính một dạng đáng sợ."

	Mấy cây số?

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nói ra: "Có thể dùng gió thổi mở sao?"

	Khí độc sương mù cái gì, hắn hoàn toàn có thể dùng vạn vật ý chí khống chế khí lưu thổi tan.

	"Kia quỷ lan chi độc có linh tính, thẩm thấu vạn vật, thậm chí liền không gian đều có thể ăn mòn thẩm thấu, căn bản khó lòng phòng bị a." Dời núi công lắc đầu thở dài một tiếng.

	"Hắc bạch có thể tại quỷ lan trong làn khói độc kiên trì bao lâu?" Lâm Vụ hỏi.

	"Lần trước hắc bạch cùng quỷ lan một trận chiến, đại khái có thể kiên trì... Ba cái hô hấp đi." Dời núi công nói.

	Lordenham không khỏi cau mày nói: "Hắc bạch lâu dài lấy băng hỏa tôi thể, thân thể luôn luôn cường đại, liền bọn hắn đều chỉ có thể kiên trì ba cái hô hấp?"

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, lại hỏi: "Trừ độc bên ngoài, kia quỷ lan còn có cái gì chỗ đặc thù?"

	"Còn có chính là không có nhược điểm bất tử thân..."

	Dời núi công trầm thấp nói ra: "Ta cùng Thủy Tụ cung chủ một trận chiến thời điểm, ta liều mạng độc tố phát tác trước đó, vọt tới hắn trước mặt, một quyền đánh nát hắn đầu lâu, thế nhưng là hắn hành động lại không chút nào chịu ảnh hưởng, kia chút thịt nhão hóa thành quỷ lan về sau, chỉ là trong chớp mắt tựu khôi phục, mà cánh tay phải của ta đụng phải hắn thân thể, tiêm nhiễm đến hắn trải rộng toàn thân kịch độc, nháy mắt tựu độc phát hóa thành nùng huyết."

	"Không có nhược điểm?" Lordenham càng phát ra cảm giác khó giải quyết.

	Bình thường đến nói, cho dù thuần huyết cương thi bị đánh nát đầu lâu có thể khôi phục, thế nhưng là cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bởi vì nhân thể đầu lâu là dùng tại khống chế thân thể, đầu óc cũng bị mất, còn thế nào hành động?

	Cho nên, cho dù là thuần huyết cương thi ở giữa chiến đấu, cũng sẽ rất chú ý bảo hộ tốt chính mình đầu lâu, nếu không cho dù có được bất tử chi thân, tại âm khí hao hết trước đó sẽ không chết, thế nhưng là một khi bị làm hỏng đầu óc, cũng liền đã mất đi năng lực chống cự, chỉ có thể mặc cho nhân ngư thịt.

	Mà kia Thủy Tụ cung chủ mượn nhờ 'Quỷ lan' cái thiên phú này, thế mà đền bù nhược điểm này!

	Kia cơ hồ có thể nói là chân chính bất tử chi thân, hơn nữa còn sẽ không làm sao ảnh hưởng thực lực, chỉ cần âm khí không có hao hết trước đó, chính là bất tử.

	Nếu như là quá khứ Thủy Tụ cung chủ, được sự giúp đỡ của Lâm Vụ, Lordenham có tám thành nắm chắc bắt đến đối phương.

	Nhưng bây giờ...

	Này Thủy Tụ cung chủ thả ra kịch độc đáng sợ như thế, liền đã chú định rất khó bắt hắn lại, lại thêm không có nhược điểm bất tử chi thân...

	Nhất thời, Lordenham đều có chút tuyệt vọng.

	Cừu địch trở nên khó giải quyết như thế, nàng làm như thế nào báo thù?

	"Lâm Vụ, này hạ thật phiền toái..."

	Lordenham sắc mặt trắng bệch, hít sâu một hơi, nói ra: "Nếu không chúng ta đầu tiên chờ chút đã a? Còn có một trăm ngày thời gian, nói không chừng ngươi thực lực còn có thể đề thăng không ít, chờ ngươi trở nên mạnh hơn thời điểm, chúng ta tới nữa, nói không chừng còn có cơ hội."

	Bên cạnh dời núi công nghe được một mặt ngốc trệ, cái này gọi Lâm Vụ nam nhân đã đáng sợ như vậy, thế mà còn có tiến bộ không gian?

	Hắn vốn cho là Lâm Vụ khí tức là ngụy trang, kỳ thật thực lực chân chính đã đạt tới ngụy chung cực, chẳng lẽ lại... Cái này nam nhân kỳ thật còn không có đạt tới ngụy chung cực?

	Liền ngụy chung cực đều không phải, thế mà còn đáng sợ như thế thực lực?

	"Không cần chờ."

	Lâm Vụ lại là lắc đầu, nói ra: "Thử trước một chút đi, còn chưa nhất định hoàn toàn không có hi vọng đâu, kia quỷ lan kịch độc mặc dù đáng sợ, nhưng bằng vào ta thân thể, chống cự thời gian hẳn là so hắc bạch càng dài a? Này lần thử trước một chút, nếu như không được, ta lại đi ra nghĩ biện pháp đột phá."

	Hắn cũng không phải rất gấp.

	Coi như này lần không được, hắn cũng có thể về thiên diện tiểu địa ngục, đi bả thiên diện tiểu địa ngục tích lũy hơn ngàn năm Thái Âm U Tuyền lấy ra.

	Hơn một trăm bình Thái Âm U Tuyền, ít nhất cũng có thể để khu sách vạn vật hoặc là vạn vật quy hư đạt tới ngụy chung cực a?

	Thực sự không được, liền đi cái khác độ khó thấp một chút tiểu địa ngục, tiếp tục hấp thu Thái Âm U Tuyền, để Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt thân cũng đạt tới ngụy chung cực, thực lực còn có thể tiếp tục tiêu thăng.

	Cho nên, mặc dù Lâm Vụ cảm giác kia Thủy Tụ cung chủ có chút khó giải quyết, nhưng cũng không chút để ở trong lòng.

	"Kia..."

	Lordenham do dự một chút, nói ra: "Tốt a, vậy liền thử một chút đi."

	Kỳ thật nàng tương đối có khuynh hướng chờ thực lực đầy đủ lại đi, nếu không sẽ chỉ làm địch nhân thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn hắn, ứng đối bọn hắn hội có nắm chắc hơn.

	"Bất quá, kế hoạch cần cải biến một chút."

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi thân thể không chống đỡ được kia quỷ lan kịch độc, chỉ có thể ta đến bắt hắn, ngươi phụ trách ngăn chặn hắc bạch hai người đi."

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Tốt, bất quá, hắc bạch hai người liên thủ sau, thực lực không phải một cộng một đơn giản như vậy, ta chỉ sợ cũng kéo không được bọn hắn."

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Có thể kéo bao lâu tựu kéo bao lâu."

	Lordenham yên lặng gật đầu, thần sắc trầm thấp, hiển nhiên đối hành động lần này không có niềm tin chắc chắn gì.

	Lâm Vụ vạn vật quy hư cùng khu sách vạn vật này hai cái thiên phú, nàng đều là biết đến, một cái am hiểu bảo mệnh, một cái am hiểu khống chế, đối thực lực tăng lên cũng không lớn.

	Mà Lâm Vụ bản mệnh thiên phú tục truyền cũng là đọc tâm, đối chính diện chiến đấu cũng không có cái gì đề thăng.

	Cho dù hấp thu Tình Hoàng đế tâm, đề thăng cũng chủ yếu là ở chỗ thân thể khai phát bên trên, cùng cái khác hai chủng thiên phú cũng không có cái gì bổ sung hiệu quả, đối thực lực đề thăng cũng không tính lớn, chưa hẳn mạnh hơn nàng bao nhiêu.

	Thực lực như vậy, muốn bắt lấy Thủy Tụ cung chủ, nàng thực sự là không nhìn thấy bao nhiêu hi vọng.

	"Chúng ta đi xuống đi."

	Lâm Vụ không nhiều lời, liền trực tiếp trôi nổi, hướng phía thông hướng tầng thứ ba thông đạo dưới lòng đất bay đi.

	Lordenham hít sâu một hơi, cũng đi theo Lâm Vụ.

	Tầng thứ tư... Tầng thứ năm... Tầng thứ sáu... Trước tám tầng tù phạm cũng không nhiều , bình thường đều là bị trọng thương, sợ hãi bị cái khác tù phạm thừa cơ giết chết, mới có thể đi vào có giam cầm lực lượng trước tám tầng, tính an toàn cao hơn.

	Tầng thứ chín ở vào nóng lạnh giao thế đường ranh giới, tràn ngập phảng phất giống như lưỡi đao cuồng phong, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, cũng không thấy được gì tù phạm.

	Mà tầng thứ mười bắt đầu, liền bắt đầu gặp được từng cái tù phạm.

	Những này tù phạm nhìn thấy Lâm Vụ thời điểm, còn không có cảm giác gì, ngược lại giống như là thấy được tiệc, lộ ra tham lam mà vẻ mặt kích động.

	Thế nhưng là, vừa nhìn thấy Lâm Vụ bên người Lordenham, từng cái lập tức đều dọa đến tứ tán bỏ trốn, căn bản không dám tới gần.

	Bị giam giữ tại vô để lao ngục những này tù phạm, căn bản không nhận bảo hộ, Ngục sứ người muốn làm sao giết tựu giết thế nào, chỉ cần có thể giết được là được rồi, chỉ là giết cũng không có công lao chính là.

	Cho nên, những này tù phạm cũng sợ Lordenham một cái không vui, tựu giết bọn hắn cho hả giận, đương nhiên là có thể trốn bao xa liền chạy bao xa.

	Lâm Vụ cùng Lordenham trên đường đi đều không có chút nào ẩn tàng ý tứ, bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới tầng thứ 17 thông hướng mười tám tầng thông đạo dưới lòng đất trước.

	Tầng thứ 17, là tám lạnh địa ngục tầng cuối cùng, nhiệt độ thấp đến đáng sợ, hàn phong gào thét không ngừng, khắp nơi đều có sắc bén vô cùng băng lăng gai nhọn, thiên không còn tại không ngừng nghỉ rơi xuống một cây lại một cây băng thứ.

	"Kia... Lordenham đến rồi!"

	"Mau trốn a!"

	"Nàng tại sao lại đến rồi!"

	Tầng thứ 17 lũ tù phạm nhìn thấy Lordenham về sau, cũng đều dọa đến nhao nhao thối lui, thà rằng bị băng thứ đập trúng, cũng muốn tránh xa một chút.

	Có thể tại tầng thứ 17 chiếm cứ tù phạm, thực lực tối thiểu nhất cũng là đệ nhị giai thê, nhưng là trước mặt Lordenham, cũng chỉ có bị quét ngang phần mà thôi, nào dám lưu lại?

	"Đến."

	Lordenham không để ý những này tù phạm, mà là nhìn phía dưới kia giấu ở băng lăng bên trong thông đạo dưới lòng đất, nói ra: "Này phía dưới chính là vô để lao ngục tầng thứ 18, cô độc địa ngục."

	Lâm Vụ hỏi: "Vì cái gì gọi cô độc địa ngục?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Bởi vì chủ phạm ở trong đó không cách nào động đậy mảy may, cái gì cũng không nhìn thấy, nghe không được, ngửi không thấy... Ngũ giác mất hết, tựa như là bị hóa đá đồng dạng, vĩnh viễn cô độc, chỉ có thể tiếp nhận vô tận hình phạt tra tấn, vĩnh viễn không cuối cùng, cho nên gọi cô độc địa ngục."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Lordenham một chút, nói ra: "Đi xuống đi."

	Lordenham nhẹ gật đầu, đi theo Lâm Vụ một khởi dọc theo thông đạo bậc thang đi vào.

	Không bao lâu, trước mắt hắc ám lui tán, trong tầm mắt trở nên sáng sủa.

	Mà xuất hiện tại Lâm Vụ trước mắt, cũng không phải là trong tưởng tượng cự đại không gian dưới đất, mà là một đầu uốn lượn tĩnh mịch rộng lớn nham thạch thông đạo, màu nâu xanh nham thạch có nồng đậm nặng nề cảm giác.

	"Con đường này đi đến cuối cùng, tựu có thể nhìn thấy chủ phạm cùng Thái Âm U Tuyền."

	Lordenham ở một bên nói ra: "Này nham thạch là một loại đặc thù vật chất, mật độ phi thường kinh người, có điểm giống là vạn vật khu sách áp súc ra mật độ cao vật chất."

	"Ồ?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, tiện tay cầm ra phiêu phù ở một bên ẩn tàng vương kiếm, một kiếm đâm ra ——

	"Xùy!"

	Một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy bên cạnh trên vách đá, một khối nhỏ bàn tay nham thạch lập tức tróc ra xuống dưới.

	"Quả nhiên rất rắn chắc." Lâm Vụ tán đồng nhẹ gật đầu.

	Hắn vừa rồi đã dùng ba phần sức mạnh, tăng thêm vương kiếm sắc bén, thế mà mới chém đứt ngần ấy xuống tới, mật độ quả nhiên rất kinh người.

	Lấy hắn hiện tại thân thể, lực lượng quả thực khủng bố đến bất khả tư nghị, cho dù là ba phần sức mạnh cũng đã rất khoa trương, phối hợp vương kiếm mới có loại hiệu quả này , bình thường Phong Công cấp đoán chừng liền một đầu vết rạn đều đánh không ra.

	Hai người dọc theo thông đạo cực nhanh tiến lên, xâm nhập mấy chục cây số về sau, rốt cục đi tới cuối cùng.

	Cuối lối đi, là một cái rộng rãi thạch thất.

	Trong thạch thất, trưng bày một trương giường đá, bên phải trên vách tường còn có một đạo cửa đá.

	Trên giường đá, nằm ngang một cái gầy yếu còng xuống lão giả, quần áo lam lũ, phảng phất giống như tên ăn mày, gầy còm khô héo trên da hiện đầy nếp nhăn, cơ hồ là da bọc xương trạng thái, không nhúc nhích nằm tại trên giường đá, phảng phất pho tượng, lại phảng phất giống như hóa đá.

	Trước giường đá, ba người chính đưa lưng về phía cổng, ngồi quỳ chân lấy dưới giường.

	Nghe được động tĩnh, ba người kia quay đầu nhìn lại.

	Một đối dung mạo hoàn toàn tương tự song bào thai nam tử, một cái mái tóc dài màu trắng, trắng bệch làn da, người mặc trường bào màu trắng, một cái khác mái tóc đen dài, đen nhánh làn da, người mặc trường bào màu đen.

	Mà đổi thành một cái, thì là một cái khuôn mặt tiều tụy, xấu xí vô cùng người lùn nam tử, thân cao nhiều nhất một mét, dưới làn da ẩn ẩn có cái gì đang du động, khi thì nhô lên khi thì lõm, nhìn qua đáng sợ dữ tợn vô cùng.

	"Kỳ lan... Không, Thủy Tụ cung chủ!"

	Lordenham hai con ngươi bỗng nhiên vô cùng băng lãnh, tràn ngập vô cùng cừu hận, từng chữ gạt ra cái này niệm hơn ngàn năm danh tự.

	Kia người lùn 'Thủy Tụ cung chủ' đầu tiên là nao nao, lập tức đứng người lên, cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là tới... Là dời núi công tên phế vật kia nói cho ngươi a? Biết rõ ta thực lực hôm nay, ngươi còn dám tới?"

	Hắn ánh mắt dời về phía Lâm Vụ, không khỏi cười nhạo nói: "Ồ? Nguyên lai là có thêm một cái giúp đỡ a, liền ngụy chung cực đều không có đạt tới cũng dám mang đến?"

	Kia hắc bạch song bào thai 'Hắc Diễm Công' cùng 'Bạch Huyền Công' cũng đứng người lên, mặt không thay đổi nhìn qua Lordenham, cùng kêu lên nói ra: "Lordenham, có chúng ta ở đây, ngươi còn muốn giết thủy tụ? Trước kia ngươi làm không được, bây giờ càng không khả năng, ngươi đi đi, đừng lãng phí thời gian."

	Hai người này nói như thế phức tạp, vẫn là hoàn toàn nhất trí, nhanh chậm, ngừng ngắt, ngữ điệu đều không có chút nào khác biệt, nghe vào tốt giống chỉ có một người nói chuyện.

	"Ngươi thật đúng là thật đáng buồn."

	Lordenham không để ý đến hắc bạch, chỉ là nhìn chằm chặp kia người lùn 'Thủy Tụ cung chủ', đùa cợt nói: "Quá khứ ngươi không phải lấy mỹ nam tử tự cho mình là sao? Làm sao bây giờ biến thành này xấu xí buồn nôn bộ dáng?"

	Kia Thủy Tụ cung chủ trong mắt nộ ý lóe lên, âm u nói ra: "Nếu không phải bởi vì ngươi uy hiếp, ta há lại sẽ đoạt xá này xấu xí vô cùng kỳ lan? Bất quá... Dạng này cũng tốt, chỉ cần đủ cường đại, chỉ cần để người e ngại, liền xem như bạch cũng có thể nói thành đen, xấu cũng có thể nói thành mỹ, khác nhau ở chỗ nào?"

	Lordenham cười nhạo nói: "Lừa mình dối người."

	Kia Thủy Tụ cung chủ mặt xấu, lập tức trở nên càng phát ra khó coi.

	Bỗng nhiên, hắn cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Hắc bạch, quá khứ chúng ta bắt không được Lordenham, nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần chúng ta liên thủ bắt lấy nàng, một mực nàng tra tấn đến cực độ suy yếu, đưa nàng đoạt xá về sau, tựu có cơ hội chạy đi! Về phần làm sao phân phối, đến lúc đó lại nói, trước bắt lấy nàng!"

	Hắc bạch đồng nói: "Hai người chúng ta, đoạt xá không được một người, không có ý nghĩa."

	Thủy Tụ cung chủ khóe miệng co giật một chút, nói ra: "Loại kia ta đoạt xá nàng về sau, ta ra ngoài tìm hai người để các ngươi đoạt xá! Có thệ ước trói buộc, các ngươi tổng sẽ không không tin ta a?"

	Hắc bạch liếc nhau, đồng thời gật đầu nói: "Tốt!"

	Bọn hắn đều không có để ý Lordenham bên cạnh Lâm Vụ, chỉ là một cái liền ngụy chung cực đều không có đạt tới người, cho dù có ngụy chung cực linh hồn cũng vô dụng, bản thân thực lực nhiều lắm là đệ nhị giai thê, đối bọn hắn mà nói đây tính toán là cái gì?

	"Trước tiên đem cái này không biết thứ đồ gì tiểu tử giải quyết."

	Thủy Tụ cung chủ khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nho nhỏ cánh tay vừa nhấc, đầu ngón tay liền trực tiếp nhắm ngay Lâm Vụ.

	Đúng lúc này ——

	Một vòng xem nhẹ không gian kiếm quang nhẹ nhàng lóe lên.

	Vô thanh vô tức.

	Thủy Tụ cung chủ biểu lộ đọng lại, thân thể tựa hồ cứng đờ, hoàn toàn không có nhúc nhích.

	"Xùy..."

	Một tiếng vang nhỏ, hắn viên kia xấu xí đầu lâu, tại thời khắc này đột ngột biến mất, liền một điểm bột phấn đều không có để lại, phảng phất bị xóa đi.

	Hắc bạch hai người choáng tại chỗ.

	Lordenham cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

	Đây là làm sao làm được?

	Vương kiếm lại sắc bén cũng nhiều lắm là đâm ra một cái khe, như thế nào lại trực tiếp hóa thành hư vô?

	Hắc bạch kia hai tấm không chút biểu tình trên mặt, rốt cục lộ ra giật mình, đồng nói: "Nhìn lầm! Đen (bạch)! Lên!"

	Chỉ thấy hai người tay kéo tay, một nháy mắt hóa thành lạnh lẽo màu trắng hàn khí, một cái khác người nháy mắt hóa thành quỷ dị ngọn lửa màu đen, bỗng nhiên xoay tròn, giống như hai cây vặn vẹo mũi tên bình thường quấn quít lấy nhau, hai màu đen trắng không ngừng xoay tròn áp súc ngưng tụ, trong khoảnh khắc liền biến thành một cây trắng đen xen kẽ mũi tên, vẻn vẹn chỉ có ngón cái thô, lại so vừa rồi đáng sợ không biết gấp bao nhiêu lần!

	Lordenham biến sắc, hắc bạch hai người am hiểu nhất liên thủ hợp kích, thế mà vừa lên đến tựu dùng tuyệt chiêu?

	Đối mặt một tiễn này, nàng cũng chỉ có thể né tránh, trong lịch sử, phong vương phía dưới dám đón đỡ một chiêu này, đều không ngoại lệ đều chết hết.

	Đạo này đáng sợ hắc bạch tiễn quang, lấy một loại tốc độ khủng khiếp bắn về phía Lâm Vụ!

	Lâm Vụ bình tĩnh nhìn thẳng đạo này hắc bạch mũi tên.

	Cái này mũi tên tốc độ xoay tròn quá mức kinh người, điểm và đường đều đang điên cuồng biến hóa, căn bản nhìn không rõ, cũng không có khả năng đâm trúng.

	Nhưng... Không cần đến.

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên tiễn quang đánh tới, chỉ là nâng lên một cái tay, lòng bàn tay nhắm ngay kia hắc bạch tiễn quang.

	Này tiễn quang ẩn chứa lực đạo cũng không mạnh, nhưng kia mũi tên lấy băng hỏa giao hòa xoay tròn lúc, sinh ra chui lực lại là đáng sợ vô cùng, ai dám cứng rắn chống đỡ?

	"Xùy! ! !"

	Trong chốc lát, đáng sợ hắc bạch tiễn quang tại Lâm Vụ lòng bàn tay điên cuồng xoay tròn lấy, hắc bạch quang mang bắn ra, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào tiến lên nửa phần, này mũi khoan liền phảng phất gặp trước nay chưa từng có tấm sắt, liền Lâm Vụ trên lòng bàn tay làn da đều không thể xé rách nửa phần!

	"Lăn đi!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên dùng sức hướng bên cạnh một nhóm, này hắc bạch tiễn quang lập tức chếch đi bay về phía bên cạnh vách đá, đụng đầu vào trên vách đá, không có vào vách đá gần như nửa mét sâu!

	Hắc bạch khí lưu tiêu tán, một lần nữa hóa thành Hắc Diễm Công cùng Bạch Huyền Công hai người, hai người cứng ngắc trên mặt tràn ngập khó có thể tin, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, đồng thời run giọng nói: "Vạn kiếp bất diệt?"

	Trong thiên hạ, có thể tay không ngăn trở hai người hợp kích, còn không hư hao chút nào thiên phú, chỉ có Vạn Kiếp Tình Hoàng vạn kiếp Bất Diệt Chi Thân mới có thể!

	Một bên Lordenham lại là không có chút nào kinh ngạc.

	Nàng đã sớm đoán được một màn này, cho nên căn bản không có lo lắng qua Lâm Vụ.

	Bởi vì nàng trước kia liền biết, Vạn Kiếp Tình Hoàng từ khi dung hợp ra này hoàn mỹ nhất thiên phú về sau, liền rốt cuộc không có nhận qua đả thương.

	Một lần đều không có.

	Vạn kiếp bất diệt, sở dĩ gọi vạn kiếp bất diệt, cũng là bởi vì vô luận là đao chặt, hỏa thiêu, đóng băng vân vân vân vân, vạn kiếp không cách nào gia thân, hết thảy tính chất vật lý tổn thương đều không có ý nghĩa, chí ít phong vương phía dưới, không ai có thể làm bị thương Lâm Vụ.

	Cũng liền Thủy Tụ cung chủ kịch độc quá mức quỷ dị, liền không gian đều có thể thẩm thấu ăn mòn, không có gì không dung, mà Lâm Vụ còn chưa tới chung cực giác tỉnh trình độ, nàng mới không có nắm chắc mà thôi.

	Nhưng chỉ là hắc bạch hai người hợp kích?

	Căn bản không gây thương tổn được Lâm Vụ. 