 Chương 57: Tàn hồn 

	Bởi vì đã qua xuống ban thời gian, bệnh viện có vẻ hơi quạnh quẽ.

	Hai người một quỷ đi vào lầu năm cửa thang máy, đợi đến trên thang máy đến về sau, Thi Thu Hoằng liền trực tiếp đi vào thang máy.

	Nàng đang chuẩn bị đè xuống một tầng hầm đâu, lại là nhìn thấy Lâm Vụ cùng 'Lục Thiều Nhan' đều đứng tại thang máy bên ngoài, không khỏi sững sờ, nghi ngờ nói: "Thế nào "

	Lâm Vụ không dám vào đi, mà là cẩn thận từng li từng tí hỏi Tiêu Tần một câu: "Đầy sao "

	Tiêu Tần nhìn thoáng qua thang máy nội bộ, gật đầu nói: "Tràn đầy, đều nhanh tràn ra tới."

	"Khục, vậy chúng ta đi thang lầu đi." Lâm Vụ lập tức đề nghị.

	"Đi." Tiêu Tần gật gật đầu.

	"..."

	Nghe được hai người đối thoại Thi Thu Hoằng lại là có chút trợn tròn mắt, có chút sợ hãi trong lòng nhìn nhìn chung quanh, trống rỗng trong thang máy, rõ ràng chỉ có một mình nàng.

	"Cái kia... Xin hỏi đầy có ý tứ gì" Thi Thu Hoằng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Chính là đủ quân số a." Lâm Vụ ăn ngay nói thật.

	Tiêu Tần chỉ chỉ Thi Thu Hoằng bên phải, nói ra: "Tay trái ngươi bên cạnh đứng một cái đại thúc, xem ra hẳn là bởi vì ung thư chết đi sắc mặt kém như vậy."

	Nàng vừa chỉ chỉ Thi Thu Hoằng bên trái, bình tĩnh nói: "Ngươi bên tay phải là một cái xinh đẹp muội tử, trán... Hẳn là xinh đẹp đi, chỉ là mặt giống như bị thứ gì vượt trên, tất cả đều bẹp, muội tử đừng trừng ta."

	"Còn có ngươi bên trái đằng trước đứng một cái..."

	Không đợi Tiêu Tần nói xong, Thi Thu Hoằng liền dọa đến tranh thủ thời gian chạy ra thang máy, gương mặt xinh đẹp cũng không nhịn được hơi trắng bệch, không khỏi trừng Lâm Vụ một chút: "Ngươi biết rất rõ ràng trong thang máy có nhiều như vậy quỷ, làm gì không nói cho ta "

	"Chính ngươi đi vào nhanh như vậy, còn trách ta" Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi sớm một chút nói a." Thi Thu Hoằng cắn răng.

	Nàng cũng không dám oán trách cái này có Âm Dương Nhãn đại minh tinh, ngược lại là bởi vì Lâm Vụ đùa giỡn qua nàng, càng lộ ra thân cận một chút, cho nên nàng cũng chỉ có thể quái Lâm Vụ.

	Lâm Vụ mặc kệ nàng, chỉ là cau mày nói: "Bất quá, rất kỳ quái a, vì cái gì có nhiều như vậy quỷ tụ tập trong thang máy "

	"Ta hỏi một chút đi."

	Tiêu Tần đi đến cửa thang máy, chặn thang máy tự động đóng môn, sau đó mở miệng nói: "Uy, các ngươi vì cái gì tụ tập trong thang máy "

	Lâm Vụ cùng Tiêu Tần tự nhiên là nghe không được bất luận cái gì động tĩnh, mà Tiêu Tần cũng trầm mặc, không có 'Chuyển dịch' .

	Đợi một hồi, Thi Thu Hoằng nhịn không được hỏi: "Bọn hắn nói cái gì "

	"Bọn hắn không để ý tới ta." Tiêu Tần nhàn nhạt lắc đầu, lại đối trong thang máy nói ra: "Các ngươi một cái cũng không muốn nói sao "

	Y nguyên không có động tĩnh.

	Đương nhiên, vô luận có hay không động tĩnh, Lâm Vụ cùng Thi Thu Hoằng đều không thể nào biết được.

	Qua nửa ngày, Tiêu Tần bỗng nhiên xoay người, đối hai người lắc đầu, "Được rồi, không cần hỏi, ta đoán chừng bọn hắn đều không phải chấp niệm hình thành quỷ, có thể là chỉ là tàn hồn mà thôi, không bao lâu liền sẽ tiêu tán."

	"Tàn hồn" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Thật là, ta liền nói lấy ở đâu nhiều như vậy quỷ."

	Tiêu Tần nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói: "Phổ thông quỷ, cũng chính là du hồn, bởi vì chấp niệm còn chưa chết hẳn, rất ít gặp, mà lệ quỷ cũng giống vậy, chỉ là tâm tình tiêu cực quá mạnh, cho nên mới đáng sợ, càng thêm hiếm thấy, về phần trong thang máy những này, có thể là bởi vì một ít nguyên nhân, dẫn đến linh hồn của bọn hắn không có hoàn toàn tiêu tán, còn có tàn hồn lưu lại."

	"Có uy hiếp sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	Tiêu Tần lắc đầu, nói ra: "Du hồn tối thiểu còn có chấp niệm, còn có hành động mục tiêu, mà những này tàn hồn tựa như là tượng người gỗ đồng dạng, căn bản không có bất kỳ ý niệm gì, cái gì cũng không biết làm, chỉ còn chờ tiêu tán."

	Lâm Vụ giật mình.

	Khó trách hắn bị Hạ Băng tập kích thời điểm, trong thang máy những này quỷ đều không phản ứng chút nào, hóa ra căn bản chính là thực vật quỷ.

	"Không đúng rồi..."

	Thi Thu Hoằng lại là có chút cau mày nói: "Ta tại nhà xác thời điểm, rõ ràng bị rất nhiều quỷ cùng một chỗ bắt lấy,

	Chẳng lẽ nhà xác bên trong quỷ đều là du hồn không phải nói du hồn cũng rất ít thấy sao "

	"Đi xuống xem một chút chẳng phải sẽ biết." Tiêu Tần lắc đầu.

	"Vậy liền đi xuống đi."

	Mặc dù trong thang máy tàn hồn sẽ không động, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nhưng Lâm Vụ cùng Thi Thu Hoằng hay là không muốn cùng một đám quỷ đợi trong thang máy, vẫn là lựa chọn đi thang lầu.

	Mà Tiêu Tần thì là bởi vì nàng bản thân liền là quỷ, không nguyện ý cùng một đám quỷ chen thang máy, cho nên cũng cùng đi thang lầu.

	Chỉ chốc lát sau, hai người một quỷ liên hạ năm tầng lầu, đến bệnh viện một tầng hầm.

	Xuyên qua hành lang dài dằng dặc về sau, Thi Thu Hoằng tại nhà xác cổng ngừng lại, có chút khẩn trương nói ra: "Đến."

	Nàng có chút cúi người, một bên đưa vào trên cửa mật mã khóa, một bên nói ra: "Cái này mật mã cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi một lần, nếu là tiếp qua hai ngày, ta liền muốn một lần nữa nghe ngóng, trả lại cho các ngươi tới sớm."

	"Nhà xác mật mã khóa ngươi cũng có thể nghe ngóng đến" Lâm Vụ nghi hoặc.

	"Cha ta là Phó viện trưởng." Thi Thu Hoằng yếu ớt nói.

	"..." Lâm Vụ im lặng.

	Mở cửa về sau, hai người một quỷ đi vào nhà xác bên trong.

	Một luồng khí lạnh không tên tràn ngập tại bên trong nhà này, không chỉ là nhiệt độ không khí bên trên băng lãnh, còn có một loại phảng phất rót vào cốt tủy nhàn nhạt âm hàn.

	Lâm Vụ còn là lần đầu tiên tiến nhà xác.

	Để hắn hơi cảm giác an tâm là, nhà xác bên trong, thật không có hắn tưởng tượng bên trong loại kia khắp nơi đều là trưng bày thi thể tràng cảnh, ngược lại rất trống trải, mặt đất gạch men sứ cũng sáng bóng rất sạch sẽ, một cỗ thi thể đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy từng dãy thi thể lãnh tàng quỹ.

	Những cái kia dán nhãn hiệu lãnh tàng quỹ bên trong, hẳn là liền chứa thi thể đi

	"Cái nào là gia gia ngươi lãnh tàng quỹ" Lâm Vụ hỏi.

	"Trái đếm tầng thứ hai thứ bảy tủ." Thi Thu Hoằng giơ ngón tay lên chỉ,   thanh âm có chút phát run nói ra: "Gia gia của ta liền ở đó."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Tần, phát hiện nàng thế mà còn đứng ở nhà xác cổng, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi làm gì đâu làm sao không tiến vào "

	Tiêu Tần Vô nại nhún nhún vai, "Quá chật, cái này nhà xác cũng đầy, xem ra cũng đều là tàn hồn."

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, không khỏi toàn thân đều nổi lên một lớp da gà, có chút sợ hãi trong lòng nhìn lướt qua chung quanh.

	Hắn bỗng nhiên có chút may mắn mình không có Âm Dương Nhãn, không phải nhìn thấy chung quanh chật ních ma quỷ tràng cảnh, đoán chừng muốn bị dọa đến tinh thần rối loạn đi

	Mà Thi Thu Hoằng năng lực chịu đựng so Lâm Vụ còn kém, vừa nghe đến Tiêu Tần nói như vậy, dọa đến vội vàng bắt lấy Lâm Vụ tay.

	Cũng không phải nàng đối Lâm Vụ có bao nhiêu ỷ lại, mà là cái này nhà xác bên trong, cũng chỉ có thể ỷ lại Lâm Vụ.

	"Vậy ngươi liền không thể cưỡng ép chui vào sao" Lâm Vụ bất đắc dĩ hỏi.

	Thi Thu Hoằng quá mức sợ hãi phía dưới, ngược lại là không có chú ý hắn câu nói này, không phải suy nghĩ kỹ một chút, nói không chừng liền có thể đoán được 'Lục Thiều Nhan' cũng là quỷ.

	"Chen cái gì chen ta cũng không muốn bị quỷ chiếm tiện nghi." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, lại nói ra: "Bình thường đến nói, tàn hồn là sẽ không động thủ, hai người các ngươi thử một chút mở ra tủ lạnh."

	"Ngươi đi mở đi, ta nhìn tình huống giúp ngươi."

	Lâm Vụ nói với Thi Thu Hoằng một tiếng, sau đó một cái tay lấy ra điện thoại, một cái tay khác nắm lấy Thi Thu Hoằng đầu ngón tay, chậm rãi đi tới tầng thứ hai cái thứ bảy thi thể lãnh tàng quỹ trước.

	Khi hai người tiếp cận, Thi Thu Hoằng bỗng nhiên thân thể lắc một cái, run giọng nói: "Lại tới, gia gia của ta đang kêu gọi ta cứu hắn..."

	PS: (nghe nói điểm xuất phát độc giả đều đặc biệt tốt, tác giả chỉ cần một cầu phiếu, liền sẽ đem tất cả phiếu đều giao ra, là như thế này a ) 