 Chương 23: Trên thế giới nhất hưởng thụ tiểu bạch kiểm 

	Từ cục dân chính rời đi về sau, hai người liền lái xe hướng nhà mình cư xá đi.

	Liên quan tới trên xe vị này lệ quỷ 'Bùi tốt thà' sự tình, vẫn là đi hỏi một chút vị kia danh xưng là trên thế giới nhất giống nhân loại Tiêu Tần đi, đã nghề nghiệp của nàng là 'Người liên hệ', lại nhận biết tương lai Lâm Vụ, hẳn là cũng biết vị này Bùi tốt thà đi.

	Nửa giờ sau, hai người xe liền đứng tại lầu dưới chỗ đậu xe.

	Trước khi xuống xe, Lâm Vụ do dự một chút, vẫn là đem hắn cùng vị này lệ quỷ lão bà giấy hôn thú cũng mang tới.

	Lý Lộ Dao nhổ chìa khóa xe, nghi ngờ nói: "Chúng ta trực tiếp đi tìm ngươi cái kia quỷ bằng hữu sao vẫn là về trước nhà ngươi, đem hộ khẩu bản trả về "

	"Trước tiên đem hộ khẩu bản trả về đi."

	Lâm Vụ xuống xe, tiện tay đóng cửa xe, nói ra: "Cha ta buổi chiều sẽ đi trường học, mẹ ta đoán chừng đi trong điếm đi, trong nhà hẳn là không người, vừa vặn thừa dịp hiện tại đem hộ khẩu bản trả về."

	"Tốt a." Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, đóng cửa xe về sau, lại đem chìa khóa xe đưa về phía Lâm Vụ: "Ầy, chìa khoá cho ngươi , đợi lát nữa khi về nhà, ngươi đừng quên đem ngươi bằng lái mang lên."

	"Cảm ơn."

	Lâm Vụ mỹ tư tư tiếp nhận chìa khóa xe, một bên hướng phía đơn nguyên lâu đi đến, một bên đánh giá trên tay chìa khóa xe, không khỏi cảm thán nói: "Nguyên lai đây chính là ăn bám cảm giác a, có thể có thể, thật sự là quá làm cho ngươi phá phí."

	"Không quan trọng a, dù sao cũng không phải cái gì tốt xe, hơn hai mươi vạn mà thôi." Lý Lộ Dao tùy ý nói.

	"Hơn hai mươi vạn không ít." Lâm Vụ cười đến con mắt đều nheo lại, "Những cái kia tiểu bạch kiểm cả ngày bị phú bà vui vẻ cầu xoát đến xoát đi, cũng không có khả năng mới quen một ngày liền kiếm được hai mươi vạn đi "

	Đang khi nói chuyện, hai người tiến thang máy, Lý Lộ Dao không khỏi nghi ngờ nói: "Cái gì phú bà vui vẻ cầu "

	"... Không có gì."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, tiện tay ấn mười hai lầu, lại nói ra: "Tóm lại ngươi xem như phú bà bên trong cực phẩm lạc, đã tuổi trẻ lại xinh đẹp, còn ra tay xa xỉ, ta nên tính là trên thế giới nhất hưởng thụ tiểu bạch kiểm đi "

	"Lộn xộn cái gì..." Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, lại khẽ nói: "Ngươi lại không đẹp trai, dựa vào cái gì khi tiểu bạch kiểm "

	"Cũng thế, ta cũng không có làm cái gì, ngươi liền đưa ta một cỗ hai mươi vạn xe, nhận lấy thì ngại a." Lâm Vụ một mặt xấu hổ lắc đầu thở dài một tiếng.

	Lý Lộ Dao bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hai chúng ta không phải vợ chồng sao khách khí như vậy làm gì, một chiếc xe mà thôi."

	"Không được, trong lòng ta vẫn là băn khoăn." Lâm Vụ nghiêm mặt nói: "Nếu không như vậy đi, làm chiếc xe này đại giới, đêm nay ta đi phòng ngươi, ta nằm ngửa, ngươi tùy ý, đừng coi ta là người."

	"..."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Lưu manh!"

	Nửa ngày, thang máy tại mười hai lầu ngừng lại.

	Lâm Vụ xuất ra chìa khoá mở cửa, mang theo Lý Lộ Dao đi vào trong nhà về sau, lại liếc mắt nhìn tủ giày phía dưới, không khỏi cười nói: "Xem ra cha mẹ ta không ở nhà, hai ta có thể không cần lo lắng bị người phát hiện."

	"Vậy là tốt rồi." Lý Lộ Dao có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí đóng cửa lại về sau, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, hai ta giống như là giấu diếm phụ mẫu yêu sớm thừa dịp cha mẹ không ở nhà, vụng trộm về nhà thân mật, sợ bị người phát hiện tiểu hài đồng dạng."

	Lý Lộ Dao bị hắn cái thí dụ này làm cho gương mặt có chút phát nhiệt, không khỏi lầm bầm một tiếng: "Ta cũng không phải cùng ngươi làm những cái kia việc không thể lộ ra ngoài..."

	"Có cái gì nhận không ra người" Lâm Vụ bỗng nhiên đưa tay đặt tại Lý Lộ Dao cửa phía sau bên trên, rất tiêu chuẩn bích đông tư thế.

	Bất quá, Lý Lộ Dao vóc dáng có chút cao, dẫn đến tay của hắn cũng nhấc rất cao, không có chút nào nhìn xuống cảm giác, nháy mắt low rất nhiều, hoàn toàn không có thần tượng kịch bên trong nam chính bá đạo như vậy tổng giám đốc.

	"Ngươi làm gì" Lý Lộ Dao vô ý thức lui về sau một bước, lại là đụng phải trên cửa.

	Mà Lâm Vụ chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên nàng, không nói gì.

	Trong phòng yên tĩnh,

	Khoảng cách giữa hai người rất gần, cơ hồ có thể nghe được đối phương tiếng hít thở, bầu không khí dần dần trở nên trở nên tế nhị.

	Lý Lộ Dao tim đập rộn lên, không khỏi cắn chặt bờ môi, trong lòng do dự, muốn hay không đẩy hắn ra

	Mặc dù nàng còn không có tiếp nhận Lâm Vụ, trong lòng cũng không nguyện ý cùng hắn quá mức thân mật, nhưng dù sao đã kết hôn rồi, nàng đối Lâm Vụ cũng đã có hảo cảm, cự tuyệt, có phải là có chút quá đau đớn hắn tâm

	Được rồi, tùy tiện đi, dù sao sớm muộn có một ngày như vậy.

	"Cái kia..."

	Ngay tại Lý Lộ Dao chuẩn bị nhắm mắt lại, bức bách mình tiếp nhận thời điểm, Lâm Vụ lại là bỗng nhiên gãi gãi đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tà mị cuồng quyến cười là thế nào cười ta não bổ không ra a."

	"A" Lý Lộ Dao có chút mộng.

	"Bá đạo tổng giám đốc bích đông trước đó, không phải muốn lộ ra một tia tà mị cuồng quyến tiếu dung sao "

	Lâm Vụ thu tay lại lui ra phía sau một bước, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta một cái được bao nuôi tiểu bạch kiểm, khí thế không đủ bá đạo, giống như chơi không được bích đông, nếu không ngươi đông ta đi "

	Lý Lộ Dao nhịn không được bật cười, "Đông cái đầu của ngươi, ta cũng không phải lý ly oánh thương an khiết Lina Mary Sue Lộ Dao, không ăn bá đạo tổng giám đốc bộ này."

	"Vậy ngươi ăn cái kia một bộ" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.  

	"Ta cái kia một bộ đều không ăn." Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, "Có Hồng Nương tại, ta cũng chỉ có thể ăn ngươi một bộ này đi "

	Lâm Vụ gãi gãi gương mặt, lắc đầu nói: "Được rồi, về sau vẫn là ngươi chủ động đi, ngươi như thế đáng thương, ta cưỡng bách nữa ngươi, cũng quá cặn bã, loại này kịch bản nếu là viết đến trong sách, ta khẳng định sẽ bị ta độc giả phun ra liệng, trừ phi đem xe khóa cửa chết, để bọn hắn ai cũng đừng nghĩ xuống xe."

	"Lộn xộn cái gì "

	Lý Lộ Dao không hiểu nhiều hắn nói, bất quá vẫn là lắc đầu nói: "Lâm Vụ, ngươi cho ta một đoạn thời gian thích ứng đi, dù sao chúng ta đã kết hôn rồi, ta cũng chỉ có ba năm nhân sinh, để ta hơi hưởng thụ một chút quá trình này, có thể chứ "

	Nàng gần như ánh mắt cầu khẩn, để Lâm Vụ run lên trong lòng, trầm mặc một chút, lập tức đối nàng cười nói: "Yên tâm đi, ta loại người này hữu tâm không có can đảm, sẽ không đối với ngươi như vậy, mới vừa rồi là nói đùa với ngươi, ngươi tùy ý liền tốt."

	Lý Lộ Dao nhìn qua hắn, bỗng nhiên bước lên trước một bước, duỗi ra hai tay ôm hắn một chút, cái cằm đặt tại đầu vai của hắn, ở bên tai của hắn hà hơi như lan: "Ta biết, ngươi vừa rồi khả năng thật muốn hôn ta, chẳng qua là cảm thấy ta đáng thương, cho nên lại mềm lòng mà thôi... Lâm Vụ, ngươi thật là người tốt, cám ơn ngươi."

	"..."

	Lâm Vụ có chút buồn bực, đều mẹ nó thành vợ chồng, thế mà lại còn bị phát thẻ người tốt

	Nhẹ nhàng ôm mấy giây, Lý Lộ Dao liền buông lỏng ra hắn, đem hộ khẩu bản từ trong bọc đem ra, nói ra: "Tốt, ngươi nhanh đi đem hộ khẩu bản trả về đi, đừng bị cha mẹ ngươi phát hiện."

	"Ừm."

	Lâm Vụ gật gật đầu, tiếp nhận hộ khẩu bản, quay người hướng phòng khách đi đến.

	Lúc này, tiếng bước chân vang lên, trong phòng khách đi ra một người.

	"Mẹ "

	Lâm Vụ lập tức trợn tròn mắt. 