 Chương 277: Ba loại vương giả thiên phú

	Như tiếng sấm nổ vang rung trời từ Tô thị trên không cuồn cuộn mà qua, chỉ cần không phải kẻ điếc, cơ hồ toàn thành phố tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Dọa ta một hồi, chuyện gì xảy ra?"

	"Sét đánh sao?"

	"Giữa ban ngày ở đâu ra tiếng sấm nha."

	"Cảm giác giống như là tiếng nổ a."

	Mà cửa tiểu khu, Lâm Vụ đẩy Giang Linh Nhi xe lăn, nhìn qua tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ phương hướng, khẽ cau mày nói: "Câu hồn sử cùng cương thi giao chiến, làm sao lại thực chất thanh âm?"

	"Diêm La cấp câu hồn sử lực lượng linh hồn, đã hoàn toàn thực chất hóa, không cần linh hồn ly thể cũng có thể phát huy toàn bộ thực lực." Giang Linh Nhi trầm giọng nói: "Mà lại truyền thừa chí bảo cũng là chân thực tồn tại, một khi cùng Phong Vương cấp quỷ quái giao chiến, tạo thành động tĩnh tự nhiên không thể coi thường."

	Lâm Vụ nheo mắt lại, cẩn thận cảm thụ được cái hướng kia động tĩnh.

	Bất kể là linh hồn vẫn là nhục thân, theo sinh mệnh không ngừng thuế biến cùng thức tỉnh, tán phát khí tràng, lực áp bách đều càng ngày càng đến cường đại.

	Có lẽ người bình thường không cảm giác được từ cái hướng kia truyền đến cảm giác áp bách, nhưng câu hồn sử, cùng sau khi thức tỉnh đủ để phong tước quỷ quái, lại có được siêu phàm cảm ứng, thực lực càng cường đại, cảm ứng phạm vi cũng liền càng lớn.

	Mà giờ khắc này, từ cái phương hướng truyền đến hai loại cảm giác áp bách, đơn giản tựa như là như mặt trời ban trưa nắng gắt, hoàn toàn che giấu những người khác khí tức!

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nao nao, kinh dị nói: "Làm sao không có động tĩnh? Mà lại thập tử công cùng Lục Thiều Nhan khí tức cũng đã biến mất, chẳng lẽ thập tử công đã giết chết Đông Phương Triệt rời đi sao?"

	"Làm sao có thể? Loại kia cấp độ giao chiến, coi như muốn rút lui, cũng vô pháp che giấu khí tức nhẹ nhõm rời đi."

	Giang Linh Nhi khẽ lắc đầu, cau mày nói: "Đoán chừng là Lục Thiều Nhan sợ hãi lan đến gần người bình thường, cho nên dùng lĩnh vực đem một khu vực như vậy hoàn toàn ngăn cách đi, bất kể là khí tức, vật chất, sinh mệnh đều rất khó đột phá kia lĩnh vực, chí ít Phong Vương cấp trở xuống là không thể nào."

	"Lục Thiều Nhan muốn bảo vệ cái kia Đông Phương Triệt sao?" Lâm Vụ nhíu mày, nói ra: "Nàng nói qua, nàng rất đáng ghét Đông Phương gia tộc."

	"Chán ghét là một chuyện, nhưng thập đại câu hồn sử gia tộc dù sao cũng là âm tào địa phủ chân chính hậu thuẫn, các tỉnh vong ủy hội hội trưởng cũng bất quá là người quản lý." Giang Linh Nhi lắc đầu nói: "Lục Thiều Nhan thân là hội trưởng, là không thể nào công và tư không phân , mặc cho quỷ quái giết chết Phó hội trưởng."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, thập đại câu hồn sử gia tộc là đời thứ nhất thập điện Diêm La huyết mạch, tự nhiên là âm tào địa phủ chân chính hậu thuẫn, ẩn tàng lực lượng muốn so bên ngoài cường đại hơn nhiều.

	Tỉ như kia Trì gia, phía sau thì có một vị có thể xưng vô địch tồn tại lão tổ tông, ngay cả 'Đế tâm' loại bảo vật này đều đưa đạt được tay.

	"Ừm? Đế tâm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, từ trong túi lấy ra Thập Tử Vương đưa cho hắn cái kia cái hộp nhỏ.

	Cái kia Lâm Gia cùng Thập Tử Vương, Giang Thế Minh liên thủ luyện chết Thiên Sách Vương, để Thiên Sách Vương sinh cơ đoạn tuyệt, hao hết âm khí mà chết, kia Thiên Sách Vương hẳn là sẽ sinh ra đế tâm mới đúng.

	Nếu như Lâm Gia là Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách, kia nàng có thể hay không đem Thiên Sách Vương đế tâm đưa cho hắn?

	"Không thể nào..."

	Lâm Vụ cực nhanh mở ra cái này màu đen cái hộp nhỏ xem xét, thình lình phát hiện, cái này trong hộp đang có lấy một viên huyết hồng sắc như thủy tinh bảo thạch, to bằng móng tay, tiên diễm ướt át, giống như giọt máu hình dạng.

	Cùng lần trước Trì gia lão tổ tông tiễn hắn đế tâm cơ hồ giống nhau như đúc!

	"Thế nào?"

	Giang Linh Nhi quay đầu nhìn thoáng qua, không khỏi cũng ngây ngẩn cả người, giật mình vô cùng nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Cái kia Thập Tử Vương... Tặng cho ngươi là đế tâm? ?"

	"Đúng vậy a..." Lâm Vụ tâm tình có chút phức tạp.

	Hắn nguyên bản cho rằng Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách có thể là cùng hắn là đối địch, nhưng hiện tại xem ra, nàng ngay cả đế tâm đều bỏ được đưa cho hắn, lại chuyên môn phái phong vương cho hắn tiện thể nhắn, chỉ sợ là có cái gì nan ngôn chi ẩn đi.

	Giang Linh Nhi lại là có chút hưng phấn nói ra: "Lâm Vụ, cứ như vậy, ngươi liền có được ba loại vương giả thiên phú! Ông trời của ta, ta còn chưa từng nghe nói có ai có được ba loại vương giả thiên phú đâu, mà lại Thiên Sách Vương thiên phú 'Ra roi vạn vật' thế nhưng là không thể coi thường đâu."

	"Ba loại vương giả thiên phú, ta có thể cùng Phong Hầu cấp quỷ quái so một lần sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Coi như không địch lại, cũng có thể tự vệ." Giang Linh Nhi con mắt tỏa sáng nói ra: "Chí ít tại Phong Bá cấp quỷ quái bên trong, ngươi xem như chân chính vô địch."

	"Đáng tiếc cùng Lục Thiều Nhan cấp bậc kia vẫn là kém quá nhiều, không phải ta có thể quá khứ giúp đỡ chút." Lâm Vụ có chút tiếc rẻ nói.

	"Đừng a."

	Giang Linh Nhi lắc đầu nói: "Dù sao Thập Tử Vương đối với ngươi không có địch ý, chỉ là muốn giết chết Đông Phương Triệt, nếu như ngươi tiến vào Lục Thiều Nhan trong lĩnh vực, nói không chừng sẽ còn lan đến gần ngươi, mà lại Lục Thiều Nhan hiện tại cũng không thể phân thân, đừng cho nàng thêm phiền toái."

	"Không thể phân thân?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức biến sắc, hấp tấp nói: "Không tốt, hiện tại Lục Thiều Nhan lĩnh vực ngăn cách hết thảy, nàng không phát hiện được ngoại giới động tĩnh, cũng che chở không được ta, vạn nhất lúc này cái kia U Minh công chúa tới tìm ta làm sao bây giờ?"

	Giang Linh Nhi cũng là khẽ giật mình, lập tức nói ra: "Vậy ngươi đi nhanh lên, dùng tốc độ nhanh nhất đi tìm Lục Thiều Nhan!"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, liền chuẩn bị thi triển kia giống như độn thuật thiên phú, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới vong ủy hội tổng bộ, chỉ cần tiến vào Lục Thiều Nhan trong lĩnh vực, hắn liền an toàn.

	Nhưng mà ——

	"Đều rời đi đi..."

	Đột nhiên, một tiếng nói mê nỉ non giọng cô gái từ đằng xa truyền đến, mang theo một đợt hư vô lực lượng linh hồn, phụ cận người đi đường đều giống như trúng thôi miên, ánh mắt trở nên mê mang, bất kể là ngay tại đi đường, cưỡi xe, người lái xe, tất cả đều trở nên một mặt ngốc trệ, đều không ngoại lệ hướng nơi xa đi đến.

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu, không khỏi sắc mặt trở nên khó coi.

	Chỉ thấy từ đằng xa đi tới một đám người, cầm đầu là một người mặc cách ăn mặc giống như là búp bê mỹ lệ thiếu nữ, sau lưng thì là đi theo hai mươi tên người mặc đồng phục người áo đen.

	Rõ ràng là Cổ Mộ Hoàng tộc U Minh công chúa, cùng hai đội U Minh vệ!

	"Thật sự là cơ hội trời cho."

	U Minh công chúa hướng Lâm Vụ chậm rãi đi tới, khóe miệng có một vòng hưng phấn tiếu dung, cười tủm tỉm nhìn qua Lâm Vụ, nói khẽ: "Lâm Vụ ca ca, những ngày này ta đủ kiểu lấy lòng ngươi, ta tự nhận là cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng ngươi lại khó chơi, lúc đầu ta đều có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới thế mà lại còn xảy ra chuyện như vậy, giờ này khắc này, ngươi chỗ ỷ lại Lục hội trưởng cũng vô pháp che chở ngươi đi?"

	Lâm Vụ sắc mặt khôi phục như thường, lườm U Minh công chúa một chút, thản nhiên nói: "Thật sao? Ngươi cứ như vậy xác định, Lục Thiều Nhan không kịp giúp ta? Nói không chừng một giây sau nàng liền kết thúc chiến đấu đây?"

	"A..."

	U Minh công chúa cười nhạo một tiếng, nói ra: "Ta Cổ Mộ mạng lưới tình báo cũng không phải ăn không ngồi rồi, không đến nỗi ngay cả giết chết Thiên Sách Vương thủ phạm là ai cũng không biết, Thập Tử Vương bực này tân tấn phong vương, muốn đánh vỡ lục sẽ ở lĩnh vực cũng không phải chuyện dễ dàng, trừ phi lục sẽ ở chủ động thu hồi lĩnh vực, không phải ít nhất phải hai mươi phút trở lên."

	Lâm Vụ con ngươi có chút co rụt lại.

	"Mà bây giờ, Lục hội trưởng lĩnh vực ngăn cách trong ngoài, ngoại giới không cảm ứng được trong lĩnh vực khí tức, mà trong lĩnh vực cũng đồng dạng không cảm ứng được ngoại giới phát sinh khí tức."

	U Minh công chúa cười nói doanh doanh hướng Lâm Vụ từng bước một đi tới, tựa hồ tuyệt không sốt ruột, "Dù là ta hiện tại giết ngươi, Lục hội trưởng cũng không phát hiện được, như thế nào lại thu hồi lĩnh vực đâu? Ngươi nói đúng không? Lâm —— vụ —— ca —— ca?"

	Nàng cố ý cười híp mắt từng chữ nói, phảng phất những ngày này oán khí, cuối cùng đạt được phát tiết. 