 Chương 35: Bùi Giai Ninh

	Thập nhị trung giáo cổng.

	"Ta tiến vào, chờ một lúc thấy."

	Đem xe ngừng tốt về sau, Lâm Vụ đối trên xe Bùi Giai Ninh phất phất tay, liền đóng cửa xe nhập trường học.

	Lâm Vụ cũng không phải lần thứ nhất giúp lão cha dạy thay, dù sao cũng là đại học sư phạm ra học sinh, ngẫu nhiên cho một đám học sinh cấp ba lên lớp vẫn là không khó, ngẫu nhiên lão cha gặp được chuyện gì, liền để hắn cái này miễn phí sức lao động dạy thay.

	Bất quá, hôm nay thập nhị trung giáo bên trong vườn, ngược lại là không nhìn thấy bao nhiêu học sinh.

	Dù sao hiện tại đã nghỉ, chỉ có khổ bức học sinh lớp 11, bởi vì lập tức liền muốn tiến vào lớp mười hai, còn có thời gian một năm nghênh đón thi đại học, cho nên trường học mới có thể thêm khóa.

	Nhiều năm trước, Lâm Vụ cũng là cái này chỗ trung học học sinh, đối với sân trường hoàn cảnh tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

	Đi trước lão cha văn phòng, lầu ba giáo nghiên bộ văn phòng, nơi này lão sư phần lớn là lớp mười một các ban chủ nhiệm lớp.

	Trong văn phòng tương đối trống trải, từng cái trong phòng kế đều có bàn làm việc , vừa bên trên còn trưng bày tự động máy đun nước cùng điều hoà không khí, cũng không có mấy người, đoán chừng đa số đều đi học.

	Lâm Vụ đi đến lão cha trước bàn làm việc, phụ cận một cái lão sư ngẩng đầu nhìn hắn một chút, không khỏi cười nói: "Đây không phải Lâm Vụ sao "

	"Hứa lão sư tốt." Lâm Vụ lễ phép gật gật đầu, vị này mặc dù không dạy qua hắn, nhưng cùng lão cha quan hệ không tệ.

	Hứa lão sư bưng chén trà, nhấp một hớp, lại nhìn trước mắt ở giữa, nói ra: "Tiết khóa thứ nhất nhanh tan lớp, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút đi, cha ngươi cho ngươi giáo án sao "

	"Cho, ta xem một chút."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lật ra giáo án liếc một cái, không khỏi có chút nhức đầu.

	Dựa vào,  còn muốn sớm thêm nhiệt lớp mười hai tri thức

	Hóa học tri thức cái gì đã sớm còn cho lão cha, chỉ nhớ rõ một đạo đề là A cùng B có thể tương hỗ chuyển hóa, B tại nước sôi bên trong có thể tạo ra C, C trong không khí oxi hoá thành D, D có thấp nồng độ lưu hoá hydro vị, như thế tính toán, A là gà, B là trứng gà, C là trứng gà chín, D là trứng thối.

	Cái gì phản ứng hoá học phương trình đều quên mất không còn một mảnh, vẫn là đừng dạy hư học sinh đi.

	Xoát.

	Lâm Vụ đem giáo án hợp lại, bỏ đi như giày rách ném ở trên bàn, sau đó tại lão cha trên bàn công tác mở ra, không khỏi nhãn tình sáng lên, lật ra một lớn xấp lớp mười một cuối kỳ mô phỏng bài thi.

	Lại lật lật, lại vui mừng hớn hở tìm ra một xấp lớp mười một mới khóa tiêu hóa học bài thi.

	"Đồ tốt a."

	Lâm Vụ không khỏi mừng khấp khởi ngồi xuống dưới, lập tức rất cảm thấy nhẹ nhõm.

	Có thể có thể, lần này nhẹ nhõm nhiều, buổi sáng một tiết khóa, buổi chiều một tiết khóa, liền để đám học sinh này làm hai bộ đề tốt.

	Đúng, đêm nay làm việc cũng bố trí hai tấm bài thi đi, tốt đẹp ngày nghỉ, dù sao cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm.

	Lâm Vụ nở nụ cười sửa sang lại một chút bài thi , đợi lát nữa khi đi học, đem bài thi phát hạ đi, hắn chỉ cần khi lão sư giám khảo là được rồi, còn chơi đùa điện thoại nước nước bầy.

	Bên cạnh Hứa lão sư tựa hồ phát hiện Lâm Vụ ý đồ, không khỏi im lặng nói: "Lâm Vụ, ngươi chẳng lẽ liền để những học sinh kia làm bài đi "

	"Đúng a."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Giảng bài giảng được lại nhiều, cũng không bằng làm mấy bộ đề thực dụng, đúng, cha ta bố trí nghỉ hè làm việc sao "

	"Có đạo lý. . ." Hứa lão sư giật giật khóe miệng, biết tiểu tử này là lười biếng, tằng hắng một cái nói ra: "Cha ngươi đã bố trí qua nghỉ hè làm việc, cái này ngươi cũng không cần quan tâm. . ."

	"A, vậy nhưng tiếc, ta nhớ được ta lớp mười một nghỉ hè thời điểm, cha ta để ta làm qua hai bộ đề, hết thảy hơn sáu mươi tấm bài thi, khi nghỉ hè làm việc vừa vặn phù hợp a." Lâm Vụ tiếc rẻ cảm thán một tiếng.

	". . ."

	Hứa lão sư không phản bác được, tiểu tử ngươi chính là đến báo thù xã hội đi

	Một lát, tiếng chuông tan học vang lên.

	Lâm Vụ đi rót chén nước, đại mã kim đao ngồi trên ghế làm việc, mỹ tư tư chơi lấy điện thoại, chờ lấy dự bị chuông reo lại tiến phòng học.

	Không đầy một lát, một cái tết tóc đuôi ngựa đồng phục nữ sinh từ bên ngoài phòng làm việc đi đến,

	Đi vào Lâm Vụ bên cạnh bàn làm việc một bên, không khỏi hơi sững sờ, hỏi: "Lâm lão sư đâu "

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, quan sát một chút, không khỏi cười nói: "Là ngươi a, trưởng thành nha, ta nhớ được ngươi là hóa học khóa đại biểu đi "

	"Sư ca "

	Kia đuôi ngựa nữ sinh ngạc nhiên, cũng nhận ra Lâm Vụ, dù sao Lâm Vụ không phải lần đầu tiên dạy thay.

	"Cha ta có việc, ta dạy thay." Lâm Vụ đem trên bàn công tác một xấp bài thi bỏ lên trên bàn, nói ra: "Ngươi đếm một hạ quyển tử , đợi lát nữa khi đi học phát hạ đi, hạ tiết khóa làm bài."

	". . ." Đuôi ngựa nữ sinh ồ một tiếng, ngoan ngoãn đếm lấy bài thi.

	Lâm Vụ uống một hớp, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, lớp học có gọi Bùi Giai Ninh học sinh sao "

	Đuôi ngựa nữ sinh nao nao, "Có, bất quá nàng giống như chuyển trường, đã có tầm một tháng không đến trường học."

	Không biết Bùi Giai Ninh xảy ra tai nạn xe cộ tử vong sao

	Lâm Vụ trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, xem ra Bùi Giai Ninh khi còn sống cũng không có gì bằng hữu, bằng không thì cũng sẽ không chết cũng không ai biết.

	"Ta nhớ được năm ngoái đầu năm ta đến dạy thay thời điểm, giống như chưa thấy qua nàng a." Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Trí nhớ của hắn cũng không tệ lắm, đặc biệt là Bùi Giai Ninh loại này cao nhan giá trị tiểu mỹ nữ, đen nhánh song đuôi ngựa tóc dài, con mắt tương đối lớn, còn có hai viên răng mèo, xem như tương đối có đặc điểm.

	Nếu là trước kia gặp qua nàng, hắn không có khả năng một chút ấn tượng đều không có.

	"Ừm, Bùi Giai Ninh là cao hơn 2h quay tới." Đuôi ngựa nữ sinh gật gật đầu, "Hiện tại khả năng cũng chuyển đi đi, ta lần trước hỏi qua Trương Vũ Tình, bất quá nàng nói không biết."

	"Trương Vũ Tình" Lâm Vụ nhưng không biết những học sinh này danh tự.

	"Đúng a, nàng cùng Bùi Giai Ninh đi được gần nhất, thường xuyên cùng tiến lên hạ học, tựa như là Bùi Giai Ninh tại trong lớp bằng hữu duy nhất đi." Đuôi ngựa nữ sinh nói.

	Bằng hữu duy nhất

	Lâm Vụ giật mình, không khỏi hỏi: "Bùi Giai Ninh nhân duyên rất kém cỏi sao tới gần một năm đi, mới một người bạn "

	"Cái này. . ."

	Đuôi ngựa nữ sinh tựa hồ có chút không biết nên nói thế nào, lại có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nàng tựa như là cô nhi, tính cách tương đối lãnh đạm, rất ít cùng người khác giao lưu, trừ nam sinh, những nữ sinh khác trên cơ bản đều không thích nàng. . ."

	"Bởi vì nàng xinh đẹp không" Lâm Vụ không thể nín được cười, bọn này tiểu thí hài a.

	"Không phải rồi. . ." Đuôi ngựa nữ sinh do dự một chút, vẫn là nói ra: "Chủ yếu là nàng phẩm hạnh không tốt lắm."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Phẩm hạnh "

	"Ừm, nàng trộm qua bạn cùng lớp đồ vật." Đuôi ngựa nữ sinh gật gật đầu.

	"Nàng trộm đồ" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hắn không cho rằng Bùi Giai Ninh sẽ làm loại chuyện đó.

	Đuôi ngựa nữ sinh nhỏ giọng nói ra: "Đúng vậy a, lần trước hạ băng điện thoại chính là nàng trộm, nàng chết không thừa nhận, những nam sinh khác cũng không tin, nhưng cuối cùng tại trong bọc sách của nàng lật ra tới."

	"Hạ băng. . . Băng "

	Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, Bùi Giai Ninh nói nàng 'Giết. . . Băng', hẳn là một cái tên bên trong mang 'Băng' người, nhìn như vậy đến, có phải hay không là cái này gọi hạ băng

	"Hạ băng là cái nào" Lâm Vụ liền hỏi.

	"Sư ca ngươi hẳn là nhớ kỹ, hạ băng dáng dấp rất xinh đẹp, dáng người rất cao gầy, làn da có chút đen, tại Bùi Giai Ninh không đến trước đó, nàng hẳn là lớp chúng ta xinh đẹp nhất nữ sinh." Đuôi ngựa nữ sinh nói.

	Ngay cả một cái nữ sinh đều nguyện ý thừa nhận một cái khác nữ sinh xinh đẹp, xem ra nhan giá trị cũng không thấp.

	Lâm Vụ cẩn thận nhớ lại một chút, trong ấn tượng hoàn toàn chính xác có như thế một cái xinh đẹp tiểu nữ sinh, thân cao nhanh gần giống như hắn, làn da có chút đen.

	"Nguyên lai nàng chính là hạ băng a." Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Nàng cùng Bùi Giai Ninh quan hệ rất kém cỏi sao "

	"Ừm. . ." Đuôi ngựa nữ sinh yên lặng gật đầu, lại sắc mặt trầm thấp nói ra: "Mà lại, hạ băng đã chết, nàng từ tầng cao nhất sân thượng ngoài ý muốn té xuống, chân đều té gãy, về sau đưa đến bệnh viện cứu giúp, cũng không có cứu lại."

	Chân gãy

	Lâm Vụ giật mình, xem ra cái này hạ băng, chính là Bùi Giai Ninh nói băng. 