 Chương 125: Cổ mộ hoàng thất 

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp có chút đỏ, bất quá nàng biết mình chỉ có ba năm tuổi thọ, trong lòng cũng là muốn một đứa bé, cho nên vẫn là nhìn xem Thi Gia, chờ lấy câu trả lời của hắn.

	"Chỉ sợ không thể." Thi Gia khẽ lắc đầu.

	"Không thể a, quả nhiên..." Lâm Vụ không khỏi thở dài, "Dù sao cũng là thi thể..."

	Lý Lộ Dao không khỏi đem đầu ngón tay đặt ở Lâm Vụ trên mu bàn tay, an ủi tính vỗ một cái.

	Thi Gia lắc đầu: "Cũng không phải nguyên nhân này, thi biến về sau, nhục thân y nguyên có hoạt tính, đặc biệt là ngài loại này hoàn mỹ thi biến, nhưng thật ra là có thể sinh dục."

	Lâm Vụ nao nao, chờ lấy hắn nói 'Nhưng là' .

	"Nhưng là, cũng là bởi vì ngài thi biến quá hoàn mỹ."

	Thi Gia thở dài nói: "Ta nói, thi biến nhưng thật ra là một loại tiến hóa, đặc biệt là ngài loại này hoàn mỹ thi biến, tại cương thi bên trong, cũng có thể xem như thuần chính nhất, vi mô đến nói, chính là gen biến hóa, vĩ mô đến nói, chính là một cái khác giống loài."

	"Ách, khác biệt giống loài cách li sinh sản" Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút.

	"Đúng vậy, nếu như ngươi muốn có hậu đại, vậy cũng chỉ có thể cùng cương thi sinh ra đời sau." Thi Gia gật gật đầu: "Mà lại tối thiểu muốn sinh sản hệ thống khí quan đều phát sinh qua thi biến, mới có thể mang thai, tốt nhất là cùng ngài đồng dạng hoàn mỹ nữ tính cương thi, là dễ dàng nhất mang thai."

	"Kia sinh ra là cái gì" Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Tiểu cương thi "

	Thi Gia cười cười, "Hẳn là."

	"Lộ Dao, ngươi muốn làm cương thi sao" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Lý Lộ Dao, đối nàng nháy nháy mắt.

	"Nguyện ý là nguyện ý..." Lý Lộ Dao có chút hơi khó nói ra: "Thế nhưng là, nếu như không phải hoàn mỹ thi biến, vậy ta..."

	Lâm Vụ giật mình, cũng minh bạch nàng lo lắng.

	Dù sao, nếu như không phải hoàn mỹ thi biến, vạn nhất sinh sản hệ thống một ít khí quan không có phát sinh thi biến, cái kia cũng không có cách nào mang thai.

	Huống chi, chỉ sợ Lý Lộ Dao cũng hẳn là đúng không lão bất tử động tâm, nếu không phải hoàn mỹ thi biến, vạn nhất thời gian dài, bộ phận khí quan hư hao, vẫn là sẽ dẫn đến thân thể sụp đổ tử vong, hoặc là làn da loại hình không có thi biến, kia đối với nàng dạng này thích chưng diện nữ hài đến nói, cũng là rất khó tiếp nhận.

	"Thi Gia."

	Lâm Vụ không khỏi nhìn về phía Thi Gia, hỏi: "Ngươi biết như thế nào mới có thể hoàn mỹ thi biến sao "

	"Nếu như chỉ là bình thường thi biến, vậy ta còn có thể đến giúp ngài, ta chỗ này có một khối ta gửi thân nhiều năm ngọc bội, ẩn chứa trong đó âm khí, đại khái có thể để cho tầm hai ba người phát sinh thi biến." Thi Gia nói, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nhưng là hoàn mỹ thi biến, quá khó... Chí ít ta cũng chỉ là nghe nói, hôm nay vẫn là lần đầu tận mắt nhìn đến."

	"Quên đi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, bỗng nhiên ý nghĩ hão huyền nói ra: "Nếu có thể đem Lộ Dao linh hồn từ trong cơ thể nàng rút ra, sau đó lại đem linh hồn của ta để vào trong cơ thể nàng, đợi nàng thân thể phát sinh thi biến, lại đem linh hồn của ta rút ra, cuối cùng để linh hồn của nàng trở về, kia chẳng phải thành "

	Thi Gia nghe được có chút im lặng, lắc đầu nói: "Ngài nghĩ quá đơn giản, linh hồn cùng nhục thân, tựa như là chìa khoá cùng khóa, linh hồn người khác tiến vào nhục thân về sau, chẳng khác nào là không đồng bộ chìa khoá, làm sao có thể dung nhập nhục thân "

	"Vậy ngươi không phải tiến Thi Thu Hoằng gia gia linh hồn sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Thi Gia lắc lắc đầu nói: "Không giống, lão đầu tử này là cam nguyện đem linh hồn giao cho ta, ta dung hợp lão nhân này tất cả mảnh vụn linh hồn về sau, mới có thể nhẹ nhõm dung nhập bộ thân thể này, sau đó mới mượn nhờ ngọc bội kia miễn cưỡng chuyển thành cương thi chi thân, nếu như là cưỡng ép thôn phệ linh hồn, dung hợp nhục thân sẽ rất đơn giản, mà lại có thể sẽ thất bại."

	"Tốt a..."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xem ra, hắn ý nghĩ căn bản không làm được, không nói trước làm sao chia cách nhục thân cùng linh hồn, coi như có thể tách rời, cũng nhất định phải thôn phệ hết Lý Lộ Dao mảnh vụn linh hồn, mới có thể dung nhập thân thể của nàng, cái kia còn có ý nghĩa gì.

	"Bất quá, ta ngược lại là biết một cái truyền thuyết." Thi Gia bỗng nhiên nói.

	Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Thi Gia nói khẽ: "Ta chỗ tòa nào cổ mộ, kỳ thật chủ mộ trong phòng trước đây thật lâu liền tồn tại,

	Phân mộ thất là về sau dần dần tu kiến mà thành, mà chủ mộ thất bên trong mai táng chính là cái nào đó triều đại hoàng thất dòng họ, tục truyền những cái kia Hoàng tộc chính là thuần chủng cương thi, bất quá ta cũng chưa từng thấy qua, chỉ có trong kính yêu đã từng bị chủ mộ thất cái nào đó đại nhân vật nhìn trúng, từng tại chủ mộ thất bên trong đợi qua một đoạn thời gian."

	"Thành viên hoàng thất "

	Lâm Vụ bỗng nhiên hồi tưởng lại, trong kính yêu tại bị hắn diệt sát trước đó, đã từng nói hắn là 'Cổ mộ một phương u minh điện hạ' thủ hạ, chẳng lẽ lại cái kia u minh điện hạ chính là thành viên hoàng thất

	Bất quá, hắn lúc ấy trước nay chưa từng có tự do, vô cùng cường đại, căn bản không quan tâm cái uy hiếp gì, liền trực tiếp tiêu diệt trong kính yêu.

	"Đã có thuần chủng cương thi, tự nhiên không thể nào là trống rỗng phát sinh thi biến."

	Thi Gia nói ra: "Rất có thể cổ mộ kia chủ mộ thất bên trong, liền có một kiện ẩn chứa cực hạn âm khí sự vật, có lẽ đủ để thôi động hoàn mỹ thi biến."

	"Ngươi cũng không phải là muốn để ta hạ mộ đi..." Lâm Vụ không khỏi khóe miệng giật một cái.

	Nếu là lúc trước, hắn loại này kẻ vô thần, cho rằng hết thảy phong kiến mê tín đều là nói nhảm, tự nhiên sẽ không quá sợ hãi hạ mộ.

	Nhưng bây giờ biết rõ thế giới này không đơn giản, có lệ quỷ, có cương thi, có yêu nghiệt... Dạng này còn muốn đi loại kia rõ ràng không biết tiềm ẩn bao nhiêu quỷ quái cổ mộ thám hiểm, vậy thì có điểm muốn chết.

	Lần này là vận khí tốt, vừa lúc gặp có thể rút ra linh hồn trong kính yêu, vạn nhất lần sau gặp được đem hắn thân thể đều hủy đi tình huống, vậy liền xong đời.

	Hắn cũng không có chấp niệm, cho dù chết sau siêu hung, bão nổi một đợt, đợi đến bảy ngày sau đó cũng liền triệt để tiêu tán.

	Cho đến lúc đó, vô luận cường đại cỡ nào, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

	"Cái này muốn nhìn chính ngài." Thi Gia tằng hắng một cái, nói ra: "Ta cũng chỉ là xách cái đề nghị mà thôi, tòa nào cổ mộ hoàn toàn chính xác rất tà môn, quỷ quái đông đảo, nguy cơ trùng trùng."

	"Sau này hãy nói đi.   "

	Lâm Vụ lại thở dài nói ra: "Nếu là có một cái nghe lời trong kính yêu liền tốt, cần thời điểm, liền đem linh hồn của ta rút ra ngoài, vậy ta cũng dám đi cổ mộ xông vào một lần."

	Thi Gia ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Yêu nghiệt hiếm thấy vô cùng, mà lại yêu nghiệt trừ thôn phệ ác niệm điểm này giống nhau, cái khác điểm đặc biệt cũng không giống, tượng trong kính yêu loại này có thể rút ra linh hồn năng lực, liền càng thêm hiếm thấy."

	"Nhưng nó đã hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta trước thích ứng một chút cương thi thời gian rồi nói sau, cương thi cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào sao "

	"Nếu như là bình thường cương thi, thi biến bộ vị không hoàn chỉnh, có thể sẽ khác hẳn với thường nhân." Thi Gia lắc đầu, "Nhưng ngài loại này hoàn mỹ cương thi, cùng người thường so ra, khác biệt cũng không lớn, chỉ là thuế biến về sau thân thể nhất định phải có âm khí bổ sung, không phải liền sẽ rất suy yếu."

	"Lệ quỷ trên người âm khí có thể chứ" Lâm Vụ hỏi.

	"Đương nhiên có thể."

	Thi Gia gật gật đầu, "Kỳ thật âm khí đối với quỷ đến nói, tựa như là chảy mồ hôi cùng hơi thở đồng dạng, cũng không phải là vật gì tốt, cho nên quỷ hồn mới có thể không ngừng mà phát ra âm khí, nếu như ngươi thường xuyên hấp thu quỷ hồn trên người âm khí, ngược lại đối quỷ có chỗ tốt, để quỷ linh hồn thể càng tinh khiết hơn."

	"Ách, khó trách..."

	Lâm Vụ kinh ngạc, lập tức minh bạch Bùi Giai Ninh thích treo ở trên người hắn nguyên nhân.

	"Bất quá, ngài còn muốn cẩn thận một sự kiện." Thi Gia dặn dò: "Đối với lệ quỷ đến nói, ngài cỗ này hoàn mỹ cương thi chi thân, chính là một cái cự đại dụ hoặc, chỉ sợ sẽ có rất nhiều lệ quỷ muốn cướp đoạt thân thể của ngài."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, "Tặng đầu người sao " 