 Chương 68: Không hôn! ! 

	Đương nhiên, Lâm Vụ cũng chỉ là căn cứ Dương Uyển Hủy trên cổ vết dây hằn tiến hành phỏng đoán mà thôi, dù sao cũng là động qua tâm người, hắn gần nhất cũng có chút mẫn cảm.

	Những cái kia nữ quỷ bị Hồng Nương dây đỏ tra tấn về sau, sẽ hay không lưu lại vết dây hằn, vẫn là ẩn số.

	Nói không chừng kia vết dây hằn chỉ là hung thủ tại Dương Uyển Hủy khi còn sống lưu lại, chờ thi thể bị đốt cháy về sau, tự nhiên tìm không thấy vết dây hằn.

	Nhưng 'Dương Uyển Hủy là Hồng Nương giật dây mục tiêu' điều phỏng đoán này khả năng là tồn tại.

	Dựa theo Tiêu Tần nói, Hồng Nương làm lệ quỷ khó mà giao lưu, 'Làm mối' liền dựa vào dây đỏ, nghiêm hình tra tấn, cưỡng ép bức hôn, song phương liền đối phương danh tự cũng không biết, liền cưỡng ép để nữ quỷ sinh ra tư thủ đến vĩnh viễn chấp niệm.

	Càng là cường đại lệ quỷ, thì càng khó chịu thua.

	Khoảng cách lần trước Hồng Nương giật dây Hạ Băng cho tới hôm nay, cũng liền quá khứ hai ngày tả hữu mà thôi, Dương Uyển Hủy loại này lệ quỷ khẳng định mạnh hơn Hạ Băng, ngay cả Hạ Băng đều có thể kiên trì hai ngày, Dương Uyển Hủy kiên trì thời gian tự nhiên càng lâu.

	Nếu như Dương Uyển Hủy cũng là Hồng Nương đáp cầu dắt mối mục tiêu mới, như vậy nàng hẳn là còn tại trong lúc kháng cự, cho nên còn không có đeo lên chiếc nhẫn, tạm thời không phải lão bà hắn.

	"Không vạn nhất là Hồng Nương lưu lại, vậy ta chẳng phải là lại muốn thêm một cái lệ quỷ lão bà "

	Lâm Vụ không yên lòng đang ăn cơm, càng nghĩ càng có điểm tâm hoảng.

	Mặc dù hắn đã từng đối Dương Uyển Hủy từng có tưởng niệm, nhưng đó cũng là đối còn sống Dương Uyển Hủy có tưởng niệm, nàng đều biến thành lệ quỷ, nào còn dám có ý nghĩ gì

	Vạn nhất Dương Uyển Hủy tượng Hạ Băng như thế, chó cùng rứt giậu, muốn giết hắn nên làm cái gì

	"Thế nào "

	Lý Lộ Dao thấy Lâm Vụ tựa hồ không có gì khẩu vị dáng vẻ, không khỏi hỏi: "Không hợp ngươi khẩu vị sao vẫn là bị ta tiểu thúc nói đến không thấy ngon miệng "

	Nói, nàng không khỏi trừng Lý Mục một chút.

	Lý Mục một mặt vô tội nhún nhún vai, khẩu vị của hắn ngược lại là không có chút nào chịu ảnh hưởng, ngược lại ra đũa như gió, vùi đầu chính là một trận cuồng ăn.

	"Cũng không có gì, chính là nghĩ đến không quá dễ chịu mà thôi." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Lý Lộ Dao cái này nàng dâu ngược lại là rất biết quan tâm người, còn biết chủ động giúp hắn kẹp thịt, miễn cho bị Lý Mục cái này Đại Vị Vương cướp sạch.

	Lâm Vụ yên lặng ăn, trong lòng lại là có ý nghĩ.

	Tiếp tục như vậy không thể được, vạn nhất Dương Uyển Hủy thật sự là Hồng Nương giật dây đối tượng, hắn lại muốn đẩy thân tại trong nguy hiểm.

	Đợi đến tối về về sau, liền để Tiêu Tần hỗ trợ xác định một chút, nhìn xem Dương Uyển Hủy có phải hay không thật bị Hồng Nương để mắt tới, nếu như là, phải nghĩ biện pháp tránh mới được.

	Dù sao, đây cũng không phải là cái gì số đào hoa.

	Những cái kia lệ quỷ lão bà cũng không phải tượng Bùi Giai Ninh như thế thực tình yêu hắn, ngược lại chỉ có thể là Hạ Băng như thế bom hẹn giờ.

	Rất nhanh, một bữa cơm đã ăn xong.

	Lý Mục cơm nước no nê đứng người lên, không có chút nào trả tiền ý tứ, thừa dịp Lý Lộ Dao đi tính tiền thời điểm, hắn vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, hỏi: "Thế nào, không có sao chứ nhìn ngươi sắc mặt một mực không tốt, cái kia Dương Uyển Hủy đối ngươi ảnh hưởng rất lớn a."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ gật gật đầu, hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Lý thúc, Dương Uyển Hủy bản án liền làm phiền ngươi, nhờ ngươi nhất định phải mau chóng đem hung thủ đem ra công lý a."

	"Đương nhiên, đây là ta thuộc bổn phận sự tình." Lý Mục nhẹ nhàng gật đầu, lại liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm đi, cảnh sát chúng ta đã xác định, hung thủ còn tại tô thị, chờ chúng ta bắt đến hắn, ta liền thông tri ngươi một tiếng."

	Lâm Vụ gật gật đầu, không nói gì nữa.

	Chỉ cần hung thủ sa lưới, Dương Uyển Hủy oán khí cùng chấp niệm hẳn là cũng liền hóa giải, không có oán niệm chèo chống, Dương Uyển Hủy liền sẽ an tâm tiêu tán rời đi, đối với hắn cũng không có uy hiếp.

	Coi như Hồng Nương thật tại 'Làm mối', chỉ cần tại Dương Uyển Hủy bị tra tấn bước phát triển mới chấp niệm trước đó, hóa giải nàng oán niệm là được rồi.

	"Được rồi, ta đi đây."

	Lý Mục vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, cũng lười cùng Lý Lộ Dao cáo biệt, liền sải bước đi hướng về phía nhà hàng đại môn.

	Nửa ngày, Lý Lộ Dao thanh toán sổ sách đi tới,

	Nghi ngờ nói: "Hắn ở đâu "

	"Đi." Lâm Vụ chỉ chỉ đại môn phương hướng.

	Lý Lộ Dao ồ một tiếng, nhìn một chút Lâm Vụ, bỗng nhiên nói ra: "Người ở đây hơi nhiều, đi ta trên xe đi."

	Nói, nàng liền cầm lấy bao, quay người hướng phòng ăn đi ra ngoài.

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên nhìn Lý Lộ Dao một chút, đây là muốn cùng chỗ hắn thế giới hai người tiết tấu sao

	Chẳng lẽ lại... Là muốn cho hắn làm chút gì lão bà ban thưởng

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi tràn đầy chờ mong, bước nhanh đi theo Lý Lộ Dao, thuận tay giữ nàng lại đầu ngón tay.

	Lý Lộ Dao tựa hồ cũng đã thích ứng không ít, chỉ là vô ý thức vùng vẫy một hồi, liền mặc cho Lâm Vụ nắm lấy, nghiễm nhiên một đôi tình lữ dáng vẻ.

	Hai người bằng mặt không bằng lòng đi ra phòng ăn, đi tới phụ cận chỗ đậu xe.

	"Oa, Lộ Dao lão bà ngươi mua xe mới sao "

	Lâm Vụ nhìn thấy Lý Lộ Dao xe mới về sau, không khỏi chậc chậc cảm thán, Lý Lộ Dao đem chiếc kia Mazda đưa cho hắn về sau, thế mà đổi một cỗ BMW Z4, để hắn càng phát ra có một loại mình là tiểu bạch kiểm ảo giác.

	"Khục, ta chiếc kia đưa ngươi, cũng chỉ có thể mua mới."

	Lý Lộ Dao không khỏi tằng hắng một cái, bị hắn một tiếng 'Lộ Dao lão bà' làm cho có chút quẫn bách, lại thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ thoáng, hai ta dùng một cỗ cũng được."

	"Cái này không cần." Lâm Vụ cười lắc đầu.

	Dù sao, hắn trên chiếc xe kia, còn có một cái ngốc manh lệ quỷ lão bà đâu, bình thường cũng liền mở một chút xe thời điểm có thể theo nàng, nếu là đem nàng ném mặc kệ, kia nàng liền có chút quá đáng thương.

	Lâm Vụ nhưng không nỡ để Bùi Giai Ninh như vậy cô độc, mặc dù nàng là lệ quỷ, nhưng nàng so tuyệt đại đa số người đều tốt đến nhiều.

	"Lên xe đi."

	Lý Lộ Dao từ trong bọc xuất ra chìa khóa xe, mở cửa xe về sau, lên xe ngồi xuống chủ trên ghế lái.

	Lâm Vụ cũng ngồi ở bên cạnh nàng trên ghế lái phụ, thuận tay đóng cửa xe lại.

	Đóng cửa xe về sau, cái này nhỏ hẹp trong xe không gian liền thật biến thành 'Thế giới hai người', có thể là bị Lâm Vụ một tiếng Lộ Dao lão bà làm cho bầu không khí có chút mập mờ, lại thêm Lâm Vụ còn đang nắm tay của nàng, Lý Lộ Dao cảm giác buồng tim của mình nhảy có chút nhanh.

	"Khục."

	Lý Lộ Dao tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, đang chuẩn bị nói chuyện, lại phát hiện gia hỏa này đang mục quang sáng rực nhìn qua hắn, không khỏi có chút không dám nhìn hắn, nói lầm bầm: "Ngươi nhìn ta làm gì "

	"Bởi vì ngươi đẹp mắt a."

	Lâm Vụ cười, bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước đưa tới.

	Lý Lộ Dao phát hiện Lâm Vụ nhích lại gần, bờ môi cơ hồ cùng nàng bờ môi chỉ có mấy centimet khoảng cách lúc, vội vàng về sau rụt rụt,   nhưng mà Lâm Vụ như cũ tại tới gần, không khỏi nghiêng đi đầu.

	Bất quá, nàng nghĩ lại, nếu là dạng này một mực cùng hắn giữ một khoảng cách, hắn chẳng lẽ không cao hứng đi

	Được rồi... Dù sao cũng là vợ chồng, chịu đựng đi.

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, lại cưỡng bách mình đem đầu chuyển trở về, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, rậm và dài lông mi khẽ run.

	Nhưng mà, vượt quá nàng dự kiến chính là, cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng hôn, chỉ là cảm giác trước ngực bị một đầu dây an toàn ghìm chặt.

	Nàng mở to mắt, phát hiện Lâm Vụ chính cười như không cười nhìn qua nàng.

	"Ngươi nhắm mắt làm gì" Lâm Vụ mỉm cười mà hỏi thăm.

	"..."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp đỏ lên, chiếp ầy nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn..."

	Nói phân nửa, nàng không nói ra miệng.

	"Thân ngươi sao "

	Lâm Vụ thay nàng nói ra, không khỏi cười nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là thăm dò ngươi một chút mà thôi, ngươi về sau co rúm người lại, khả năng vẫn chỉ là thẹn thùng, mặt đều xoay qua chỗ khác, rõ ràng là không nguyện ý, ta nói qua đi ta sẽ không bắt buộc ngươi."

	"Nha... Cám ơn ngươi." Lý Lộ Dao có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng lại là có một tia ngay cả chính nàng đều không hiểu thất lạc.

	Bất quá, nàng vẫn là rất cảm kích Lâm Vụ đối nàng tôn trọng, đang chuẩn bị chủ động tiến tới, tại trên mặt hắn hôn một chút làm ban thưởng đâu, lại nghe được hắn lại nói ra:

	"Lại nói, vừa mới ăn xong nồi lẩu, ngươi trong mồm còn có hương vị đâu, ta cũng không muốn thân."

	"..."

	Lý Lộ Dao khóe miệng có chút run rẩy một chút, gia hỏa này... Thế mà còn ghét bỏ nàng

	Không hôn! ! 