 Chương 140: Mê vụ 

	"Trước đừng làm rộn."

	Lâm Vụ bị nàng đánh trúng ho khan một tiếng, bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Ngươi không phải yêu nghiệt sao yêu nghiệt khi còn sống đều là Thiên Sát Cô Tinh, làm sao lại có hậu đại "

	Tiêu Tần nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không phải ta ruột thịt, Tần Tử Ngọc là ta dì Ba nhất mạch kia, ta trong bóng tối chiếu cố Tần gia rất nhiều năm, đáng tiếc Tần gia đến Tần Tử Ngọc thế hệ này thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra, Tần gia nhất tộc đều bị diệt, duy chỉ có nàng cái này dòng độc đinh biến thành cương thi, huyết mạch triệt để đoạn tuyệt."

	"Có thể làm cho nàng biến thành thuần Huyết Cương thi, khẳng định là đại sự đi." Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi không hỏi một chút nàng sao "

	Tiêu Tần thở dài nói: "Nàng không biết ta là tổ tông của nàng, ta cùng Tần gia cũng có một chút... Lớn mâu thuẫn, luôn luôn đều là âm thầm chiếu cố Tần gia, ta cũng không có tra được năm đó xảy ra chuyện gì."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Bất quá, phụ thân ngươi nhất mạch kia đâu ta cũng chưa nghe nói qua có cái gì danh môn vọng tộc họ Tiêu a, những cái kia danh nhân cán bộ nòng cốt bên trong, tựa hồ cũng không có mấy cái họ Tiêu."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Người của Tiêu gia, ngươi đã gặp được một cái."

	"Gặp được một cái "

	Lâm Vụ nao nao, bỗng nhiên giật mình, hỏi: "Ngươi nói là... Cái kia Tiêu Duệ "

	Tiêu Tần nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Hắn là vong ủy hội quản sự, cảnh sát đem Dương Khoa nhà bản án báo lên về sau, tiến vào vong ủy hội ánh mắt, hoài nghi có quỷ quái quấy phá, cho nên hắn liền đi tra xét một chút."

	Lâm Vụ cau mày nói: "Hắn hoài nghi ta sao theo dõi ta rất lâu."

	"Không có."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Chỉ là bởi vì ngươi đang tra vụ án này, cho nên hắn thuận tiện nhìn một chút tư liệu của ngươi, phát hiện ngươi còn hỗ trợ lật ra Bùi Giai Ninh vụ án kia, hắn vừa lúc ở cục cảnh sát cổng gặp ngươi, phát hiện Dương Uyển Hủy cùng Bùi Giai Ninh quỷ hồn đều tại bên cạnh ngươi, liền theo dõi ngươi một đoạn thời gian, về sau bị ta gọi đi."

	"Hắn có Âm Dương Nhãn sao" Lâm Vụ hỏi.

	"... Có thể nói như vậy." Tiêu Tần khẽ gật đầu, do dự một chút, lại nói ra: "Hắn cùng Lục Thiều Nhan là cùng một loại người."

	Có thể nói như vậy, nói cách khác, cũng không chuẩn xác.

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vong ủy hội chú ý tới ta, sẽ còn tiếp tục tra ta sao "

	"Ta cũng không xác định."

	Tiêu Tần cau mày nói: "Ta có thể quản đến, cũng chỉ có một bộ phận mà thôi, dù sao Tiêu gia sẽ không lại chọc tới ngươi, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta cùng Lục Thiều Nhan đã sớm chào hỏi, người trùng sinh cũng không có nhiều, phiền toái duy nhất chính là ngươi cỗ này thuần Huyết Cương thi thân thể, có thể sẽ có một ít lòng dạ khó lường gia hỏa muốn thân thể của ngươi."

	"Vậy liền không có gì có thể lo lắng."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, kéo tay thon của nàng, mỉm cười nói: "Hôm nay cũng coi là không uổng công, hai cỗ ưu đẳng phẩm thân thể , đợi lát nữa đem cái này tin tức tốt cùng Giai Ninh nói một chút, nàng nhất định thật cao hứng."

	Tiêu Tần nhẹ nhàng gật đầu, liền cùng hắn dọc theo thang lầu đi tới lầu một cùng lầu hai ở giữa vị trí.

	Đi đến vách tường trước thời điểm, Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, nói ra: "Chờ một chút, vừa vặn để ta thử một chút mới được đến kính mắt, nhìn xem cánh cửa này là dạng gì."

	Cánh cửa này tựa hồ chỉ có quỷ hồn mới có thể nhìn thấy, ngay cả Dương Uyển Hủy đều có thể nhìn thấy, mà hắn lại không nhìn thấy, hiện tại có cặp mắt kiếng, cuối cùng không cần khi mù lòa.

	Lâm Vụ từ trong túi xuất ra bộ kia bỏ ra hơn một trăm vạn mua kính phẳng kính mắt, đeo ở trên sống mũi.

	Nguyên bản nhìn như phổ thông vách tường, tại đeo lên kính mắt về sau, lại là thay đổi hoàn toàn.

	Trên vách tường nhiều một cái nhiều năm rồi cửa gỗ màu đỏ, cửa gỗ bên trên sơn hồng đều tróc ra không ít, lộ ra rất là cũ nát, mà trên cửa còn khắc lấy một nhóm có chút mơ hồ chữ 

	"Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng đọc một lần hàng chữ này, không khỏi cảm thán nói: "Chữ này viết... Thật mẹ nó xấu a."

	Tiêu tần bạch hắn một chút, nói ra: "Hơn một trăm cái chợ quỷ trên cửa, toàn bộ đều có hàng chữ này, cánh cửa này tựa như là đang chờ người nào."

	"A "

	Lâm Vụ nhìn xem hàng chữ này, bỗng nhiên cười nói: "Viết chữ này người là mù chữ đi 'Thẳng' cái chữ này bên trong,

	Ta là viết vài chục năm hai hoành, về sau phát hiện lại là ba hoành, mà người này càng quá phận, lại là bốn hoành "

	"Là rất kỳ quái." Tiêu Tần khẽ gật đầu.

	Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, chuẩn bị rời đi chợ quỷ, liền đưa tay đẩy hướng cửa gỗ.

	Chỉ là, tại đầu ngón tay của hắn chạm đến cửa gỗ một khắc này, một cái như có như không nhu hòa thì thầm âm thanh, bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên:

	"Ta rất nhớ ngươi..."

	"Ừ"

	Lâm Vụ nao nao, không khỏi quay đầu nhìn bốn phía, lại không phát hiện bất luận cái gì khả nghi bóng dáng, đeo lên kính mắt về sau , ấn lý thuyết liền xem như quỷ hồn cũng có thể nhìn thấy.

	"Thế nào" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vừa rồi có người nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao "

	"Có người nói chuyện" Tiêu Tần kỳ quái nhìn nhìn bốn phía, lắc đầu nói: "Không có a, bằng vào ta cảm giác lực , bất kỳ cái gì quỷ quái người sống tới gần, ta đã sớm thấy được."

	Lâm Vụ giật mình, nhìn về phía trước mắt cái này phiến cũ nát cửa gỗ màu đỏ, cau mày nói: "Chẳng lẽ là cánh cửa này "

	"Cánh cửa này bên trong lại không có quỷ hồn, chỉ là quấn quanh lấy oán niệm mà thôi." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Chỉ có gặp nước thành chợ quỷ chi môn, mới ký thác một cái lệ quỷ."

	"Gặp nước thành" Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Lần sau trở về nhìn xem, đúng lúc là ta quê quán."

	Tiêu Tần nói ra: "Nói đến cũng rất kỳ quái, trừ gặp nước thành, cái khác chợ quỷ chi môn đều là xây dựng ở tỉnh lị cùng những cái kia thành thị cấp một, bao quát nước ngoài cũng thế, duy chỉ có gặp nước thành là cái tiểu thành thị, hơn nữa còn ký thác một con lệ quỷ."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ, luôn cảm giác cái này chợ quỷ chi môn cùng hắn ở giữa tựa hồ có quan hệ gì, không khỏi ở trong lòng hạ quyết tâm, qua ít ngày liền về nhà chợ quỷ nhìn xem.

	Hai người ra chợ quỷ chi môn về sau, liền rời đi siêu thị, về tới trên xe.

	Lâm Vụ mới vừa lên xe, Bùi Giai Ninh liền thói quen đánh tới, hai tay ôm lấy cổ của hắn, híp mắt ghé vào trong ngực của hắn, quả thực giống như là mấy năm không gặp người yêu đồng dạng, một khắc cũng không chịu tách ra.

	"Tiểu nha đầu này... Thật là ỷ lại ngươi a." Tiêu Tần nhịn không được có chút ghen ghét nói.

	"Khả năng bởi vì ta là cương thi đi." Lâm Vụ cười híp mắt ôm lấy Giai Ninh, tùy ý nói: "Không phải nói, lệ quỷ trên thân tán phát âm khí không phải vật gì tốt, cương thi có thể giúp một tay hấp thu sao "

	"Nói mò."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Âm khí tự nhiên tản mất cùng bị cương thi hấp thu hết, hai cái này cũng không có gì khác biệt, nếu như lệ quỷ nguyện ý thân cận cương thi, kia cương thi làm gì không tìm lệ quỷ hợp tác chỉ cần hấp thu lệ quỷ tán phát âm khí cũng không cần ăn cơm, làm gì còn mệt mỏi hơn chết việc cực kiếm tiền mua âm vật "

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên.

	Tiêu Tần tiếp tục nói ra: "Cương thi cùng lệ quỷ quan hệ nhưng thật ra là đối lập, cương thi sợ lệ quỷ cướp đoạt thân thể, lệ quỷ tâm trí không được đầy đủ, cũng sẽ bởi vì bản năng mà chán ghét cương thi loại này nửa chết nửa sống đồ vật."

	"Kia Giai Ninh còn như thế thân cận ta" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Nàng đều nguyện ý chủ động cùng ngươi kết thành minh hôn, khẳng định là bởi vì yêu ngươi, mới muốn cùng ngươi thân cận chứ sao."

	Tiêu Tần liếc qua Bùi Giai Ninh, thật cũng không ăn dấm, ngược lại rất là vui mừng, nàng vốn đang lo lắng cái này không biết từ nơi nào xuất hiện cô hồn dã quỷ bất lợi cho Lâm Vụ, hiện tại xem ra hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

	Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Trước kia ta không phải cương thi thời điểm, cũng không gặp Giai Ninh như thế thân cận ta a."

	Tựa hồ là nghe được hắn nghi vấn, Bùi Giai Ninh bỗng nhiên từ trong ngực hắn giơ lên cái đầu nhỏ, chớp chớp con ngươi, chậm rãi nói ra: "... Đúng... Ngươi... Có... Tốt... Chỗ..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tiêu Tần lại là giật mình nói: "Thì ra là thế, nàng trước kia là sợ ngươi bị âm khí thương tổn tới, hiện tại âm khí đối ngươi có chỗ tốt, cho nên liền dán ngươi."

	Bùi Giai Ninh lại đem mặt chôn ở Lâm Vụ trong ngực, thoải mái mà cọ xát, nhỏ giọng nói: "... Ta...... Vui... Hoan..."

	"Tốt a, ban đêm trong xe cùng ngươi." Lâm Vụ vuốt vuốt Giai Ninh cái đầu nhỏ.

	"Ngươi ban đêm trong xe ngủ "

	Tiêu Tần nao nao, lập tức hừ hừ, nói ra: "Cũng thế, tiểu nha đầu này tại lệ quỷ bên trong cũng coi là phi thường cường đại, ngươi nhiều cùng nàng ở cùng một chỗ, thể chất thuế biến được cũng nhanh."

	"Ngươi ăn dấm rồi nếu không ta một ba năm bồi Giai Ninh, hai bốn sáu cùng ngươi" Lâm Vụ mỉm cười mà hỏi thăm.

	"Miễn đi, ta cũng không phải loại kia dính người tiểu nữ sinh." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, trong lòng lại là âm thầm cô một tiếng,   cái này tên không có lương tâm, dựa vào cái gì ta ít một ngày

	Lâm Vụ cũng không khuyên giải nàng, liền phát động xe, chạy lên ngựa đường.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên cười nói: "Ngoan Giai Ninh, nói với ngươi một tin tức tốt, ta giúp ngươi tìm một bộ giống như ta cương thi nhục thân a, mà lại cùng người bình thường không có gì khác biệt, có thể điều chỉnh được giống như ngươi a, giúp ta sinh Bảo Bảo cũng có thể."

	Tiêu Tần không còn gì để nói, bất quá cũng không nói cái gì, cái này gọi Bùi Giai Ninh nha đầu nặng như vậy mê Lâm Vụ, khẳng định cao hứng muốn chết đi.

	Nhưng mà 

	Bùi Giai Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cặp kia đen nhánh mỹ lệ con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, ánh mắt bên trong lại không trước đó ngây thơ tinh khiết, giống như một mảnh che đậy đã lâu mê vụ tản ra, hai con ngươi phảng phất bình tĩnh mà tĩnh mịch hàn đàm, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Không cần, thân thể của ta đã sớm chuẩn bị xong."

	Thanh âm của nàng thanh thúy mà êm tai, giống như nước suối leng keng, không có chút nào không lưu loát cùng gian nan.

	"..."

	"..."

	"..."

	Trong xe nháy mắt lâm vào một mảnh yên tĩnh không tiêng động bên trong.

	Lâm Vụ bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, đứng tại ven đường, khó có thể tin nhìn qua trong ngực Bùi Giai Ninh, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Giai Ninh... Ngươi làm sao bỗng nhiên khôi phục bình thường..."

	Mà Bùi Giai Ninh lại là nao nao, ánh mắt lại khôi phục một mảnh mê mang ngây thơ, phảng phất kia mê vụ một lần nữa che đậy tâm linh của nàng.

	"... Không... Biết... Nói..." Nàng có chút không biết làm sao nhìn qua Lâm Vụ, không lưu loát nói. 