 Chương 350: Thù hận

	Địa Ngục trung tâm, là Địa Ngục thành.

	Mà Địa Ngục thành trung tâm, là bị Vong Xuyên hà vờn quanh Luân Hồi quảng trường.

	Luân Hồi quảng trường tám mươi mốt tòa Nại Hà kiều, phân biệt kết nối lấy tám mươi mốt tòa tiểu địa ngục, chư vị Ngục Vương trấn thủ các mục đích bản thân tiểu địa ngục, bất quá cũng chỉ có trong đó hai mươi hai tòa tiểu địa ngục có chủ, cái khác năm mươi chín tòa tiểu địa ngục còn ở vào trạng thái vô chủ, hoặc là nguyên bản Ngục Vương đã vẫn lạc, hoặc là còn không có Ngục Vương đóng giữ.

	Đổng gia, làm thập đại trời sinh câu hồn sử trong gia tộc thượng tứ gia một trong, thế lực chi mạnh vô cho hoài nghi, vẻn vẹn Ngục Vương tựu có ba vị nhiều!

	Mà Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế', mặc dù không phải vô địch tồn tại, nhưng bàn về thanh thế, uy danh không kém chút nào mấy vị kia vô địch tồn tại.

	Dù sao, công nhận vô địch tồn tại, cũng liền kia a mấy vị mà thôi.

	'Đông Đế' trấn thủ tam sinh tiểu địa ngục bên trong.

	Bể khổ trung ương này tòa tiểu đảo thượng Ngục Vương điện bên trong, một bóng người đang ngồi ở đại điện ngay phía trên vương chỗ ngồi, hắn toàn thân bị mông lung nhàn nhạt ánh sáng màu vàng óng bao phủ, nhìn không rõ khuôn mặt, nhưng tán phát cảm giác áp bách lại là đủ để khiến đại điện bên trong tất cả mọi người vì đó thần phục.

	Mà vương tòa phía dưới, chính quỳ sát hai cái thân ảnh.

	Một cái là thanh sam kiếm khách trang phục thanh niên, một cái khác thì là một người thư sinh bộ dáng nam tử tuấn mỹ.

	Rõ ràng là Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần này hai người.

	"Tiêu Bắc Vũ, giải thích đi."

	Kia bao phủ tại vàng rực bên trong Đông Đế quan sát phía dưới hai người, phảng phất giống như thanh âm như sấm ở trong đại điện quanh quẩn: "Hôm qua, bản đế dặn dò các ngươi a? Để các ngươi tận khả năng mời Lâm Vụ đến dưới trướng của ta, mà ngươi là thế nào làm? Diễn hí thất thủ, muốn để Lâm Vụ bị kia hỏa yêu bắt đi sao? Hả?"

	Trong âm thanh của hắn ẩn chứa vẻ tức giận, chấn động đến toàn bộ đại điện đều tại run nhè nhẹ, phảng phất đang run lẩy bẩy.

	Tiêu Bắc Vũ cái trán đỉnh lấy mặt đất, hoảng vội vàng nói: "Đông Đế đại nhân, ta sao dám vi phạm ý nguyện của ngài? Ta sở dĩ làm như vậy, là vì ngài a."

	"Vì ta?" Đông Đế đạm mạc nói.

	Tiêu Bắc Vũ lập tức nói ra: "Đông Đế đại nhân, ngài nhưng biết kia hỏa yêu vì sao không có ý đồ vượt ngục, mà là đi tìm kia Lâm Vụ sao?"

	Hắn cũng không dám thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói ra: "Bởi vì kia Lâm Vụ trên tay, có Lữ Sầu linh hồn!"

	"Lữ Sầu..."

	Đông Đế nói khẽ: "Ngươi nói là, ngàn năm trước kia cái bị hỏa yêu đoạt xá sứ giả 'Lữ Sầu' ? Vạn Kiếp Tình Hoàng dưới trướng sứ giả?"

	"Là nàng." Tiêu Bắc Vũ liền vội vàng gật đầu nói: "Năm đó, Ma Quân chưa trở thành Ngục Vương thời điểm, thiên diện tiểu địa ngục vẫn là vô chủ tiểu địa ngục, Lữ Sầu tiến vào bên trong vô để lao ngục về sau, bị một cái tù phạm đoạt xá, mà lại kia tù phạm rất nhanh liền đột phá đến ngụy chung cực, liền Lordenham cũng thúc thủ vô sách, kia tù phạm cũng chính là bây giờ hỏa yêu, về sau, Ma Quân phát hiện Lữ Sầu linh hồn chưa từng ngọn nguồn trong lao ngục ra, liền đem nó phong ấn."

	"Tiêu Tần tại sao phải phong ấn Lữ Sầu linh hồn?" Đông Đế hỏi.

	Tiêu Bắc Vũ nói ra: "Đông Đế đại nhân, ngài biết năm đó Ma Quân cùng Tình Hoàng từng có một đoạn thù hận sao?"

	Đông Đế hỏi: "Thù hận?"

	Tiêu Bắc Vũ nói ra: "Cái này muốn nói lên Ma Quân thân nhân duy nhất... Đại nhân, ngài hẳn phải biết, Ma Quân cùng năm đó kia thập đại trời sinh câu hồn sử gia tộc một trong Lữ gia, từng có huyết hải thâm cừu a?"

	Đông Đế thản nhiên nói: "Đương nhiên biết, kia Tiêu Tần phụ thân 'Tiêu mây bay', trên thực tế là năm đó Lữ gia đích hệ tử đệ 'Lữ Thiên Hà' ."

	"Đúng, mười gia tộc lớn nhất vì bảo trì huyết mạch thuần khiết, nghiêm cấm cùng ngoại nhân thông hôn, mà Lữ Thiên Hà mặc dù là câu hồn sử, nhưng câu hồn sử kỳ thật cũng chỉ là phàm nhân mà thôi, hắn đối với gia tộc an bài hôn nhân cũng không hài lòng, chán ghét mình kia cái hủy dung mạo thê tử, tựu dùng tên giả 'Tiêu mây bay' tại bên ngoài ăn vụng."

	Tiêu Bắc Vũ nói ra: "Ma Quân mẫu thân 'Tần Nhược Hề' là năm đó nổi danh mỹ nhân, Lữ Thiên Hà nguyên bản cũng chỉ là muốn chơi một chút, nhưng đoán chừng cũng không nghĩ đến mình sẽ động chân tình, liền mang theo Tần Nhược Tịch rời xa gia tộc phạm vi thế lực, mai danh ẩn tích, còn cùng Tần Nhược Tịch sinh ra Ma Quân."

	"Nhưng Lữ gia thân là mười gia tộc lớn nhất một trong, vượt qua phàm nhân tưởng tượng thủ đoạn đếm không hết."

	"Cho nên, vẻn vẹn tránh mấy năm thời gian, Tần Nhược Tịch mới sinh hạ Ma Quân không bao lâu, Lữ gia đã tìm được Lữ Thiên Hà."

	"Năm đó Lữ gia, đối với huyết mạch coi trọng nhất, không cho phép huyết mạch có chút tiết lộ, một khi phát hiện hậu đại cùng ngoại nhân thông hôn, thế tất sẽ chém cỏ trừ tận gốc."

	"Lữ Thiên Hà cũng rõ ràng điểm này, cho nên lúc ban đầu bị phát hiện về sau, tựu lập tức đem lúc ấy vẫn là hài nhi Ma Quân, cùng nhà trong người hầu nữ nhi đổi một chút, để Ma Quân trốn khỏi một kiếp."

	"Ma Quân lẻ loi một mình sinh sống vài chục năm, trưởng thành về sau, vẫn là bị Lữ gia người nhận ra được, bị tại chỗ giết chết."

	Nói đến đây, Tiêu Bắc Vũ lộ ra một tia nghi hoặc, nói ra: "Bất quá, cũng không biết vì cái gì, lúc ấy Ma Quân linh hồn vậy mà trốn thoát, còn một lần nữa làm cương thi sống tiếp được."

	Đông Đế như có điều suy nghĩ, bất quá cũng không có nói cái gì.

	Tiêu Bắc Vũ lại nói ra: "Về sau, mấy trăm năm quá khứ, năm đó Lữ Thiên Hà sớm đã hóa thành một nắm đất vàng, bất quá hắn đang thoát đi gia tộc trước đó, còn có một đứa con gái 'Lữ Cửu Nguyệt', thì là biến thành cương thi, một mực tại Địa Ngục thành sinh hoạt, mà Ma Quân đã đăng đỉnh thành vô địch tồn tại, thiết kế tiêu diệt Lữ gia, đồng thời thu dưỡng ta cùng Tiêu Tuyền, để ta cùng Lữ gia người thông hôn, cướp đi Lữ gia trời sinh câu hồn sử huyết mạch, cho nên Lữ gia mới biến thành Tiêu gia."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được mồ hôi lạnh ứa ra.

	Tục truyền, Đông Đế phu nhân chính là Lữ gia người, lúc trước nương theo lấy Lữ gia diệt vong, nàng cũng bị Tiêu Tần diệt sát.

	Cho nên, Đông Đế đối Tiêu Tần hận thấu xương.

	Đông Đế đạm mạc nói: "Ngươi nói những này, cùng Tình Hoàng lại có gì làm?"

	Tiêu Bắc Vũ liền nói ra: "Đông Đế đại nhân, đã ngài tìm được 'Lữ Cửu Nguyệt', vậy ngài hẳn phải biết, nàng là cùng Ma Quân cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, cũng là duy nhất cùng Ma Quân có huyết mạch liên hệ thân nhân."

	Đông Đế thản nhiên nói: "Đương nhiên biết, nếu không ta cũng sẽ không dùng bốn ngàn năm cực hạn âm khí làm đại giá, để ngươi nói ra nàng chỗ ẩn thân."

	Tiêu Bắc Vũ cười khan một tiếng, tiếp tục nói ra: "Năm đó, Ma Quân mặc dù diệt Lữ gia, nhưng nàng cũng biết phụ thân không có sai, sai là gia tộc, cho nên buông tha một bộ phận người, trong đó Lữ Cửu Nguyệt, Ma Quân rất trân quý cái này thân nhân duy nhất, tựu cố ý mời người tiêu trừ Lữ Cửu Nguyệt ký ức, không cho nàng biết tình hình thực tế, Lữ Cửu Nguyệt cùng nàng quan hệ cũng rất tốt, giống như là thân tỷ muội đồng dạng."

	"Nhưng năm đó Tình Hoàng xuất thế, Lữ Cửu Nguyệt nhìn thấy Tình Hoàng về sau, tựu cùng thế gian đại đa số nữ tử đồng dạng, vừa gặp liền lầm chung thân, hoàn toàn say mê Tình Hoàng, còn cầu Ma Quân giúp nàng nhận biết Tình Hoàng."

	"Nhưng Ma Quân cho rằng Tình Hoàng không có khả năng đối bất kỳ cô gái nào động tâm, không chỉ có không có đáp ứng Lữ Cửu Nguyệt, ngược lại một mực tại ngăn cản nàng."

	"Lữ Cửu Nguyệt thất vọng phía dưới, tựu một mình đi tìm Tình Hoàng, nhưng năm đó Tình Hoàng như mặt trời ban trưa, chính là Địa Ngục công nhận tối cường Ngục Vương, mà Lữ Cửu Nguyệt chỉ là một cái nho nhỏ Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, Tình Hoàng há lại sẽ coi trọng nàng?"

	Tiêu Bắc Vũ dừng một chút, nói ra: "Bất quá, Đông Đế đại nhân ngài cũng biết, Tình Hoàng đại chấp niệm là cùng thế gian chúng sinh tình yêu có quan, cuộc đời thống hận nhất hư tình giả ý người, mà lại Tình Hoàng cũng cùng Lữ gia có cũ, kia 'Lữ Sầu' chính là Tình Hoàng thủ hạ, cho nên Tình Hoàng nhìn thấy Lữ Cửu Nguyệt về sau, phát hiện Lữ Cửu Nguyệt ký ức bị tiêu trừ qua, cho rằng nàng tình cảm là xây dựng ở hư giả ký ức bên trên, liền đem trí nhớ của nàng khôi phục."

	Đông Đế nhiều hứng thú nhẹ nhàng gõ một chút vương tòa tay vịn, bỗng nhiên có chút minh bạch.

	"Mà Lữ Cửu Nguyệt ký ức khôi phục về sau, phát hiện Ma Quân là nàng diệt tộc cừu nhân, tựu tự sát bình thường độc thân xông vào một cái tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, Ma Quân phái người đi vào, cũng chỉ là tìm được linh hồn của nàng, bất quá Lữ Cửu Nguyệt đối Ma Quân cừu hận đã không thể hóa giải, Ma Quân đành phải đem Lữ Cửu Nguyệt đưa đến ngoại giới, để nàng yên tĩnh sinh hoạt, vì không cho ngoại nhân quấy rầy nàng, chỉ nói cho ta cùng Tiêu Tuyền mà thôi."

	Tiêu Bắc Vũ nói ra: "Nguyên nhân chính là như thế, Ma Quân mới cùng Tình Hoàng có cừu oán, cho nên Ma Quân phát hiện Lữ Sầu linh hồn về sau, cũng không có còn cho Tình Hoàng, bất quá bởi vì Lữ Cửu Nguyệt nguyên nhân, cũng không có diệt đi Lữ Sầu linh hồn, mà là đưa nàng linh hồn phong ấn, đặt ở Ngục Vương bảo khố, chờ sau này có cơ hội lại giúp nàng tìm về thân thể."

	Đông Đế nhẹ nhàng gật đầu, rốt cuộc hiểu rõ ngọn nguồn, lập tức trầm ngâm một chút, nói ra: "Ý của ngươi là, kia Lữ Sầu linh hồn vốn là đặt ở Ngục Vương bảo khố? Nhưng là bị Lâm Vụ mang ra ngoài?"

	"Đúng vậy, đại nhân."

	Tiêu Bắc Vũ gật đầu nói: "Kia Ngục Vương bảo khố, chỉ có Ma Quân bản nhân, hoặc là có được Ma Quân tín vật, mới có thể tiến nhập trong đó, đừng nói là ta, liền xem như Ma Quân tín nhiệm nhất nghĩa nữ 'Tiêu Tuyền' cũng không có tiến vào bảo khố tín vật, mà kia Lâm Vụ lại có thể đi vào đi, hắn cùng Ma Quân quan hệ, nhất định không hề tầm thường!"

	Đông Đế trầm mặc một chút, nói ra: "Trách không được, Tâm Quân cùng Ẩn Đế cho như vậy không hợp thói thường đãi ngộ, kia Lâm Vụ vẫn là không có đáp ứng, ngược lại gia nhập không người hỏi thăm thiên diện tiểu địa ngục..."

	"Đúng vậy a." Tiêu Bắc Vũ liên tục gật đầu, nói ra: "Đại nhân, chính là bởi vì phát hiện điểm này, thuộc hạ cho rằng kia Lâm Vụ không thể là vì đại nhân hiệu lực, mới nghĩ đến vì đại nhân diệt trừ Lâm Vụ."

	Đông Đế thản nhiên nói: "Nói như vậy, Lâm Vụ cùng Tiêu Tần tại ngoại giới sớm đã có qua nhiều lần tiếp xúc?"

	Tiêu Bắc Vũ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đại nhân, nếu không chúng ta mang kia Lâm Vụ đến ngài này trong, ngài tự mình hỏi một chút? Nói không chừng hắn biết Ma Quân hạ lạc, tin tưởng lấy thủ đoạn của ngài, hắn cũng không dám không nói."

	"Ta tự mình hỏi kia Lâm Vụ thì có ích lợi gì?" Đông Đế lạnh lùng nói: "Kia Tiêu Tần am hiểu nhất ẩn nấp ngụy trang, bây giờ còn đoạn tuyệt nhân quả, liền Hàn Thiền thiên cơ cũng không tìm tới nàng, coi như Lâm Vụ nói cho ta nàng ở nơi đó, ta lại như thế nào tìm được nàng?"

	Tiêu Bắc Vũ nao nao, lại nói ra: "Kia Lâm Vụ cùng Ma Quân quan hệ nhất định rất tốt, nếu không Ma Quân cũng sẽ không như vậy tín nhiệm hắn, nếu như dùng kia Lâm Vụ làm con tin, nói không chừng Ma Quân liền sẽ hiện thân đâu?"

	"Ngu xuẩn!"

	Đông Đế lạnh lùng nói: "Bây giờ Lâm Vụ, lúc nào cũng có thể trở thành so sánh Lordenham tối cường sứ giả, các phương Ngục Vương đều đang ngó chừng hắn, ta tại trong âm thầm làm một ít động tác thì thôi, dám này trắng trợn nhằm vào hắn, kia chút Ngục Vương sao lại không thừa cơ tìm ta sự tình?"

	Tiêu Bắc Vũ sửng sốt một chút, nhịn không được nói ra: "Đông Đế đại nhân, kia Lâm Vụ lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là một cái nho nhỏ Phong Công cấp, không kịp phong vương, há lại sẽ bị chân chính coi trọng?"

	"Ngươi biết cái gì?" Đông Đế liếc mắt nhìn hắn, hờ hững nói: "Cái khác Ngục Vương thì cũng thôi đi, kia Tâm Quân cùng Ẩn Đế cũng không biết là uống nhầm cái thuốc gì rồi, đối kia Lâm Vụ coi trọng vô cùng, đặc biệt là Ẩn Đế, lão hồ ly kia luôn luôn keo kiệt, liền xem như hắn thân nhi tử, cũng không có bị hắn coi trọng như vậy qua!"

	"Ẩn Đế?"

	"Tâm Quân?"

	Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần nhịn không được thất kinh.

	Ẩn Đế, là Trì gia lão tổ tông, tại một ngàn năm nhiều trước vẫn là thời đại kia thứ nhất Diêm La, trở thành vô địch tồn tại về sau, càng đem nguyên bản 'La gia' trời sinh câu hồn sử huyết mạch biến thành Trì gia.

	Mà Tâm Quân, càng là thượng tứ gia bên trong Dư gia lão tổ tông, trấn thủ tâm chi tiểu địa ngục hơn ngàn năm, đại chấp niệm hình thành linh hồn hiệp ước trải rộng thiên hạ, đồng dạng là vô địch tồn tại, thực lực chi mạnh, tựu liền Ẩn Đế đều ẩn ẩn kém một bậc!

	Dạng này hai vị vô địch tồn tại, thế mà đối Lâm Vụ coi trọng vô cùng?

	Có thể làm cho Đông Đế dùng 'Coi trọng vô cùng' để hình dung, kia chỉ sợ là thật cực kỳ coi trọng.

	Nhất thời, Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần đều có chút mộng.

	Lâm Vụ mạnh hơn, cũng bất quá là một cái Phong Công cấp mà thôi, làm sao lại có thể làm cho hai vị vô địch tồn tại coi trọng vô cùng rồi?

	"Kia Lâm Vụ trên thân, nhất định có cái gì đại bí mật, đáng giá Tâm Quân cùng Ẩn Đế coi trọng đại bí mật."

	Đông Đế nhẹ nhàng nói, lại liếc qua phía dưới Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần, lạnh lùng nói: "Bất quá, đã kia Lâm Vụ cùng Tiêu Tần quan hệ không phải bình thường, vậy liền nhất định là địch nhân của ta, dù sao ta cũng tra không ra kia Lâm Vụ có cái gì bí mật, vậy liền để hắn chết đi, vừa vặn đoạn mất Tâm Quân cùng Ẩn Đế tưởng niệm, cũng không tệ."

	Tiêu Bắc Vũ không khỏi mừng rỡ trong lòng.

	Mạc Khinh Trần không khỏi nói ra: "Đông Đế đại nhân, thế nhưng là, tại này Địa Ngục thành cùng tiểu địa ngục bên trong, liền xem như ngài tự mình xuất thủ, cũng không giết được hắn a?"

	Đông Đế lạnh nhạt nói: "Bản đế đương nhiên không có khả năng tự mình xuất thủ, nếu bị Địa Ngục chi chủ biết, cũng là không nhỏ phiền phức, Ẩn Đế cùng Tâm Quân bên kia lại tạo áp lực, tựu phiền toái hơn."

	"Kia... Chẳng lẽ đại nhân là để chúng ta xuất thủ?" Mạc Khinh Trần ngạc nhiên nói: "Thế nhưng là... Kia Lâm Vụ có được ngụy chung cực linh hồn, bây giờ tựu có đệ nhất giai thê thực lực, coi như có thể đem hắn dẫn tới Địa Ngục thành bên ngoài, không có giam cầm địa phương, chúng ta cũng không giết được hắn a."

	"Thật sự là ngu xuẩn."

	Đông Đế chán ghét liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Thật không biết ngươi nhiều năm như vậy sống đến đi nơi nào, trừ dùng ngươi gương mặt kia lừa gạt một chút nữ nhân bên ngoài, ngươi còn có khác ưu điểm sao? Nếu không phải nữ nhi của ta si mê ngươi, ta thật sự là không muốn mời chào ngươi này chờ bao cỏ, còn lãng phí ta nhiều như vậy cực hạn âm khí."

	Mạc Khinh Trần sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, lập tức gượng cười nói: "Đại nhân dạy phải."

	Đổi cái khác Ngục Vương này vũ nhục hắn, hắn coi như không dám nhận tràng trở mặt, cũng tuyệt đối sẽ không cười làm lành, nhưng trước mắt vị này Đông Đế danh xưng là chư vị Ngục Vương trong dồi dào nhất tồn tại, đã từng phát hiện một cái hỗn loạn thời kỳ cổ quốc bảo tàng.

	Mấu chốt là, Đông Đế nữ nhi, vị kia thứ tư sứ giả 'Đổng Thắng Nam' cực độ mê luyến hắn.

	Mặc dù kia Đổng Thắng Nam hình thể tựa như một tòa núi thịt, trừ để người buồn nôn bên ngoài, cũng không có bất kỳ mỹ cảm, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại xuống tới.

	Tại cái khác tiểu địa ngục, muốn lấy được vạn năm cực hạn âm khí, vậy căn bản chính là xa xa khó vời.

	Mà Đông Đế lại không chịu nổi nữ nhi cầu khẩn, đáp ứng chỉ cần hắn nguyện ý cưới Đổng Thắng Nam làm vợ, tựu dùng chín ngàn năm cực hạn âm khí làm đồ cưới, cho hắn xung kích chung cực giác tỉnh cơ hội.

	So sánh dưới, chung cực giác tỉnh cho hắn dụ hoặc, vẫn là vượt trên đối Đổng Thắng Nam buồn nôn.

	Bất quá, Đông Đế còn phải xem tình huống khảo sát hắn đối Đổng Thắng Nam là có hay không tâm.

	Cho nên, mỗi lần Đổng Thắng Nam tìm hắn thân mật thời điểm, hắn đều muốn giả bộ đam mê đặc thù, cố nén toà này núi thịt đè ở trên người buồn nôn cảm giác, đi cực lực nghênh hợp đối phương, sau đó lại hung hăng rửa sạch sẽ.

	Loại kia khuất nhục đều chịu đựng qua, huống chi hiện tại này điểm nhục mạ?

	"Tương lai các ngươi sớm muộn là ta tam sinh tiểu địa ngục sứ giả, cho nên không thể thông qua các ngươi tay đến giết Lâm Vụ."

	Đông Đế thản nhiên nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng không có giết kia Lâm Vụ thực lực, cho nên... Chỉ có thể mượn đao giết người."

	"Mượn đao giết người?"

	Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần vội vàng rửa tai lắng nghe.

	Đông Đế nói ra: "Thiên diện tiểu địa ngục vô để lao ngục trong, không phải có kia hỏa yêu sao? Kia hỏa yêu muốn Lữ Sầu linh hồn, chỉ sợ là bởi vì tại Lữ Sầu thân thể mảnh vỡ kí ức trong phát hiện cái gì bí mật, cho nên muốn nuốt mất Lữ Sầu linh hồn, đạt được trí nhớ đầy đủ đi, các ngươi có thể lợi dụng điểm này."

	Tiêu Bắc Vũ không khỏi nói ra: "Đông Đế đại nhân, thế nhưng là kia hỏa yêu cũng không phải là đối thủ của Lâm Vụ a."

	Đông Đế liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Dựa theo các ngươi nói, Lâm Vụ hoàn toàn giác tỉnh còn chưa đạt tới cực hạn, bản thân chỉ là đệ nhị giai thê thực lực, chỉ là mượn nhờ Địa Ngục ý chí gia trì, lại thêm ngụy chung cực linh hồn, không e ngại hỏa yêu công kích linh hồn, lại khắc chế đối phương, cho nên mới có thể chiến thắng kia hỏa yêu."

	"Vâng." Mạc Khinh Trần gật đầu liên tục.

	"Nói cách khác, kia Lâm Vụ bản thân cũng không phải là hỏa yêu đối thủ."

	Đông Đế lạnh nhạt nói: "Nếu như không có Địa Ngục chi lực gia trì, kia Lâm Vụ chỉ là đệ nhị giai thê thực lực, tự nhiên là đánh không lại kia hỏa yêu, đến lúc đó, chỉ cần các ngươi không cần ngăn cản, để kia hỏa yêu đem Lâm Vụ bắt đến vô để lao ngục chín tầng phía dưới, không có giam cầm ảnh hưởng, kia hỏa yêu liền có thể đem giết chết."

	Mạc Khinh Trần nao nao, nói ra: "Thế nhưng là, trừ phi Lâm Vụ tiến vào bể khổ phía dưới, nếu không Địa Ngục ý chí làm sao lại không gia trì hắn?"

	"Xuẩn."

	Đông Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Địa Ngục ý chí, là ưu tiên lựa chọn kẻ yếu, ngang nhau cơ sở tình huống dưới, thuần huyết cương thi danh sách trì hoãn, nhiều loại vương giả thiên phú thuần huyết cương thi lại trì hoãn, Lâm Vụ mặc dù chỉ là hoàn toàn giác tỉnh, nhưng hắn không chỉ có là thuần huyết cương thi, còn có được ba loại vương giả thiên phú, Địa Ngục ý chí đối với hắn gia trì danh sách, tự nhiên so ngươi cái này ngụy chung cực còn muốn cao."

	"Các ngươi thiên diện tiểu địa ngục, bây giờ là có mười một vị Nại Hà kiều sứ giả, đúng không?"

	Đông Đế đạm mạc nói: "Địa Ngục ý chí, nhiều nhất gia trì mười hai tên Phong Công cấp cường giả, đồng thời ưu tiên gia trì kẻ yếu, Lâm Vụ tại Địa Ngục ý chí xem ra, tất nhiên là trong các ngươi tối cao danh sách, một khi thiên diện tiểu địa ngục Phong Công cấp cường giả vượt qua mười hai tên, kia a Địa Ngục ý chí ưu tiên từ bỏ, tất nhiên là Lâm Vụ."

	Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ không khỏi nhãn tình sáng lên, hoàn toàn minh bạch Đông Đế phương pháp.

	Địa Ngục ý chí gia trì người là có hạn mức cao nhất, nhiều nhất chỉ có thể gia trì mười hai tên Phong Công cấp cường giả, 108 danh Phong Hầu cấp cường giả, cùng 3000 danh Phong Bá cấp cường giả.

	Tiểu địa ngục bên trong Phong Công cấp cường giả một khi vượt qua mười hai tên, kia Địa Ngục ý chí liền sẽ ưu tiên gia trì trong đó xếp hạng yếu nhất mười hai tên.

	Đây là một loại cân bằng.

	Giống như thùng gỗ nguyên lý đồng dạng, ưu tiên đền bù nhược điểm, phòng ngừa bị tù phạm tìm tới đột phá khẩu.

	"Lâm Vụ mất đi Địa Ngục ý chí gia trì về sau, hắn cũng chỉ có đệ nhị giai thê thực lực, lại không có hổ trợ của các ngươi, kia a hắn tất nhiên không phải hỏa yêu đối thủ, một khi bị hỏa yêu bắt đến vô để lao ngục bên trong, tựu hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Đông Đế nói, ngẫm nghĩ nửa ngày, lại nói ra: "Bất quá, đã kia hỏa yêu không phải là đối thủ của Lâm Vụ, cũng không biết chúng ta kế hoạch, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng sẽ không nếm thử vượt ngục, thời gian một khi lớn, kia Lâm Vụ nói không chừng liền có thể đạt được đầy đủ cực hạn âm khí, một khi để hắn đạt tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn, bản thân hắn tựu có đệ nhất giai thê thực lực về sau, vậy thì phiền toái..."

	Lúc này, Tiêu Bắc Vũ không khỏi mở miệng nói: "Đông Đế đại nhân, kia Lâm Vụ có được Ma Quân bảo khố tín vật, Ma Quân trong bảo khố còn có chí ít hơn ngàn năm cực âm bảo vật, hắn chỉ sợ đã được đến đầy đủ cực hạn âm khí."

	Đông Đế không khỏi khẽ cau mày nói: "Vậy thì nhất định phải nắm chặt, thuần huyết cương thi hấp thu cực hạn âm khí, chỉ sợ ba năm ngày thời gian, liền có thể đạt tới cực hạn."

	"Đã như vậy, vậy liền tại đêm nay diệt trừ Lâm Vụ đi."

	Đông Đế trầm ngâm một chút, nói ra: "Các ngươi nhất định phải đem tin tức này nói cho hỏa yêu, nàng mới có thể phối hợp kế hoạch, tại đêm nay tựu xuất hiện... Dạng này, ta để thắng nam cùng các ngươi về thiên diện tiểu địa ngục, đi tìm kia hỏa yêu, nàng cũng là đệ nhất giai thê thực lực, lại am hiểu bảo mệnh, kia hỏa yêu cầm nàng cũng không có cách, đủ để đem tin tức truyền lại cho kia hỏa yêu."

	"Vâng." Tiêu Bắc Vũ cùng Mạc Khinh Trần lập tức đáp.

	Đông Đế lạnh lùng nói: "Kia Lâm Vụ chỉ sợ sẽ là Tiêu Tần phái tới tìm hiểu tình huống đi, mặc dù ta không biết nàng tại tránh cái gì, nhưng nàng liền nhân quả đều muốn đoạn tuyệt, không cần nghĩ cũng biết, nàng không phải tại tránh ta phương đông Sinh Tử Bộ, chính là tây phương thanh kiếm Damocles... Bất quá cho dù nàng tránh được nhân quả... Cũng không tránh được chính mình."

	"Tiêu Tần... Ngươi chết chắc."

	Hắn cô độc ngồi tại vương chỗ ngồi, tay phải nhẹ nhàng vuốt vương tòa bên cạnh viên bảo thạch kia, nói khẽ: "Phu nhân... Rất nhanh, ta liền sẽ báo thù cho ngươi." 