 Chương 101: Trong lửa tinh linh 

	"Hồng Nương "

	Lâm Vụ quay đầu nhìn vị này tuân theo lớn chấp niệm đáng sợ lệ quỷ, không khỏi biến sắc, Hồng Nương đột nhiên tới nơi này làm gì

	Theo lý thuyết, Dương Uyển Hủy hẳn là còn có thể lại kiên trì một hai ngày mới đúng, cho dù có sai sót, cũng không trở thành như thế lớn.

	Nếu như không phải tìm Dương Uyển Hủy...

	Chẳng lẽ là tìm đến trong kính yêu

	Lâm Vụ trong lòng hơi hồi hộp một chút, sớm biết hẳn là hỏi một chút Thi Gia, trong kính yêu là cái gì giới tính.

	Đối với cái này trong kính yêu, hắn không chỉ có không có nửa phần hảo cảm, hơn nữa còn chỉ có hận ý cùng chán ghét, nếu như là lão bà hắn, vậy sẽ phải tượng Hạ Băng lần kia đồng dạng, một lần nữa giết vợ chứng đạo.

	Lúc này, Lâm Vụ chợt nghe một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, phảng phất có thứ gì đã nứt ra, thanh âm này tựa hồ là từ trong ngực truyền tới.

	Chiếc gương đồng kia phát ra thanh âm

	"Cầm sắt hòa minh, vĩnh kết đồng tâm..."

	Còn không đợi hắn làm cái gì, liền nghe được Hồng Nương than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên giống như như một cơn gió mạnh nhẹ nhàng tới, Hồng Tụ bay múa, váy tung bay.

	Bất quá, Hồng Nương mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là trên tay hắn búp bê vải.

	Chỉ thấy Hồng Nương trắng bệch mà ngón tay thon dài nhẹ nhàng lướt qua trong tay hắn búp bê vải, một cây nhỏ bé dây đỏ cũng xuất hiện ở búp bê vải tiểu xảo trên cổ tay, nói đúng ra, hẳn là nửa cái, tại búp bê vải trên cổ tay buộc thành một cái đỏ bừng đồng tâm kết.

	"Dương Uyển Hủy làm sao nhanh như vậy liền phục nhuyễn "

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng giật mình, có chút khó có thể tin.

	Hồng Nương dây đỏ sẽ đang làm mối đối tượng trên cổ lưu lại một đạo vết dây hằn, đạo này vết dây hằn sẽ sinh ra liên tục không ngừng thống khổ, thẳng đến nữ quỷ chịu thua, vết dây hằn mới có thể biến mất, sau đó Hồng Nương sẽ dùng nửa cái dây đỏ tại nữ quỷ trên cổ tay cột lên một cái đồng tâm kết, tại Lâm Vụ trên cổ tay buộc mặt khác nửa cái dây đỏ, mới xem như làm mối thành công.

	Mà lần này, Dương Uyển Hủy chịu thua tốc độ, thế mà so trong dự liệu phải nhanh một hai ngày thời gian!

	Chẳng lẽ là bởi vì, lần này Hồng Nương dùng chính là Hạ Băng kia nửa cái dây đỏ sao

	"Tử sinh khế rộng, cùng tử cách nói sẵn có..."

	Chỉ nghe Hồng Nương một tiếng ngâm khẽ, lật bàn tay một cái, không có chút huyết sắc nào lòng bàn tay xuất hiện một viên nhẫn bạc, ngay sau đó nàng vung tay lên, nhẫn bạc liền bay về phía búp bê vải, nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Một giây sau, Hồng Nương quơ quơ son phấn đỏ tay áo, liền giống như bọt nước biến mất không thấy.

	"Uy, Hồng Nương, ta..."

	Lâm Vụ vừa kịp phản ứng, chuẩn bị hỏi một chút Hồng Nương liên quan tới Thi Thu Hoằng sự tình đâu, liền phát hiện nàng đã tiêu thất vô tung.

	"Được rồi, lần sau đi..." Lâm Vụ không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đột nhiên, hắn cảm giác trong tay búp bê vải tựa hồ là vùng vẫy một hồi, nguyên bản búp bê vải là ngực hướng xuống bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, mà bây giờ lại trở thành đứng tại trên bàn tay của hắn.

	Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm xăng vị đột nhiên chui vào trong lỗ mũi của hắn.

	"Gấu ~~! !"

	Một đoàn hừng hực liệt diễm bỗng nhiên nhảy vọt lên, trong tay búp bê vải phảng phất bị xăng điểm, tùy ý bắt đầu cháy rừng rực.

	Lâm Vụ dọa đến vội vàng cầm trong tay búp bê vải, cho ném tới thang lầu bên cạnh trên mặt đất.

	Trong khoảnh khắc, một đoàn to lớn hỏa diễm đã đem búp bê vải hoàn toàn bao phủ, kinh người thế lửa suýt nữa để Lâm Vụ coi là phòng này đều sẽ bị đốt thời điểm, hỏa diễm lại dần dần giảm bớt.

	Sau đó, một đạo hư ảo bóng người từ hỏa diễm bên trong xuất hiện.

	Nàng tóc tai bù xù ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai tay hai chân đều bị dây kẽm trói buộc, ánh lửa chói mắt tại nàng lọn tóc thượng lưu chuyển, tại trong con ngươi của nàng nhảy vọt, tại nàng mép váy bên trên vũ đạo, tại toàn thân của nàng mỗi một nơi hẻo lánh tùy ý thiêu đốt lên!

	Vô tình liệt diễm liếm láp lấy nàng mỗi một tấc da thịt, nhưng không có tổn thương nàng mỹ lệ, ngược lại để người có một loại trong lửa tinh linh mộng ảo cảm giác.

	Chỉ là, nàng ánh mắt bên trong hỏa diễm, nàng toàn thân hỏa diễm, đều một loại lộ ra thống khổ ý vị.

	"Dương Uyển Hủy "

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí nhìn xem nàng,

	Bỗng nhiên có chút sợ.

	Vừa rồi hắn đem Dương Uyển Hủy bày thành các loại tư thế, nếm lấy hết bị hắn chi phối khuất nhục, hiện tại nàng lại phát hiện hắn chính là dẫn đến nàng bị tra tấn minh hôn đối tượng, chẳng lẽ cùng hắn đồng quy vu tận đi...

	"... Nguyên... Tới... Là... Ngươi..."

	Dương Uyển Hủy đôi mắt đẹp bên trong nhảy lên một chút tức giận ngọn lửa, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, từng chữ nói ra bốn chữ.

	Lệ quỷ đều có trí lực chướng ngại, Dương Uyển Hủy nói chuyện tốc độ chi chậm, quả thực cùng Bùi Giai Ninh không kém cạnh.

	"Khục, thật là khéo a..." Lâm Vụ về sau rụt rụt, chê cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà chính là ta lão bà nha ai nha, thật sự là thật trùng hợp, hai ta giao tình nhiều năm như vậy, đầu tiên nói trước, ngươi cũng đừng đánh ta..."

	"Bức... Cưới!" Dương Uyển Hủy cắn thật chặt răng, hận hận nhìn chăm chú lên hắn, toàn thân hỏa diễm càng thêm kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

	"Đi... Chết... Đi!"

	Dương Uyển Hủy từng chữ phun ra đằng đằng sát khí ba chữ về sau, liền run run rẩy rẩy từ trên mặt đất đứng lên, chậm rãi hướng Lâm Vụ nhẹ nhàng tới, ngọn lửa trên người càng phát ra bành trướng cuồng bạo, tựa hồ dự định thiêu chết Lâm Vụ cái này đem nàng bày thành các loại tư thế, còn muốn bức hôn tra tấn nàng hỗn trướng!

	Nàng không chỉ có bề ngoài 'Thật nhiệt tình như lửa', ngay cả tính tình cũng là nóng nảy vô cùng!

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy một cỗ kinh người cực nóng dần dần tới gần, không khỏi dọa đến về sau co rụt lại, vội vàng nói: "Ai ai ai , chờ một chút, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a! Cũng không phải ta để Hồng Nương tìm ngươi, cái này lại không thể trách ta!"

	Mà Dương Uyển Hủy y nguyên chậm rãi đến gần, hỏa diễm không có chút nào yếu đi.

	"Nắm cỏ! Lão tử giúp ngươi như thế nửa ngày, ngươi một lời không hợp liền muốn đốt chết ta có hay không một điểm lương tâm "

	Lâm Vụ cắn răng một cái, nhịn không được mắng: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý cưới ngươi a liền như ngươi loại này tính xấu,   ai sẽ thích ngươi "

	Dương Uyển Hủy thân hình dừng lại.

	Lâm Vụ trong lòng vui mừng, chẳng lẽ hắn 'Cảnh tỉnh' hữu hiệu

	Sau một khắc, Dương Uyển Hủy ngọn lửa trên người thiêu đốt được càng thêm kịch liệt, tiếp tục hướng nơi này nhẹ nhàng tới, cắn răng nghiến lợi chậm rãi nói: "... Đốt... Thành... Tro..."

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, vội vàng hô: "Dương Uyển Hủy, ngươi nếu là giết ta mà nói, ngươi còn thế nào tìm trong kính yêu báo thù "

	Dương Uyển Hủy lại ngừng, hỏa diễm bao phủ trên mặt lộ ra một tia chần chờ.

	Lâm Vụ thấy thế, vội vàng lại nói ra: "Ngươi không đối phó được trong kính yêu, chỉ có thể dựa vào bên cạnh ta lệ quỷ, nhưng nếu như ngươi giết ta, nàng là sẽ không giúp cho ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù sao "

	Dương Uyển Hủy lại là không cam lòng lại là phẫn hận nhìn chằm chằm Lâm Vụ, qua nửa ngày, trên người nàng hỏa diễm dần dần giảm bớt xuống tới, mà nàng cũng tại hỏa diễm bên trong biến mất.

	Khi hỏa diễm triệt để sau khi lửa tắt, kia búp bê vải y nguyên an tĩnh nằm trên mặt đất bên trên, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

	"Hô..."

	Lâm Vụ có chút như nhũn ra tựa ở trên vách tường, không khỏi thở ra một hơi thật dài.

	Sau đó, hắn cảm giác nơi vai phải tựa hồ bị một con bàn chân nhỏ đạp một chút, quay đầu nhìn lại, phát hiện búp bê vải đang đứng trên vai của hắn.

	"... Ra... Đi..." Dương Uyển Hủy không lưu loát thanh âm ở bên tai vang lên.

	Nha đầu chết tiệt kia, thế mà còn dám phách lối , đợi lát nữa sau khi lên xe, có Giai Ninh bảo vệ, ta liền giúp ngươi giải tỏa càng nhiều mới tư thế...

	Lâm Vụ âm thầm oán thầm một câu, chợt nhớ tới vừa rồi tiếng vỡ vụn, cực nhanh xuất ra trong ngực chứa gương đồng cái túi.

	Hắn mở túi ra, xuất ra gương đồng xem xét, trên gương đồng vậy mà hiện đầy từng đạo vết rách. 