 Chương 129: Hình Uyển Nhi 

	Tiêu Tần để Lâm Vụ chậm rãi cân nhắc, xác định trực tiếp đi 901 tìm nàng là được, sau đó liền biến mất vô tung.

	Lâm Vụ nhìn xem nàng biến mất, không khỏi cảm giác có chút mê.

	Hắn đều đã biến thành cương thi, thế mà còn không nhìn thấy quỷ hồn, có lẽ là bởi vì linh hồn của hắn còn không phải quỷ nguyên nhân

	Tượng Thi Gia bản thân liền là có chấp niệm lệ quỷ, cho nên cho dù cương thi chi thể không hoàn mỹ, linh hồn cũng sẽ không tiêu tán, hơn nữa còn có thể nhìn thấy quỷ hồn.

	Mà Thi Thu Hoằng sở dĩ thoát khỏi hắn tìm Hồng Nương kết thành minh hôn, cũng là bởi vì linh hồn không có chấp niệm, không biến thành quỷ, coi như trở thành cương thi, linh hồn cũng sẽ tiêu tán, chỉ có thể dựa vào Hồng Nương dây đỏ cưỡng ép sinh ra chấp niệm.

	"Ừm đúng rồi!"

	Lâm Vụ giật mình, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

	Nếu... Để Hồng Nương cũng tới tra tấn hắn thử một chút đâu

	Có phải là cũng có thể sinh ra chấp niệm

	Bất quá, dựa theo Tiêu Tần nói, càng cường đại quỷ hồn, đối với dây đỏ kháng tính càng mạnh, linh hồn của hắn biến thái như vậy, dây đỏ hữu dụng không

	"Mặc kệ, lần sau Hồng Nương tới tìm ta thời điểm, thử một chút thì biết."

	Lâm Vụ một bên âm thầm kế hoạch, một bên rời đi thang máy, đi ra đơn nguyên lâu, đi tới xe của mình bên cạnh.

	Vừa mới tới gần, một đạo hồng ảnh liền từ trong xe bay ra, nhào tới trên người hắn, thói quen treo ở hắn trên cổ, chậm rãi nói ra: "... Ngươi... Mập... Tới... Nha..."

	Lâm Vụ im lặng, Giai Ninh cũng có chút quá không muốn xa rời hắn đi.

	Hắn cũng mặc kệ Bùi Giai Ninh, liền mở cửa xe ra, ngồi vào trong xe, sau đó cầm lấy bệ điều khiển bên trên búp bê vải, hỏi: "Dương Uyển Hủy, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

	Búp bê vải bên trong bay ra khỏi một đạo hư ảo thân ảnh, ở bên cạnh trên ghế lái phụ hóa thành hơi có vẻ mông lung Dương Uyển Hủy.

	"Cái gì" Dương Uyển Hủy nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngươi là thật tâm nghĩ tiêu tán sao ta về sau nói không chừng có thể giúp ngươi làm tới một bộ mới nhục thân, để ngươi lấy cương thi phương thức thu hoạch được tân sinh, ngươi động tâm sao "

	Dương Uyển Hủy cắn môi một cái, thở dài nói: "Ngươi còn muốn khuyên ta a... Nếu như có thể, ta cũng muốn cùng ba ba, An Kỳ cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng ta thật không có mặt mũi sống thêm đi xuống, ta vừa nhìn thấy ba ba, ta liền sẽ nhớ tới ta phạm vào những cái kia tội nghiệt..."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cái này kinh lịch thống khổ đến đủ để cho nàng hình thành bản thân kết thúc chấp niệm, có thể nghĩ.

	"Nói cách khác..."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Ngươi là bởi vì chính mình chịu không được kinh nghiệm của mình, cho nên mới dự định tiêu tán, nếu như không có những kinh nghiệm này, ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy, đúng không "

	Dương Uyển Hủy nao nao, thở dài nói: "Nhưng đây chính là ta làm, đã trở thành ta chấp niệm, lại thế nào khả năng quên "

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ cười, nói ra: "Cái kia vốn là cũng không phải là lỗi của ngươi, mà là trong kính yêu mê hoặc ác quả, kỳ thật cùng ngươi không có quan hệ gì, nếu như ngươi nghĩ theo ngươi người nhà, vậy ta liền có thể giúp ngươi, để ngươi quên mất ngươi những ký ức kia."

	"Quên mất" Dương Uyển Hủy không khỏi sững sờ.

	Lâm Vụ gật gật đầu, tằng hắng một cái nói ra: "Ta một vị sinh tử chi giao, nhận biết một cái có thể xóa bỏ ký ức quỷ hồn, Dương thúc ký ức kỳ thật chính là nàng tiêu trừ."

	"Vì cái gì" Dương Uyển Hủy ngơ ngác một chút, nghi ngờ nói: "Là ngươi xin nhờ nàng sao "

	"Cái này ngược lại là không có..." Lâm Vụ ngạc nhiên, vừa rồi cũng quên hỏi Tiêu Tần nguyên nhân , đợi lát nữa hỏi nàng một chút đi.

	"Tóm lại, nàng có thể tiêu trừ ngươi thống khổ ký ức." Lâm Vụ hỏi: "Ngươi nguyện ý sao "

	Dương Uyển Hủy do dự cắn môi một cái, "Ta..."

	Lâm Vụ lại nói ra: "Ta trước nói rõ ràng, xóa bỏ ký ức loại chuyện này, nhất định phải ngươi tự nguyện, nàng là thông qua khúc dương cầm tiêu trừ ký ức, nhất định phải ngươi chủ động hồi tưởng những cái kia cần tiêu trừ ký ức, mới có thể thành công."

	Dương Uyển Hủy trầm mặc.

	"Dương Uyển Hủy."

	Lâm Vụ nhìn qua nàng, nói khẽ: "Nếu như ngươi còn muốn cùng Dương thúc, Tiểu An kỳ tiếp tục sinh hoạt, liền quên mất những ký ức kia đi."

	Dương Uyển Hủy trầm mặc chỉ chốc lát, hít sâu một hơi, cắn răng, ánh mắt kiên định nhìn xem Lâm Vụ, nói ra: "Tốt, ta nguyện ý,

	Vậy liền làm phiền ngươi."

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra mỉm cười, "Yên tâm đi, ta tận lực giúp ngươi tìm hoàn chỉnh thi thể."

	Hắn cố ý trêu đùa: "Đúng rồi, vừa vặn Dương thúc còn thiếu con trai, nếu không sai người cho ngươi tìm một bộ soái ca thi thể biến thành cương thi đi "

	"Cái kia... Có thể hay không tìm nữ sinh a..." Dương Uyển Hủy vội vàng cầu khẩn nói.

	"Ha ha, ta nói đùa mà thôi." Lâm Vụ nhịn không được bật cười, "Yên tâm đi, tận lực cho ngươi tìm nữ nhân trẻ tuổi thi thể, bất quá có thể muốn chờ."

	Dương Uyển Hủy nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, ta chậm rãi chờ chính là."

	"Được thôi, vậy chúng ta lên đi."

	Lâm Vụ mở cửa xe, cầm lấy búp bê vải, sau đó tiện tay đem tiểu Giai Ninh từ trên cổ kéo xuống đến, gảy một cái trán của nàng, "Giai Ninh, ta đi rồi , đợi lát nữa xuống tới cùng ngươi đi ngủ cảm giác."

	"... Thật... Đát" Bùi Giai Ninh nhãn tình sáng lên.

	"Đương nhiên."

	Lâm Vụ xoa xoa đầu nhỏ của nàng, cười híp mắt nói ra: "Về sau liền dựa vào ngươi ăn cơm, nhiều hút khẽ hấp ngươi không cần âm khí, ta có thể mạnh lên nha."

	"... Ha ha..." Bùi Giai Ninh cười đến con mắt đều thành trăng khuyết.

	Lâm Vụ đóng cửa xe, liền cầm búp bê vải đi vào đơn nguyên lâu, đi thang máy trực tiếp lên lầu chín.

	Đi vào 901 cổng.

	Bất quá, Lâm Vụ có chút do dự, 901 dặm còn ở một đôi lão đầu lão thái thái, trực tiếp gõ cửa đoán chừng sẽ trực tiếp đánh thức đi

	Đang lúc hắn chuẩn bị gọi điện thoại gọi Tiêu Tần lúc đi ra, lại là nghe được ca một tiếng, cửa chống trộm bỗng nhiên mở ra, Tiêu Tần xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ta vừa mới chuẩn bị điện thoại cho ngươi đâu, ngươi liền mở cửa." Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Hai ta tâm hữu linh tê a."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, kéo cửa ra, để hắn tiến đến, "Ta nghe được ngươi tiếng bước chân mà thôi."

	"Nha, ngay cả tiếng bước chân của ta đều quen thuộc như vậy" Lâm Vụ cười đến càng sáng lạn hơn, đi vào trong nhà, hỏi: "Ngươi có phải hay không thầm mến ta a "

	Tiêu Tần cười ha ha, đóng cửa lại,   "Không có ý tứ, ta là minh luyến, bất quá chỉ thích biến thành quỷ ngươi."

	"Một dạng." Lâm Vụ nghiêm trang nói ra: "Chúng ta trước tiên có thể trở thành sinh tử chi giao nha."

	Tiêu Tần xì một tiếng khinh miệt, lười nhác cùng hắn tiếp tục cãi nhau, liếc qua trong tay hắn búp bê vải, liền quay người đi hướng phòng khách, "Ngươi vào đi."

	Lâm Vụ cầm búp bê vải đi vào trong nhà, hỏi: "Nhà này gia gia nãi nãi đâu đêm nay không có đây không "

	"Tại a, ngủ thiếp đi mà thôi." Tiêu Tần tùy ý nói.

	"A" Lâm Vụ lập tức hạ giọng: "Vậy ngươi không nói sớm một chút, vạn nhất đem lão nhân gia đánh thức, nói không chừng tưởng rằng tôn nữ hẹn hò tình ca ca, xem xét ta tuấn tú lịch sự, liền đem ngươi gả cho ta đâu."

	Tiêu Tần nhịn không được đưa tay nhói một cái da mặt của hắn, "Tiệm thuốc Bích Liên."

	Lâm Vụ cảm giác da mặt bên trên tê rần, vội vàng vuốt ve tay của nàng, "Tê... Động tác điểm nhẹ, đánh thức làm sao bây giờ "

	Lúc này, trong phòng khách truyền đến một cái hơi có vẻ non nớt yếu đuối thiếu nữ thanh âm: "Không cần lo lắng, gia gia nãi nãi đã nghe ta yên giấc nhạc nhẹ, buổi sáng ngày mai mới có thể tỉnh."

	Giọng nói này cùng Tiêu Tần lúc này tiếng nói giống nhau như đúc, chắc là Hình Uyển Nhi thanh âm đi.

	Hai người đi vào phòng khách, phòng khách nơi hẻo lánh chính trưng bày một khung dương cầm, cùng Lâm Vụ tại Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức trông được đến tràng cảnh giống nhau như đúc.

	Mà trước dương cầm, đang ngồi lấy một người mặc màu vàng nhạt váy liền áo thiếu nữ, cùng Tiêu Tần bộ dáng bây giờ cơ hồ hoàn toàn nhất trí, chỉ có quần áo trên người không giống, nàng đưa lưng về phía Lâm Vụ, thon dài trắng nõn mười ngón nhẹ nhàng gõ lấy dương cầm.

	"Hình Uyển Nhi sao ngươi tốt."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, chủ động vấn an về sau, lại là bỗng nhiên nao nao.

	Hắn vì cái gì có thể nhìn thấy Hình Uyển Nhi 