 Chương 178: Cuối cùng gặp nhau

	Buổi chiều.

	Lâm Vụ đi bệnh viện một chuyến.

	Bởi vì trước mấy ngày liền cùng Tần Tử Ngọc hẹn xong buổi tối hôm nay, nàng đưa cho Lâm Vụ cỗ thứ nhất ưu đẳng phẩm cương thi thân thể, cũng chính là loại người cương thi, cổ cương thi này thân thể là chuẩn bị cho Dương Uyển Hủy, cho nên hắn phải đi bệnh viện đem chứa Dương Uyển Hủy quỷ hồn búp bê vải mang đi.

	Gần nhất Dương Khoa đang ở bệnh viện dần dần khôi phục, Dương An Kỳ cả ngày ôm tỷ tỷ búp bê vải bồi tiếp Dương Khoa, thỉnh thoảng vụng trộm cùng tỷ tỷ nói một câu, thời gian trôi qua còn thật vui vẻ.

	Bất quá, trước đó, Lâm Vụ cần nói rõ với Dương Khoa một chút chân tướng.

	Hoặc là nói, phổ cập khoa học một chút liên quan tới quỷ hồn cùng cương thi sự tình.

	Nếu như không thể để cho Dương Khoa tiếp nhận trên thế giới có quỷ hồn, còn có cương thi chuyện này, như vậy coi như Dương Uyển Hủy phục sinh, đây đối với cha con cũng không cách nào nhận nhau.

	Dù sao, coi như Dương Uyển Hủy mới thân thể coi như chỉnh cho, cũng cùng trước kia không giống, chỉ là lớn lên giống mà thôi.

	Nếu như giấu diếm Dương Khoa những chuyện này, Dương Uyển Hủy coi như dùng bộ này mới thân thể đi tìm Dương Khoa, coi như kể một ít trước kia kinh lịch, Dương Khoa cũng chưa chắc sẽ tin, coi như thật tin tưởng, cũng sẽ rất phiền phức.

	Chẳng bằng trực tiếp cho hắn nói rõ chân tướng, để hắn nhìn xem thật quỷ hồn, dù sao cũng không có gì.

	Bệnh viện.

	Lâm Vụ dẫn theo quả rổ, đẩy cửa đi vào phòng bệnh, đối trên giường bệnh Dương Khoa cùng bên cạnh ôm búp bê vải Dương An Kỳ cười nói: "Dương thúc, An Kỳ, buổi chiều tốt."

	"Tiểu vụ tới a." Dương Khoa nằm tại trên giường bệnh, đối Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, "Muốn tiếp An Kỳ trở về ăn cơm sao?"

	Dương An Kỳ lập tức lắc đầu, "Ta ở đây bồi ba ba cùng một chỗ ăn."

	"Không, Dương thúc, ta tìm ngươi là có khác sự tình."

	Lâm Vụ cười cười, đem quả rổ sau khi để xuống, lại đi đóng lại cửa phòng bệnh.

	"Thế nào?" Dương Khoa nghi ngờ nói.

	"Dương thúc, ta muốn cùng ngươi nói chuyện Dương Uyển Hủy." Lâm Vụ cười nói: "Ngươi đã từng nói, muốn để nàng gả cho ta, đúng không?"

	Dương Khoa nao nao, lập tức cúi đầu xuống, thở dài nói: "Đúng vậy a, bất quá nàng giống như không quá nguyện ý, cho nên ta cũng không có cưỡng cầu, mà lại hiện tại nàng cũng đã "

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ cười, nói ra: "Dương thúc, ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu Dương Uyển Hủy còn sống, nàng cũng nguyện ý gả cho ta, tại ta có bạn gái tình huống dưới, ngươi nguyện ý để nàng đi cùng với ta sao?"

	Hắn lời này mới ra, Dương An Kỳ trong ngực búp bê vải bên trong, lập tức bay ra khỏi một đạo huyễn ảnh, biến thành một thân trắng noãn váy dài Dương Uyển Hủy.

	"Cùng cha ta nói cái này làm gì?" Dương Uyển Hủy trợn nhìn Lâm Vụ một chút.

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Đánh cái dự phòng châm mà thôi."

	"Dự phòng châm? Có ý tứ gì?" Dương Khoa coi là Lâm Vụ tại nói chuyện cùng hắn, không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Tiểu tử ngươi trong biên chế tiểu thuyết kịch bản sao?"

	"Không phải."

	Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ, "Ta nói là, nếu có thể để cho Dương Uyển Hủy sống tới, đại giới là để nàng làm ta lão bà, ngươi nguyện ý sao?"

	Đối với quỷ hồn đến nói, chấp niệm là duy nhất hành động lực.

	Mà đối với trở thành cương thi quỷ hồn đến nói, đại não tư duy quá mức phức tạp, chấp niệm cũng không phải là duy nhất, cũng sẽ không sinh ra chương trình chấp niệm, nhưng cũng sẽ có chút ảnh hưởng.

	Hắn có thể cảm giác được, hiện tại Dương Uyển Hủy đối với hắn vốn là có hảo cảm, lại thêm Hồng Nương cho nàng chấp niệm, Dương Uyển Hủy coi như biến thành cương thi, y nguyên sẽ bị chấp niệm ảnh hưởng, tăng thêm hảo cảm, đoán chừng vẫn là có khả năng nghĩ cùng với hắn một chỗ.

	Cho nên, Lâm Vụ liền muốn cho Dương Khoa đánh một tề dự phòng châm.

	Không phải chờ Dương Uyển Hủy 'Sống tới' về sau, Dương thúc nếu là phát hiện nữ nhi bảo bối của mình thế mà nhất định phải gả cho hắn cái này đã có bạn gái cặn bã nam, làm không tốt liền muốn đánh hắn.

	Mặc dù hắn không sợ đánh, nhưng cũng không muốn để cho Dương thúc đối với hắn sinh ra ác cảm, dù sao cũng là hắn rất yêu thích trưởng bối, mà lại là lão cha hảo huynh đệ.

	Cho nên, vẫn là sớm nói rõ ràng tương đối tốt.

	"Để Tiểu Hủy sống tới? Đại giới là làm lão bà ngươi?"

	Dương Khoa sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi thật đúng là tại viết tiểu thuyết a, vậy ta còn thật muốn nhìn xem, là huyền huyễn sao? Vẫn là đô thị dị năng cái gì?"

	Dương Uyển Hủy cũng minh bạch Lâm Vụ ý tứ, nghe cha mình nói như vậy, không khỏi bật cười.

	Lâm Vụ có chút không nói sờ lên cái trán, nói ra: "Dương thúc, ngươi liền trả lời ta là được rồi, có nguyện ý hay không?"

	Dương Khoa kỳ quái nhìn hắn một chút, gật đầu nói: "Đương nhiên nguyện ý, cái này còn phải hỏi?"

	Coi như làm tiểu Tam, cũng so vĩnh viễn không gặp được mạnh, mà lại hắn cũng thật thích tiểu tử này, cho tiểu tử này làm tiểu Tam cũng coi như miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ rốt cục nhẹ nhàng thở ra, "Vậy liền nói xong a, Dương Uyển Hủy nếu là nhất định phải cùng với ta, không cho phép ngươi sinh khí."

	Bên cạnh Dương Uyển Hủy nhịn không được cắn môi một cái, nhẹ nhàng đập hắn một chút, nói lầm bầm: "Ai nói ta nhất định phải cùng với ngươi "

	Lâm Vụ không muốn để ý đến nàng, những này nữ đều thích nói dối, hắn căn bản không tin.

	"Có ý tứ gì a?" Dương Khoa càng phát ra nghi hoặc.

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, đi đến Dương An Kỳ bên người, sờ lên đầu của nàng, sau đó đối Dương Khoa mỉm cười nói: "Dương thúc, kỳ thật Dương Uyển Hủy còn không có thật chết đi, chỉ là biến thành quỷ mà thôi, còn có cơ hội sống lại, Tiểu An kỳ có thể cho ta làm chứng."

	Hắn hôm qua liền cùng Tiểu An kỳ nói xong sự tình hôm nay.

	Dương An Kỳ lập tức phối hợp gật đầu nói: "Ba ba, tỷ tỷ còn chưa có chết, gần nhất một mực bồi tiếp chúng ta đây."

	Dương Khoa sửng sốt một chút, cau mày nói: "Tiểu vụ, ngươi cùng An Kỳ có phải là quá thương tâm, xuất hiện ảo giác? Nếu không ta gọi bác sĩ giúp các ngươi xem một chút đi?"

	"Dương thúc, ta liền biết ngươi không tin." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, từ trong túi móc ra một bộ kính mắt, đưa cho Dương Khoa, nói ra: "Ầy, ngươi đeo lên xem một chút đi."

	"Cái gì a?"

	Dương thúc một mặt cổ quái nhìn xem Lâm Vụ, do dự một chút, vẫn là nhận lấy kính mắt, mặc dù hắn không tin cái quỷ gì thần chi nói, nhưng nội tâm đối nữ nhi tiếc nuối, vẫn là để trong lòng của hắn dâng lên một tia hi vọng.

	"Đeo lên ngươi liền có thể nhìn thấy Dương Uyển Hủy quỷ hồn." Lâm Vụ nói khẽ.

	Mắt kính này là lúc trước tại chợ quỷ bỏ ra hơn một trăm vạn mua, có thể để người bình thường cũng nhìn thấy quỷ hồn, nghe được quỷ hồn thanh âm, mặc dù không biết vì cái gì kính mắt cũng có thể để người nghe được thanh âm, nhưng hoàn toàn chính xác hữu hiệu, hiện tại dùng thỏa đáng cực kỳ.

	Dương thúc hai tay có chút phát run đem này tấm kính mắt đeo ở trên sống mũi, sau đó ngẩng đầu nhìn lại

	Một cái toàn thân váy trắng mỹ lệ nữ sinh đứng tại Lâm Vụ bên người, con mắt vành mắt ửng đỏ nhìn qua hắn, cưỡng ép ức chế lấy kích động hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó run rẩy thanh âm kêu một tiếng:

	"Cha "

	"Ngươi thật là" Dương Khoa khó có thể tin nhìn qua một màn này, nhịn không được có chút ngốc trệ.

	"Dương thúc, chỉ có đeo lên mắt kính này mới có thể nhìn thấy quỷ hồn."

	Lâm Vụ trong lòng cũng rất là vui mừng, mỉm cười nói: "A, đúng, ngươi chẳng lẽ tưởng rằng cái gì hắc khoa kỹ a? Vậy ngươi có thể thử cùng Dương Uyển Hủy đối thoại, nhìn xem nàng có phải thật vậy hay không, đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải nói nàng là cái gì trí năng sinh mệnh, vậy ta liền không phản đối." 