 Chương 194: Mục đích

	    

	

	Lâm Vụ phóng qua cao ba mét cửa sân, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trong sân trên mặt đất, đánh giá tình huống chung quanh.

	Trong nội viện rất đơn sơ, cũng rất trống trải, không có cái gì lục thực.

	Bắt mắt nhất chính là trong nội viện mặt đất xi măng bên trên kia một mảng lớn màu nâu lưu lại, không cần nghĩ cũng biết là vết máu khô cạn về sau dấu vết lưu lại.

	"Chính là chỗ này a..."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua, sau đó quay người đem cửa sân mở ra, để kia cao gầy nữ nhân cũng tiến viện tử về sau, mới đem cửa đóng lại.

	"Ngươi đóng cửa làm gì..." Kia cao gầy nữ nhân có chút khẩn trương nhìn qua Lâm Vụ, nhịn không được lui về sau một bước, cùng một người đàn ông xa lạ tại loại người này một ít dấu tích đến phong bế không gian ở chung, bình thường nữ nhân đều sẽ khẩn trương.

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi muốn lấy được là rất đẹp, ta tùy tiện một người bạn gái đều so ngươi xinh đẹp được nhiều, ngươi cho rằng ta sẽ đối ngươi có hứng thú?"

	Kia cao gầy nữ nhân nghe vậy sững sờ, mặc dù yên tâm xuống tới, nhưng trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

	Lâm Vụ cũng mặc kệ phản ứng của nàng, đi đến kia phiến vết máu khô khốc trước, có chút ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát một hồi về sau, bỗng nhiên nói ra: "Đã Mạnh Hạ mất tích, cái này bày vết máu có thể xác định là Mạnh Hạ sao?"

	"Không biết." Cao gầy nữ nhân lắc đầu, lại nói ra: "Nhưng tám chín phần mười chính là hắn, bởi vì hắn không dám gặp người, coi như đi ra ngoài cũng là mang theo khẩu trang kính mắt, luôn luôn đều là một người ở, để hắn biểu thúc cho hắn đưa cơm."

	"Ngươi đây? Ngươi không gặp hắn sao?" Lâm Vụ lườm nàng một chút.

	"Chúng ta đã chia tay." Cao gầy nữ nhân thấp giọng nói: "Ta không muốn gặp hắn."

	Lâm Vụ hỏi: "Vậy ngươi còn giúp hắn giấu diếm?"

	Cao gầy nữ nhân trầm mặc một chút, lắc đầu: "Đây là hai chuyện khác nhau."

	Lâm Vụ không có tiếp tục quan tâm vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi là lúc nào phát hiện hắn không gặp?"

	"Không bao lâu đi." Cao gầy nữ nhân nói ra: "Là hắn biểu thúc buổi sáng hôm đó cho hắn đưa cơm phát hiện, hắn biểu thúc phát hiện cửa viện khóa hỏng, trong viện một vũng lớn vết máu, Mạnh Hạ cũng không thấy."

	"Cái này trên trấn có giám sát sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Cao gầy nữ nhân lắc đầu, nói ra: "Nếu có giám sát, hắn cũng sẽ không trốn tới chỗ này."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, sau đó đứng tại kia bày vết máu trước, quan sát một chút vết máu phun tung toé phương hướng, lại liếc mắt nhìn cửa sân phương hướng, lại quay đầu nhìn thoáng qua đất xi măng bên trên mấy chỗ giống như dấu chân chỗ lõm xuống, lập tức chậm rãi nhắm mắt lại.

	Cao gầy nữ nhân không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi đang làm gì?"

	Lâm Vụ cũng không có mở mắt, chỉ là thản nhiên nói: "Yên tĩnh một điểm."

	"Úc..." Cao gầy nữ nhân cũng không dám chọc hắn, đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng.

	Qua nửa ngày.

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn xem dưới chân vết máu, hơi nhíu lên lông mày, sau đó đối cao gầy nữ nhân nói ra: "Ngươi qua đây."

	"A?" Cao gầy nữ nhân cẩn thận từng li từng tí đi qua, hỏi: "Làm cái gì?"

	Lâm Vụ chỉ chỉ một chỗ, nói ra: "Ngươi đứng ở chỗ này."

	Cao gầy nữ nhân nhìn thoáng qua hắn chỉ địa phương, vừa vặn chính là vết máu phun tung toé hậu phương, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là theo hắn nói đứng ngay ngắn.

	"Đứng yên đừng nhúc nhích." Lâm Vụ dò xét xác nhận một chút chỗ đứng của nàng, lập tức quay người đi đến cửa sân.

	"Ngươi muốn làm gì..."

	Cao gầy nữ nhân nhìn qua Lâm Vụ, trong lòng có chút phát lạnh cảm giác.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua nơi cửa viện hai cái lõm dấu chân, tại chỗ lõm xuống đứng vững, sau đó ngẩng đầu nhìn cao gầy nữ nhân, bỗng nhiên dưới chân khẽ động.

	Sau một khắc, cao gầy nữ nhân trong mắt bỗng nhiên đã mất đi Lâm Vụ bóng dáng, đang lúc nàng giật mình vô cùng thời điểm, lại là phát hiện phía sau bị một cái tay khoác lên trên cổ, vội vàng quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện Lâm Vụ vậy mà xuất hiện ở phía sau của nàng.

	"Ngươi... Ngươi làm sao..." Nàng giật mình vạn phần nhìn qua Lâm Vụ, nhịn không được há hốc miệng ra.

	Lâm Vụ buông nàng ra, nhẹ giọng nói ra: "Nhìn cái này chảy máu lượng, đoán chừng là nàng một nháy mắt đến Mạnh Hạ phía sau, lấy xuống Mạnh Hạ đầu, sau đó Mạnh Hạ ngã xuống trên mặt đất, máu tươi mới có thể phun thành dạng này."

	Cao gầy nữ nhân nhịn không được hỏi: "Mạnh Hạ cũng là bị như ngươi loại này võ lâm cao thủ giết sao?"

	"Võ lâm cao thủ?"

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, không nói gì, chỉ là khẽ nhíu mày, ở trong lòng thầm nghĩ: "Bất quá, nàng tại sao phải dạng này giết Mạnh Hạ? Lưu lại như thế đại nhất bãi máu cũng không có thu thập, rõ ràng có thể làm được giết người không thấy máu, để người coi là Mạnh Hạ chỉ là mất tích, lại nhất định phải lấy xuống đầu... Thu thập thi thể cũng dễ dàng làm mình dính vào một thân máu, hơn nữa còn không tiện mang đi, phân thây cũng sẽ lưu lại vết tích, dù là chặt thành thịt nát cũng hẳn là sẽ có vết tích..."

	Cao gầy nữ nhân nghe hắn như thế như không có việc gì thảo luận thịt nát, không khỏi được toàn thân lắc một cái, có chút không rét mà run.

	Lâm Vụ cũng không lý tới nàng, chỉ là híp mắt suy nghĩ: "Đã nàng làm như vậy, vậy đã nói rõ nàng nhất định có lấy xuống Mạnh Hạ đầu lý do..."

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía cao gầy nữ nhân, lên tiếng nói: "Ngươi cảm thấy đem một người đầu chặt đi xuống, hung thủ bình thường là có mục đích gì?"

	"Chặt đầu?" Cao gầy nữ nhân sửng sốt một chút, nói ra: "Vì giết người a."

	Lâm Vụ hỏi: "Còn gì nữa không?"

	"Chặt đầu chính là vì nhanh lên giết người đi." Cao gầy nữ nhân yếu ớt nói ra: "Ta cũng đã gặp người chết, nếu có thâm cừu đại hận, hẳn là sẽ tra tấn hung thủ, hoặc là rất tàn nhẫn kiểu chết, chặt đầu chính là vì tốc độ đi, so đâm trái tim cái gì đều nhanh."

	"Dùng chùy đập nát đầu kỳ thật càng nhanh." Lâm Vụ bỗng nhiên nói.

	Hắn nghĩ tới Dương Uyển Hủy giết chết Lý Minh Dương ký ức, trực tiếp phá hư đại não, tự nhiên so chặt đầu càng nhanh.

	"... Ngạch, tựa như là..." Cao gầy nữ nhân có chút sợ hãi, gia hỏa này vì cái gì dùng một bộ rất có kinh nghiệm khẩu khí?

	"Lấy nàng bản sự, đập nát Mạnh Hạ đầu so chém đứt đầu càng nhanh." Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, "Nhưng nàng lại lựa chọn chảy máu lượng càng lớn chặt đầu... Đây là vì cái gì? Tại sao phải lựa chọn chặt đầu?"

	Bùi Giai Ninh đã chia ra đệ tam nhân cách, vậy đã nói rõ đệ tam nhân cách cùng nàng là đối lập tư tưởng.

	Đồng thời, đệ tam nhân cách mang đi phần lớn ký ức.

	Lâm Vụ lần đầu tiên nghe được trùng sinh hơn ngàn lần chuyện này về sau, phát hiện chủ nhân cách Bùi Giai Ninh ký ức không trọn vẹn nhiều như vậy, liền đoán được khả năng tồn tại đệ tam nhân cách, mang đi những ký ức này.

	Đệ tam nhân cách kinh lịch hơn ngàn thứ trọng sinh, đã trước đó không có phát sinh nhân cách phân liệt, bên trên một đầu thời gian tuyến bên trong cũng không có người thấy Bùi Giai Ninh quỷ hồn, vậy đã nói rõ nàng không có phát sinh tai nạn xe cộ, có lẽ trước đó hơn ngàn thứ trọng sinh đều cải biến lịch sử, cũng không có bị Mạnh Hạ đâm chết.

	Mà lần này trùng sinh, đệ tam nhân cách cố ý ẩn giấu đi trước khi trùng sinh ký ức, đợi đến Bùi Giai Ninh bị xe đâm chết về sau, mới phân liệt linh hồn, mang đi Bùi Giai Ninh nhục thân.

	Có lẽ đệ tam nhân cách đối Mạnh Hạ không có cừu hận lớn như vậy, cho nên giết hắn thời điểm, nhanh chóng như vậy trực tiếp.

	Giết Mạnh Hạ mục đích, tựa hồ đều chỉ là vì để Mạnh Hạ biến mất, trói buộc chặt Giai Ninh.

	"Nếu như Mạnh Hạ chết rồi, liền có thể cam đoan Giai Ninh vĩnh viễn cũng không phát hiện được sao?"

	Lâm Vụ trong đầu bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này. 