 Chương 145: ... Ta... Không... Sợ... 

	Sáng sớm hôm sau.

	Trong xe.

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, co ro nằm ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi, phảng phất ngủ thiếp đi.

	Nếu có Âm Dương Nhãn người từ ngoài cửa sổ xe nhìn lên một cái, liền có thể nhìn thấy một cái ngủ nhan ngốc manh thiếu nữ chính ghé vào trong ngực của hắn, cái đầu nhỏ đè vào cái cằm của hắn chỗ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưởng thụ biểu lộ.

	Sáng sớm Dương Quang xuyên thấu qua pha lê chiếu nhập trong xe, hình tượng này... Cũng không mỹ hảo.

	Dù sao thiếu nữ toàn thân đều là máu tươi, bắp chân vẫn là gãy xương vặn vẹo, nhìn qua liền chỉ còn lại kinh dị cảm giác.

	Lâm Vụ ngược lại là không có để ý nhiều như vậy, dù sao hắn chỉ là vì bồi Giai Ninh mà thôi.

	Kỳ thật hắn phát hiện mình biến thành cương thi về sau, đã không cần giấc ngủ, cũng vô pháp tiến vào trạng thái ngủ, hiện tại ngay cả ngủ nông cũng không tính, nhiều lắm là xem như ngủ gật lúc trạng thái, ngay cả bên cạnh ra động tĩnh, hắn đều nhất thanh nhị sở.

	Chủ yếu là trong ngực còn ôm Bùi Giai Ninh cái này hình người gối ôm, mặc dù có chút ẩm ướt dính, nhưng tốt xấu là nhu nhược thiếu nữ thân thể, khi gối ôm vẫn là thật thoải mái.

	Đương nhiên, loại này ngủ pháp chỉ thích hợp cương thi hoặc là quỷ hồn.

	Đổi người bình thường như thế ôm ở ngủ chung, hạ tràng không phải bị sái cổ, chính là vai Chu Viêm, quả thực là khổ thân.

	Đi ngủ nha, vẫn là một người ngủ thoải mái nhất.

	Có lẽ là ngủ Giai Ninh một đêm nguyên nhân, hút nàng không ít âm khí, Lâm Vụ cảm giác mình bây giờ cùng ngày hôm qua mình so sánh, quả thực là phát sinh thuế biến.

	Ngay từ đầu cửa xe quay cửa xe lên phong bế thời điểm, hắn cơ hồ nghe không được ngoài xe thanh âm.

	Mà theo thời gian trôi qua, thính lực của hắn càng ngày càng mạnh, chỉ cần ngưng thần cẩn thận lắng nghe, liền có thể nghe được ngoài cửa sổ xe dế tiếng kêu to, mà lại phạm vi càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

	Tỉ như hiện tại, cho dù cửa sổ xe là quan bế, hắn cũng có thể nghe được mười mấy mét ngoại truyện tới một trận tiếng bước chân.

	Từ tiếng bước chân đến phân tích, không có gì bất ngờ xảy ra chính là giày cao gót, từ tần số của bước chân cùng khoảng thời gian để phán đoán, có thể là nữ tính, thể trọng không tính béo cũng không tính gầy.

	Dần dần, tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, tới gần xe.

	"Đông đông đông."

	Một trận đánh cửa kiếng xe thanh âm vang lên.

	Lâm Vụ mở mắt xem xét, thình lình phát hiện lão mụ đang đứng tại ngoài xe, mặt dán tại cửa sổ xe trước, một mặt không nói nhìn chằm chằm hắn.

	"Ta dựa vào..." Lâm Vụ vô ý thức vội vàng đem Giai Ninh kéo ra phía sau, đối lão mụ cười ngượng ngùng một tiếng về sau, mới phản ứng được, lão mụ không nhìn thấy Giai Ninh.

	Giai Ninh không hiểu ra sao mở to mắt, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe, đối Lâm Vụ lão mụ chậm rãi nói ra: "Mẹ ~~ mẹ ~~ tốt ~~ "

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, làm sao trực tiếp liền hô mẹ

	Bất quá, hắn nghĩ lại, tại đầu thứ hai thời gian tuyến bên trên, Giai Ninh đã cùng hắn báo cáo hôn lễ, vậy khẳng định đã sớm cùng phụ mẫu đã gặp mặt, đoán chừng đã sớm hô qua mẹ.

	Đương nhiên, lão mụ tự nhiên không biết có cái 'Con dâu' cùng nàng chào hỏi, chỉ là gõ gõ cửa sổ xe, ra hiệu Lâm Vụ mở cửa.

	Lâm Vụ vội vàng mở xe, cười khan nói: "Buổi sáng tốt lành nha."

	"Tốt cái đầu của ngươi."

	Lão mụ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Trong nhà hảo hảo giường ngươi không ngủ, hơn nửa đêm chạy xuống ngủ đến trong xe "

	"Ta cái này..." Lâm Vụ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra hẳn là giải thích thế nào mới tốt, chủ yếu là bị mẹ cái nồi gõ sợ, không có nghĩ sâu tính kỹ qua láo, luôn luôn đều là không dám tùy tiện ra miệng.

	"Không phải liền là Lộ Dao cho ngươi đưa một bộ xe nha, làm cái tiểu bạch kiểm ngươi còn rất vui lòng."

	Lão mụ hừ một tiếng: "Ngươi đến mức hưng phấn như vậy sao còn chuyên môn trên xe ngủ ngươi có bản lĩnh ngươi kết hôn về sau còn cùng lão bà ngươi trên xe ngủ a."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút.

	Hắn rất muốn nói một câu: Ta đã cùng con dâu ngươi phụ trên xe ngủ cả đêm.

	Bất quá, như thế một cái mượn con lừa xuống dốc cơ hội tốt, Lâm Vụ vội vàng cười khan nói: "Ta đây không phải lần thứ nhất có xe của mình nha, ban đêm ngủ không được, suy nghĩ nhiều làm quen một chút mà thôi."

	Lão mụ lườm hắn một cái, hỏi: "Ngươi cùng Lộ Dao thế nào "

	"Rất tốt a." Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Qua mấy năm ta liền ôm cái cháu trai cho ngươi.

	"

	Hắn lại tại trong lòng bổ sung một câu: Mặc dù là cương thi.

	Dù sao hai năm này, hắn liền sẽ tận lực nghĩ biện pháp tìm tới âm khí đủ cường đại âm vật, dù sao Lý Lộ Dao thân thể còn hoàn chỉnh, chỉ cần có âm khí đủ mạnh âm vật, nàng liền có thể biến thành loại người cương thi, cùng người bình thường không có gì khác biệt, còn có thể vĩnh sinh bất lão.

	Đợi đến ba năm về sau, Hồng Nương đem linh hồn của nàng bắt tới, cưỡng ép để nàng biến thành quỷ, kia ngược lại là chuyện tốt.

	Không phải cương thi thân thể một khi sụp đổ, không có chấp niệm linh hồn cũng sẽ tiêu tán, nếu như là quỷ hồn, còn có cơ hội thay đổi cương thi khác thân thể, chỉ là đối linh hồn có chút tổn thương, tối thiểu sẽ không tiêu tán.

	Chỉ cần chờ Lý Lộ Dao biến thành hoàn chỉnh loại người cương thi, liền có thể bình thường sinh dục.

	"Ngươi rất có tự tin nha."

	Lão mụ cười ha hả nói ra: "Ngươi thật giống như cảm thấy mình đã đem Lộ Dao ăn chết "

	"Xem như thế đi." Lâm Vụ khiêm tốn cười cười.

	Đây cũng không phải là hắn có nguyện ý hay không vấn đề, mà là Hồng Nương dây đỏ trói buộc hạ, căn bản không tồn tại 'Chia tay', 'Ly hôn' các loại sự kiện.

	"Được rồi, không cùng ngươi giật." Lão mụ trợn mắt trừng một cái, "Ngươi nhanh lên đi ăn điểm tâm."

	Lâm Vụ cũng không thấy đói bụng, chủ yếu là đối với lão mụ làm bữa sáng, cũng không phải rất có khẩu vị, liền trực tiếp nói ra: "Ta cùng Lộ Dao hẹn xong cùng một chỗ ăn, ta chờ một lúc đi nàng nơi đó ăn."

	Lão mụ đánh giá hắn một chút, tựa hồ có chút ngạc nhiên, cũng không nói cái gì, liền khoát khoát tay: "Ngươi chú ý điểm là được rồi, ta đi trong điếm."

	"Lão mụ gặp lại." Lâm Vụ vội vàng phất phất tay.

	Đợi lão mụ rời đi về sau, Lâm Vụ đóng cửa xe, tiện tay đem sợ hãi tránh sau lưng hắn Bùi Giai Ninh lôi đến trong ngực, hai tay ôm nàng, bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Giai Ninh, ngươi nói ta nếu là đem ta biến thành cương thi sự tình nói cho lão mụ, nàng sẽ vui vẻ đâu, vẫn là khổ sở đâu "

	Giai Ninh nháy nháy mắt, chậm rãi nói ra: "... Vải... Cát... Đảo..."

	Lâm Vụ nhịn cười không được âm thanh, tại trên bờ môi của nàng hôn một cái, cười nhẹ nói: "Ngươi lại bán manh, ta liền muốn dục huyết phấn chiến a."

	Nhưng mà, Giai Ninh lại là ngẩng cái đầu nhỏ, hướng hắn lắc đầu, từng chữ nói ra: "... Ta... Không... Sợ..."

	"..."

	Lâm Vụ im lặng,   ta còn tưởng rằng ngươi câu tiếp theo muốn nói 'Giết một cái ta, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta' .

	"Tất cả đều là máu chơi như thế nào, cũng không thể khi bôi trơn đi" Lâm Vụ vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Bùi Giai Ninh yếu ớt ồ một tiếng.

	"Tất cả đều là máu, không cần." Lâm Vụ liếc nàng một cái.

	Bùi Giai Ninh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mới phản ứng được, hướng xuống liếc một cái, có chút không tình nguyện miết miệng, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "... Kia... Ta... Cho... Ngươi "

	"Khục, đừng a."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, cảm giác mình có chút quá cầm thú, nói ra: "Chờ ta giúp ngươi tìm tới thân thể, hoặc là tìm đến hung thủ, chờ ngươi oán niệm hóa giải, ngươi khôi phục rồi nói sau."

	"... Ân... Đát..." Bùi Giai Ninh ngoan ngoãn gật đầu.

	"Đúng rồi, nếu như hung thủ một mực tìm không thấy, xuất ngoại, vậy làm sao bây giờ" Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Vạn nhất hung thủ ở nước ngoài sống hết đời, mãi cho đến chết, ngươi có thể cảm ứng được sao "

	Bùi Giai Ninh sửng sốt một chút, chậm rãi hỏi: "... Sao... A... Cảm giác... Ứng "

	"Cường đại lệ quỷ không phải có thể truy tung hung thủ sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Giai Ninh ngươi có thể truy tung đến cái kia Mạnh Hạ sao "

	Bùi Giai Ninh có chút ủy khuất lắc đầu.

	Lâm Vụ nhún vai, tốt a, xem ra Giai Ninh còn chưa đủ mạnh. 