 Chương 91: Vợ chồng tướng 

	Trong phòng bếp.

	Lâm Vụ mặc tạp dề đứng tại trước tấm thớt, trong tay cầm dao phay, cực nhanh cắt lấy dây mướp.

	Bởi vì thường xuyên trong nhà khi cá ướp muối, cha mẹ tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn cái này khổ lực, cho nên tài nấu nướng của hắn trình độ cũng bị bách tăng lên rất nhiều.

	"A sương mù, muốn ta hỗ trợ sao "

	Lý Lộ Dao đi vào phòng bếp, hai tay chắp sau lưng tiến đến phía sau hắn hỏi một câu.

	"Như ngươi loại này mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, nhận biết dây mướp cùng dưa leo khác nhau sao" Lâm Vụ cũng không quay đầu lại đỗi một câu, lại buông xuống dao phay, đối nàng cười hắc hắc, ý vị thâm trường nói ra: "A, ta suýt nữa quên mất, ngươi là nữ sinh, dưa leo vẫn là nhận biết."

	"... Lưu manh!"

	Lý Lộ Dao lại giây đã hiểu, nhịn không được cho hắn một quyền.

	Lâm Vụ mặt mày mang cười, lớn tiếng kêu oan: "Ta nói là mỹ dung, ngươi muốn đi đâu  "

	"... Nha."

	"Không."

	"Cái gì" Lý Lộ Dao sững sờ, không để ý tới giải, vẫn là không có Tiêu Tần già như vậy lái xe.

	"Khục, không có gì."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, tiếp tục cắt đồ ăn, nói sang chuyện khác: "Không cần ngươi hạ thủ, ngươi nếu là thực sự muốn giúp một tay lời nói, ngay tại bên cạnh ôm bắp đùi của ta, quỳ hô 666 là được rồi, miễn cho cho ta làm trở ngại chứ không giúp gì."

	Lý Lộ Dao hướng hắn thử một chút trắng bóc răng, khẽ nói: "Ta nào có như vậy phế, kỳ thật ta cũng biết nấu cơm tốt a "

	Lâm Vụ cười, "Mì tôm sao "

	Lý Lộ Dao bất mãn cắt một tiếng, nói ra: "Ta sẽ cơm trứng chiên a, không tin, cơm tối để ta làm."

	Lâm Vụ không khỏi buông xuống dao phay, kinh ngạc nói: "Nha, ngươi là dự định lưu ta qua đêm sao "

	"Không, chỉ là cùng nhau ăn cơm mà thôi, dù sao ta cũng chỉ thừa thời gian ba năm, ngươi cũng không thể để ta một người lẻ loi trơ trọi ăn cơm đi" Lý Lộ Dao lườm hắn một cái.

	"Một người trong nhà người đâu" Lâm Vụ nhìn nàng một cái.

	"Cha mẹ ta đều bề bộn nhiều việc, hoặc là chạy khắp nơi, hoặc là chính là ở công ty giải quyết." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu.

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cười cười, nói ra: "Vậy ta về sau ăn cơm đều gọi ngươi đi, đi nhà ta ăn cũng được, ngươi đừng ghét bỏ là được rồi."

	"Không có gì có thể ghét bỏ, ta còn thường xuyên ăn tự mình làm cơm đâu, nhà ngươi đồ ăn nhưng so với ta tự mình làm ăn ngon nhiều." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, "Đương nhiên, nếu như ngươi nếu là bận bịu, cũng đừng để ý đến."

	"Không có gì bận bịu." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Cũng chính là hai ngày này bởi vì Dương Khoa gia sự tình, cho nên mới tương đối bận rộn, ta bình thường đều nhàn mốc meo."

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi nếu là nghĩ có cái gì mới phát triển, ta có thể để cha ta ở công ty cho ngươi..."

	"Tuyệt đối đừng."

	Lâm Vụ lập tức đánh gãy nàng: "Ta cứ như vậy mặn, cho ngươi làm tiểu bạch kiểm rất tốt, ta người này thích tự do, ghét nhất trói buộc."

	"Úc, muốn làm gì liền làm gì" Lý Lộ Dao giật mình.

	"Đem mà bỏ đi." Lâm Vụ cười hì hì nói.

	"..."

	Lý Lộ Dao lại nhịn không được đập hắn một quyền, gia hỏa này, mỗi ngày đùa nghịch lưu manh.

	"Đúng rồi, không phải để ngươi hống Dương An Kỳ sao" Lâm Vụ thấp giọng hỏi: "Hống xong chưa "

	Lý Lộ Dao gật gật đầu, "Đứa nhỏ này đề phòng tâm còn rất mạnh, bất quá hẳn không phải là thiên tính, đoán chừng chỉ là bản thân bảo hộ đi, vẫn là rất hiểu sự tình, vừa rồi ta dỗ nàng một hồi, nàng đối ta cảnh giác hẳn là yếu bớt không ít , đợi lát nữa trên bàn cơm ngươi hỏi nàng một chút, ta tận lực phối hợp ngươi đi."

	"Nhanh như vậy" Lâm Vụ ngạc nhiên, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Hiện tại hài tử thật là, ngay cả tiểu nữ hài nhi đều muốn nhìn nhan đáng giá sao "

	Lý Lộ Dao khóe miệng hơi nhếch lên, bị hắn khen vẫn là thật vui vẻ, lại nói khẽ: "Nàng đối ta đề phòng tâm tương đối thấp, có lẽ... Là bởi vì ta tượng tỷ tỷ nàng đi "

	"Là có chút." Lâm Vụ đánh giá Lý Lộ Dao một chút, "Ngươi cùng Dương Uyển Hủy dáng dấp không giống, bất quá đều là phú gia thiên kim,

	Khí chất bên trên ngược lại là có giống nhau bộ phận, mà lại đều là ngự tỷ loại hình, chỉ là ngươi càng ngự."

	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu: "Bất quá, Dương Uyển Hủy thật sự là đáng thương a, ngươi tra được bao nhiêu Lý Minh Dương là hung thủ sao "

	"Hung thủ không phải Lý Minh Dương." Lâm Vụ thở dài, thấp giọng nói: "Cái khác người chết còn không xác định, nhưng Lý Minh Dương là Dương Uyển Hủy giết chết, ta cẩn thận cùng ngươi nói một chút..."

	Lâm Vụ một bên nấu cơm, một bên thấp giọng đem Dương gia bản án cùng Lý Lộ Dao nói một lần.

	Lý Lộ Dao sau khi nghe xong, không khỏi nghi ngờ nói: "Nói như vậy, Dương Uyển Hủy cùng Dương An Kỳ khả năng đều không phải Dương Khoa con gái ruột "

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Có lẽ Dương thúc là bệnh liệt dương hoặc là có cái gì không mang thai không dục bệnh đi, cho nên coi như lão bà hắn tìm Lý Minh Dương, hắn cũng không có ngăn cản "

	"Không nên a..."

	Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Bệnh liệt dương, thụ tinh nhân tạo hoặc là ống nghiệm hài nhi đều có thể a, lại không tốt nhận nuôi một cái, cũng không trở thành đem lão bà của mình đưa ra ngoài đi "

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Từ Thi Gia rút ra ký ức đến xem, Dương Khoa nhạc phụ nhạc mẫu năm đó cưỡng ép chia rẽ Lý Minh Dương cùng Dương Khoa lão bà hắn, khả năng Dương Khoa cũng cảm thấy có lỗi với hắn lão bà đi."

	"Ngươi không phải nói lão bà hắn khóc sao" Lý Lộ Dao nói ra: "Vậy đã nói rõ Dương Khoa lão bà cũng không phải cam tâm tình nguyện, khẳng định không phải bệnh liệt dương đơn giản như vậy."

	"Có lẽ có cái gì bí mật đi... Ngươi đi vo gạo."

	Lâm Vụ thuận miệng phân phó Lộ Dao lão bà một câu, lại nói ra: "Bất quá, ta đích xác chưa nghe nói qua Dương thúc có bệnh gì,   cũng hoàn toàn không nghĩ tới Dương Uyển Hủy cùng Dương An Kỳ thế mà không phải hắn thân sinh, hắn đối hai cái nữ nhi từ nhỏ đã rất sủng ái, quả thực so thân cốt nhục còn thân hơn, đây là có chút kỳ quái."

	Lý Lộ Dao một bên vo gạo, một bên nói ra: "Bất quá, ta hôm qua nhìn kỹ một chút Dương Khoa một nhà ảnh chụp, Dương Khoa cùng hắn hai cái nữ nhi mặc dù không quá giống, nhưng kỳ thật vẫn có chút rất giống."

	"Rất giống ta và ngươi còn có chút rất giống đâu, cái này gọi vợ chồng tướng."

	Lâm Vụ cười ha hả nói ra: "Dương Khoa cùng lão bà hắn cũng rất giống đâu, chỉ là bởi vì nhìn quen thuộc, một cách tự nhiên liền sẽ cảm thấy có điểm giống mà thôi."

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, lại nói ra: "Bất quá, Dương Uyển Hủy cùng Dương An Kỳ, đích thật là tương đối tượng Dương Khoa lão bà cùng Lý Minh Dương tương đối nhiều, con mắt cái mũi lông mày đều tương đối rõ ràng, đoán chừng thật là Lý Minh Dương loại đi."

	"Tám chín phần mười." Lâm Vụ gật gật đầu, "Ta đã mời Lý thúc đi hỗ trợ tra xét, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có kết quả."

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên cười nói: "Nói đến, ta tiểu thúc nhìn ngươi còn rất vừa mắt, có thể là cảm thấy hai người các ngươi đều là một đường cặn bã nam "

	"Ta đều không có đụng ngươi đây, chỗ nào cặn bã rồi" Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi rõ ràng... Chính là đụng phải."

	Lý Lộ Dao lúc đầu muốn nói rõ ràng sờ soạng tay cùng chân của nàng, làm sao lại biến thành 'Không có đụng', nhưng có chút ngượng ngùng nói ra miệng, đành phải sửa lại miệng.

	"Đụng cái kia" Lâm Vụ mỉm cười mà nhìn xem nàng.

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhẹ nhàng hứ hắn một ngụm, nói lầm bầm: "Ta tiểu thúc thế mà cảm thấy ngươi làm người chính trực, rõ ràng là vô sỉ lưu manh..."

	"Làm sao vô sỉ "

	Lâm Vụ khó được nhìn thấy luôn luôn bình tĩnh Lý Lộ Dao lộ ra loại này ngượng ngùng thần thái, nhịn không được đưa tới, tại gò má nàng hôn lên một ngụm, cười nhẹ nói: "Có phải như vậy hay không " 