 Chương 360: Tuyền nhãn

	Lâm Vụ tiện tay dùng vương kiếm đâm xuyên Thủy Tụ cung chủ lồng ngực, đem hắn chống lên, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng... Chuyện cho tới bây giờ, còn có thể cho phép ngươi? Ngươi bây giờ, liền tự sát đều làm không được."

	Thủy Tụ cung chủ sắc mặt âm trầm, ngực bị vương kiếm xuyên qua vết thương cũng không thể khôi phục, hắn cũng cũng không đủ âm khí khôi phục.

	Bất quá, cả người hắn bỗng nhiên hóa thành một đoàn tử sắc nọc độc, từ vương trên thân kiếm thoát ly ra, rơi vào mặt đất, trên mặt đất lập tức xuy xuy rung động, dù là này cô độc Địa Ngục vật chất kết cấu có chút kì lạ, nhưng cũng có chút không chống đỡ được loại kịch độc này ăn mòn.

	Đợi Thủy Tụ cung chủ lần nữa khôi phục nhân hình, ngực vết thương cũng đã biến mất.

	"Ừm? Ngươi âm khí đều cơ hồ hao hết, còn có thể khôi phục?"

	Lâm Vụ lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức thản nhiên nói: "Thì ra là thế... Trách không được ngươi bất tử chi thân không có nhược điểm, ngươi thiên phú là quỷ lan, chung cực con đường thế mà cũng có thể hóa biển? Độc biển sao?"

	Ngụy chung cực, cũng chính là tìm được thông hướng chung cực đường.

	Chung cực tồn tại, sinh mệnh hình thái đều rất đặc thù, đều có các khác biệt, tỉ như cổ mộ Hạ Tộc tiên đế, chính là đi 'Hóa biển' con đường, tại sau khi chết càng là hóa thành vô biên huyết hải, vĩnh viễn thủ hộ lấy cổ mộ, liền vô địch tồn tại đều không thể xông vào đi vào.

	Tỉ như, trước đó gặp phải Lăng Nhược Thủy, đi cũng là 'Hóa biển' con đường.

	Nhưng phàm là đi đường này cường giả, cơ hồ đều rất khó giết chết, bảo mệnh năng lực cực mạnh, mà lại am hiểu quần chiến, lĩnh vực trói buộc chờ chút.

	"Hóa biển thì thế nào..."

	Thủy Tụ cung chủ ngồi liệt trên mặt đất, tự giễu cười khổ nói: "Ta vốn cho rằng phong vương phía dưới, rốt cuộc không ai có thể đối ta có uy hiếp... Không nghĩ đến còn có ngươi bực này nhân vật..."

	Lâm Vụ minh bạch hắn ý tứ.

	Thủy Tụ cung chủ có thể hóa thân sương độc, lại có được bất tử chi thân, vốn là rất khó giết.

	Dù là Lâm Vụ có Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt, có thể chống cự Thủy Tụ cung chủ kịch độc, nhưng là chỉ bằng vào man lực, vương kiếm cũng giết không được Thủy Tụ cung chủ.

	Dù sao, Thủy Tụ cung chủ một khi hóa thân sương mù, khí lực dù lớn đến mức nào, xuất kiếm cũng không có ý nghĩa gì.

	Cũng chính là Lâm Vụ bản mệnh thiên phú cũng quá mức bug, liền phong vương đều không kịp, tựu tiếp xúc đến trong truyền thuyết nhân quả luật, xuất kiếm căn bản không nhìn hình thái, khoảng cách chờ một chút, trực tiếp từ nhân quả căn nguyên bên trên tiến hành tiêu trừ.

	Đương kim thế giới, dính đến nhân quả phương diện, không có chỗ nào mà không phải là tên tuổi vang dội tuyệt thế tồn tại.

	Tỉ như, trong truyền thuyết biết thiên mệnh Hàn Thiền thiên cơ...

	Tỉ như, không có chút nào tranh cãi tối cường truyền thừa chí bảo 'Sinh Tử Bộ' ...

	Từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, Lâm Vụ bản mệnh thiên phú không thể so với vạn kiếp bất diệt kém!

	Thiên phú chi bí, cùng linh hồn cũng có liên quan.

	Có lẽ, là bởi vì Lâm Vụ linh hồn quá mức đặc thù, mới có thể giác tỉnh này chờ thiên phú kinh người?

	"Ngươi muốn mang ta ra ngoài, là muốn cho Lordenham tự tay báo thù sao?"

	Thủy Tụ cung chủ sắc mặt u ám nói ra: "Có bản lĩnh ngươi trực tiếp giết ta, nếu không phải ngươi nhúng tay, Lordenham vĩnh viễn cũng không có khả năng giết được ta! Nàng cho ngươi cái gì? Ngươi dạng này giúp nàng?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Nàng dùng Tình Hoàng đế tâm làm đại giới, mời ta hỗ trợ, ngươi cứ nói đi?"

	Thủy Tụ cung chủ lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức thở dài nói: "Thật đúng là Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt, Tình Hoàng loại kia tuyệt thế người, cũng sẽ vẫn lạc sao?"

	Tình Hoàng, Địa Ngục tối cường người đế tâm, có thể nói là giá trị vô hạn.

	"Ngươi ngoan ngoãn theo ta ra ngoài, vẫn là ta động thủ đem ngươi cầm ra đi?" Lâm Vụ lạnh lùng nói.

	"Đi ra còn không phải như vậy sẽ chết?"

	Thủy Tụ cung chủ cười nhạo một tiếng, nói ra: "A... Hoặc là ngươi ở đây giết ta, hoặc là để Lordenham đến giết ta đi, quê hương của ta, quốc gia đều bị các ngươi Địa Ngục người chỗ hủy diệt, ta thà rằng chết tại này trong lao ngục, cũng không muốn rời đi."

	Hắn biết, một khi hắn rời đi vô để lao ngục, ngoại giới có là có thể đối phó hắn Ngục Vương, kia chút vô địch tồn tại linh hồn nhưng là chân chính chung cực linh hồn, muốn từ trên linh hồn diệt sát hắn dễ như trở bàn tay.

	Một khi diệt sát hắn linh hồn, liền có thể để người đoạt xá thân thể của hắn.

	Như thế một bộ đệ nhất giai thê cấp độ cường đại nhục thân, tuyệt đối đủ để cho rất nhiều Ngục Vương trông mà thèm.

	Thủy Tụ cung chủ thống hận nhất chính là Địa Ngục người, há lại sẽ để Địa Ngục người đạt được hắn nhục thân?

	"Ngươi cừu hận không liên quan gì đến ta."

	Lâm Vụ nhìn Thủy Tụ cung chủ một chút, nói ra: "Về phần ngươi muốn chết ở nơi đó, vậy liền không phải do ngươi."

	Đang khi nói chuyện, hắn nâng lên tay phải, lòng bàn tay nhắm ngay Thủy Tụ cung chủ, vạn vật ý chí khuếch tán ra, ý đồ đem chung quanh vật chất đều tụ lại, hình thành 'Quan tài' hình dạng đem Thủy Tụ cung chủ giam cầm ở trong đó về sau, lại đem mang ra vô để lao ngục giao cho Lordenham.

	Chỉ là dùng tay bắt, tự nhiên không cách nào bắt đi Thủy Tụ cung chủ, đối phương chỉ cần hóa thân sương độc liền có thể thoát khỏi.

	Cho nên nhất định phải hình thành hoàn mỹ không lỗ thủng quan tài một loại vật chứa, mới có thể phong bế Thủy Tụ cung chủ.

	Nhưng mà 

	"Ừm?"

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

	Vô luận hắn làm sao thôi phát vạn vật ý chí, lại là căn bản là không có cách hội tụ đến bất kỳ vật chất.

	Hoặc là nói, hắn ý đồ dùng vạn vật ý chí khống chế chung quanh vách tường, mặt đất màu nâu xanh phiến đá, nhưng những này màu nâu xanh phiến đá lại là không có chút nào biến hóa.

	Liền phảng phất... Này màu nâu xanh phiến đá bản thân liền là một thể, căn bản là không có cách tách ra.

	Tại ngoại giới, hắn có thể dùng vạn vật ý chí, tùy tâm sở dục điều khiển chung quanh vật chất, tiến hành áp súc, ngưng tụ, biến hình chờ chút.

	Chỉ là... Tại này cô độc Địa Ngục, hắn vậy mà không cách nào khống chế này hình thành cô độc Địa Ngục vật chất?

	"Vạn vật ý chí?"

	Thủy Tụ cung chủ tựa hồ là phát hiện Lâm Vụ ý đồ, nói ra: "Khó trách ngươi có được kia vạn vật quy nhất chi kiếm, nguyên lai ngươi có vạn vật ý chí, bất quá, lấy ngươi hiện tại vạn vật ý chí, chỉ sợ còn không cách nào chế tạo ra vạn vật quy nhất chi vật, là ngươi đạt được đế tâm chủ nhân chế tạo sao?"

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái.

	Này vương kiếm, là Thiên Sách Vương chế tạo ra, cũng chính là cái gọi là vạn vật quy nhất chi vật, trình độ chắc chắn liền xem như phong vương cấp độ đều rất khó tổn thương.

	Mà hắn hiện tại khu sách vạn vật, vẫn chỉ là hoàn toàn giác tỉnh cấp độ, còn không cách nào chế tạo ra này chờ 'Vạn vật quy nhất' trình độ kiếm.

	"Ngươi muốn dùng vạn vật ý chí tách rời này cô độc Địa Ngục vật chất? Sau đó giam cầm ta rời đi sao?"

	Thủy Tụ cung chủ cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là ngây thơ a, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Này cô độc Địa Ngục cũng là sơ đại Diêm La cố ý chế tạo thành, cũng là vạn vật quy nhất chi vật, toàn bộ cô độc Địa Ngục đều phảng phất giống như một thể, ngươi vạn vật ý chí bất quá là hoàn toàn giác tỉnh cấp độ, lại thế nào khả năng khống chế được rồi?"

	Toàn bộ cô độc Địa Ngục đều là vạn vật quy nhất chi vật?

	Lâm Vụ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn không khống chế được này cô độc Địa Ngục vật chất.

	Tựa như là trong tay hắn vương kiếm, đây là Thiên Sách Vương tạo ra vạn vật quy nhất chi vật, hắn vạn vật ý chí cũng vô pháp để vương kiếm biến hình, không cách nào gây dựng lại vương kiếm vật chất.

	Này toàn bộ cô độc Địa Ngục chất liệu, cùng vương kiếm giống nhau như đúc, hắn tự nhiên cũng vô pháp khống chế.

	"Đừng lãng phí thời gian."

	Thủy Tụ cung chủ thản nhiên nói: "Hoặc là ngươi giết ta, hoặc là để Lordenham tiến đến giết ta, ta là sẽ không rời đi này vô để lao ngục."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói ra: "Này cô độc Địa Ngục vật chất, ta là không khống chế được, kia tầng mười bảy vật chất đâu?"

	Thủy Tụ cung chủ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lạnh lùng nói: "Ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, thân hình biến mất, trực tiếp thuấn di đến mười tám tầng tiến về tầng mười bảy lối vào cầu thang, lại một cái thuấn di liền đến tầng mười bảy.

	Vô để lao ngục tầng mười bảy, thuộc về tám lạnh Địa Ngục, đầy trời đều là cực tốc rơi xuống băng thứ, đầy đất đều là sắc bén băng lăng, nhiệt độ không khí thấp đến mức độ khó mà tin nổi.

	Lâm Vụ vừa rời đi tầng mười bảy, liền thấy hắc bạch hai người cùng Lordenham chính tại cửa vào cách đó không xa, cách xa nhau mà trông, tựa hồ đang chờ hắn.

	"Lâm Vụ!"

	Lordenham nhìn thấy Lâm Vụ sau khi ra ngoài, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lập tức bay tới: "Ngươi thế nào? Không sao chứ?"

	Mà hắc bạch gặp hắn một người ra, thì là lập tức lui về phía sau, sợ Lâm Vụ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn nhưng không có Thủy Tụ cung chủ như thế bảo mệnh năng lực, tự nhiên càng thêm kiêng kị cái này có được vạn kiếp bất diệt Lâm Vụ.

	"Thủy Tụ cung chủ còn lại một hơi."

	Lâm Vụ nói với Lordenham: "Chỉ cần ta nguyện ý, hiện tại liền có thể một kiếm giết chết hắn, bất quá, ta cũng không biết làm như thế nào đem hắn cầm ra tới."

	"Ngươi có thể giết được hắn?" Lordenham không khỏi kinh ngạc nói.

	Nàng vốn chỉ muốn Lâm Vụ có được vạn kiếp bất diệt chi thể, có thể chống cự Thủy Tụ cung chủ sương độc thật lâu, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có thể tự vệ, phải chăng có thể bắt lấy Thủy Tụ cung chủ, nàng cũng không có báo cái gì hi vọng.

	Nhưng không nghĩ đến Lâm Vụ thế mà thật sự có loại thực lực này!

	"Này làm sao khả năng? Ngươi làm sao có thể giết được thủy tụ? Hắn đi thế nhưng là hóa hải chi đường a!"

	So sánh Lordenham, hắc bạch hai người càng là chấn kinh vạn phần, hai người đều là một mặt ngây ngốc nhìn qua Lâm Vụ, nhịn không được bật thốt lên nói.

	Bọn hắn đối Thủy Tụ cung chủ hiểu rõ, thế nhưng là cao hơn Lordenham nhiều, tự nhiên biết Thủy Tụ cung chủ đi là 'Hóa biển' con đường, con đường này bảo mệnh năng lực chi mạnh, có thể nói, phong vương phía dưới căn bản không có người có thể giết chết Thủy Tụ cung chủ!

	Liền xem như phong vương tồn tại, muốn giết Thủy Tụ cung chủ bình thường cũng muốn phí đại lực khí mới được.

	Mà cái này Lâm Vụ, lại còn nói hắn có thể giết Thủy Tụ cung chủ?

	"Các ngươi muốn thử xem?" Lâm Vụ liếc hắc bạch hai người một chút.

	Hắc bạch hai người dọa đến vội vàng lui lại, cùng nhau lắc đầu nói: "Không cần không cần."

	Mặc kệ Lâm Vụ nói thật hay giả, bọn hắn đều không muốn cùng Lâm Vụ chiến đấu.

	Không có cách, Lâm Vụ có được vạn kiếp Bất Diệt Chi Thân, bọn hắn công kích đối Lâm Vụ không hề có tác dụng, mà Lâm Vụ lại có thể tùy ý phản kích, vạn nhất Lâm Vụ nói là sự thật, vậy bọn hắn chẳng phải là tao ương?

	"Hóa biển?"

	Lordenham cũng có chút mắt trợn tròn, nàng cũng không nghĩ đến Thủy Tụ cung chủ đi là hóa hải chi đường, nhịn không được hỏi: "Lâm Vụ, Thủy Tụ cung chủ thật có thể hóa biển?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Xem như thế đi, bất quá ta vừa vặn khắc chế hắn, cho nên cũng không có gì."

	"Khắc chế? Làm sao khắc chế?" Lordenham không thể nào hiểu được.

	Hóa hải chi đường, có thể nói là bảo mệnh năng lực tối cường con đường, nếu là thật dễ dàng như vậy khắc chế, liền sẽ không có danh tiếng lớn như vậy.

	Lâm Vụ tứ đại thiên phú, vạn vật quy hư, khu sách vạn vật, vạn kiếp bất diệt, không có một cái là có thể khắc chế 'Hóa biển', chẳng lẽ... Là hắn bản mệnh thiên phú?

	"Về sau ngươi sẽ biết."

	Lâm Vụ cũng không có giải thích thêm, chỉ là nói ra: "Hiện tại Thủy Tụ cung chủ chỉ còn lại một hơi, nhưng ta không có cách nào bắt hắn ra, khu sách vạn vật cũng vô pháp khống chế cô độc Địa Ngục vật chất, cho nên ta ra thử một chút."

	"Tốt, vậy ngươi tới đi." Lordenham gật gật đầu.

	Nàng đã hiểu, đã Thủy Tụ cung chủ đi là hóa hải chi đường, kia nàng sau này chú định không có khả năng giết chết Thủy Tụ cung chủ, cũng chỉ có thể dựa vào Lâm Vụ.

	Lâm Vụ nhìn lướt qua này tầng mười bảy Địa Ngục hàn băng đại địa, giật mình, vạn vật ý chí tùy ý khuếch tán ra.

	"Oanh!"

	Lấy Lâm Vụ làm trung tâm, đại địa bên trên băng lăng, trên bầu trời rơi xuống băng thứ chờ một chút, chung quanh hàn băng đều yên tĩnh lại, bao quát từng mảnh bông tuyết cũng đều ngừng lại.

	Lập tức, vô số hàn băng bắt đầu hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một khối chừng trăm mét đường kính cự đại khối băng, lam u u, tựa như một tòa băng sơn.

	"Ngô, những này hàn băng độ cứng còn rất cao nha." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Này tám lạnh Địa Ngục nhiệt độ cực thấp, khối băng cũng rất rắn chắc , bình thường ít nhất là Phong Công cấp cường giả mới có thể để cho những này hàn băng xuất hiện tổn thương." Lordenham nói.

	Lâm Vụ thỏa mãn gật gật đầu, nói ra: "Dùng này hàn băng chế thành quan tài, hẳn là có thể mang đi Thủy Tụ cung chủ a?"

	Xa xa hắc bạch hai người lại là mở miệng nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, theo chúng ta biết, Thủy Tụ cung chủ hóa thân sương độc có thể thẩm thấu tuyệt đại đa số vật chất, này hàn băng chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể phong bế hắn."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Thử nhìn một chút lại nói."

	Lordenham do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "Lâm Vụ, nếu như thực sự không cách nào mang đi Thủy Tụ cung chủ, vậy ta ngay ở chỗ này giết hắn báo thù đi."

	Lâm Vụ không khỏi nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi xác định?"

	Lordenham thở dài, nói ra: "Cũng chỉ có thể dạng này, không phải sao?"

	Nếu như nàng tại này vô để lao ngục bên trong báo thù, hóa giải chấp niệm, lần này linh hồn thăng hoa, liền sẽ để nàng trực tiếp đột phá đến chung cực linh hồn.

	Thế nhưng là, chung cực linh hồn là không cách nào thông qua bể khổ.

	Cũng liền ý nghĩa, nàng sẽ bị vây ở này vô để lao ngục bên trong, vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi.

	Cho dù đột phá trở thành vô địch tồn tại, cũng chỉ là bị trói buộc tại vô để lao ngục bên trong vô địch tồn tại mà thôi.

	Nhưng nếu như không dạng này lựa chọn, tại trong vòng trăm ngày, nàng cũng vô pháp thăng hoa đến chung cực linh hồn.

	Kia nàng hoặc là cùng Lâm Vụ động phòng, hoặc là bị Hồng Nương diệt đi linh hồn.

	Cái trước, nàng thà rằng chết cũng sẽ không nguyện ý.

	Cái sau, nàng cũng không cam chịu tâm.

	Cho nên, so sánh dưới, coi như bị vây ở này vô để lao ngục bên trong, cũng so hồn phi phách tán muốn tốt.

	"Kia... Ta tận lực giúp ngươi đi."

	Lâm Vụ nhìn Lordenham một chút, tựu khống chế cái kia khổng lồ khối băng hóa thành một đầu chừng dài mấy ngàn mét Băng Long, uốn lượn lưu động theo hắn một khởi tiến vào mười tám tầng lối đi.

	Kỳ thật, hắn rất muốn nói một câu  không phải liền là động cái phòng, về phần như thế chống cự sao? Tất cả mọi người là người trưởng thành, coi như là hạt sương tình duyên nha, dù sao ta cũng là Tình Hoàng người thừa kế, cũng không tính ngoại nhân, ngươi tựu coi ta là Tình Hoàng, không phải thật tốt sao?

	Bất quá, này lời nói hắn cũng không dám nói ra miệng.

	Dù sao nếu không phải Lordenham, hắn cũng vô pháp đạt được Tình Hoàng đế tâm, vẫn là tích điểm miệng đức đi.

	Bay vào mười tám tầng cô độc Địa Ngục về sau, Lâm Vụ tựu khống chế kia chừng dài mấy ngàn mét độ cự đại Băng Long, bay thẳng hướng về phía Thủy Tụ cung chủ.

	"Vào đi."

	Lâm Vụ nhìn thấy Thủy Tụ cung chủ, liền hừ lạnh một tiếng, phía sau hắn Băng Long cũng cấp tốc du động hóa thành lấp kín cự đại tường băng, cực nhanh lan tràn ra, giống như lấp kín tường sắt đánh tới Thủy Tụ cung chủ.

	Đồng thời, cũng cũng có một bộ phận băng lưu từ bốn phía lan tràn quá khứ, vòng qua Thủy Tụ cung chủ, từ bốn phương tám hướng đều tạo thành dày đặc tường băng, ý đồ đem Thủy Tụ cung chủ giam cầm ở trong đó.

	"Nghĩ vây khốn ta?"

	Thủy Tụ cung chủ nhìn lướt qua chung quanh kịch liệt vọt tới băng lưu cùng tường băng, một tiếng cười nhẹ về sau, cả người đều hóa thành tử sắc sương độc phiêu đãng ra.

	Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều có không ngừng thu nhỏ ngưng tụ tường băng, hướng hắn cực nhanh đánh tới.

	Cho dù hóa thành sương mù, cũng giống là bị giam cầm ở bình thủy tinh bên trong sương mù.

	"Kẽo kẹt kẽo kẹt..."

	Bốn phương tám hướng tường băng đem Thủy Tụ cung chủ vòng vây tại nội bộ về sau, bắt đầu điên cuồng áp súc ngưng tụ, mật độ lớn đến mức độ kinh người, liền xem như bị đạn đạo oanh trúng chỉ sợ cũng không có ảnh hưởng gì.

	Nhưng mà 

	Kia tử sắc sương độc lại phảng phất khói xanh gặp cửa sổ có rèm, từ nhìn như không có chút nào lỗ thủng tường băng bên trong, từng tia từng sợi thẩm thấu ra, xuyên qua tường băng.

	"Này hạ phiền toái."

	Thấy cảnh ấy, Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	Hắn cũng biết, thế giới vĩ mô tường băng, nhìn như không có chút nào khe hở, lỗ thủng, nhưng đối với thế giới vi mô đến nói, phần tử khoảng thời gian cũng quá lớn.

	Này tử sắc sương mù bản thân là kịch độc, ăn mòn lực cực mạnh, năng lực thẩm thấu cũng là mạnh đến bất khả tư nghị.

	"A..."

	Một tiếng đùa cợt cười khẽ, mờ mịt tử sắc sương độc tại băng lao bên ngoài, một lần nữa ngưng tụ biến thành Thủy Tụ cung chủ, hắn thở dài nói: "Cần gì chứ? Ngươi giết ta, hoặc là để kia Lordenham đến giết đúng là ta, nhưng còn muốn bắt ta đi Địa Ngục? Ta là không thể nào để các ngươi Địa Ngục người như ý."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nhìn qua Thủy Tụ cung chủ, không nói gì.

	Kỳ thật, hắn biết vây khốn này Thủy Tụ cung chủ phương pháp, nhưng chỉ là hắn hiện tại còn làm không được.

	Phương pháp rất đơn giản.

	Này cô độc Địa Ngục vật chất, là vạn vật quy nhất chi vật, này Thủy Tụ cung chủ cùng hắn thời điểm chiến đấu, cho tới bây giờ đều không thể thẩm thấu xuyên qua này cô độc Địa Ngục vách tường, mặt đất, hiển nhiên là làm không được.

	Nói cách khác, vạn vật quy nhất chi vật, này chờ ngưng tụ đến cực hạn vật chất, liền Thủy Tụ cung chủ hóa thân sương độc cũng vô pháp thẩm thấu.

	Nếu như hắn có thể dùng vạn vật quy nhất chi vật hình thành vật chứa, liền có thể vây khốn Thủy Tụ cung chủ.

	Nhưng... Chế tạo vạn vật quy nhất chi vật, kia phải là chung cực giác tỉnh vạn vật ý chí, tân tân khổ khổ, hao phí đại lượng tinh lực, mới có thể chế tạo ra.

	Hắn hiện tại, căn bản không thể nào làm được.

	"Bất quá... Ta mặc dù không cách nào chế tạo vạn vật quy nhất chi vật, nhưng này cô độc Địa Ngục toàn thân do vạn vật quy nhất chi vật đều là hình thành..."

	Lâm Vụ trong lòng suy nghĩ: "Chỉ là khống chế vạn vật quy nhất chi vật biến hình, đoán chừng cũng không cần chung cực giác tỉnh vạn vật ý chí yêu cầu cao như vậy, có lẽ... Chỉ cần vạn vật ý chí đạt tới ngụy chung cực, tìm tới thông hướng chung cực con đường, liền có thể làm được a?"

	Vạn vật quy nhất chi vật, là vạn vật hóa thành nhất cực hạn hạt nhỏ một lần nữa ngưng tụ mà thành, vạn vật đều có thể hóa thành một thể.

	Này độ khó rất cao, cần chung cực giác tỉnh vạn vật ý chí mới có thể làm đến.

	Nhưng chỉ là khống chế vạn vật quy nhất chi vật biến hình, độ khó liền muốn thấp rất nhiều, một khi đạt tới ngụy chung cực, tìm tới chung cực con đường, là có khả năng làm được.

	Bất quá, muốn tìm được chung cực con đường, đạt tới ngụy chung cực cũng là rất khó.

	Tại Địa Ngục điều kiện tốt như vậy địa phương, hơn một ngàn năm đến, cũng liền kia a hơn mười người đạt tới ngụy chung cực, vẫn là có không biết bao nhiêu Phong Công cấp cường giả, liền chung cực con đường cái bóng đều sờ không tới, có thể thấy được ngụy chung cực độ khó.

	"Còn đang suy nghĩ cái gì đâu? Từ bỏ đi, ta là không thể nào rời đi vô để lao ngục." Thủy Tụ cung chủ lạnh lùng nói.

	Lâm Vụ không để ý đến hắn, chỉ là trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên ánh mắt nhìn về phía cô độc Địa Ngục cuối thông đạo thạch thất.

	Kia trong thạch thất, giam cấm chủ phạm 'Thận quốc chủ' .

	Trừ cái đó ra, trong thạch thất còn có một cánh cửa, mà cánh cửa kia về sau, tựu có một ngụm Thái Âm U Tuyền.

	Hơn một ngàn năm đến, cho tới bây giờ không có người lấy ra kia trong đó Thái Âm U Tuyền, tính được, tối thiểu cũng có hơn một trăm bình.

	"Có."

	Lâm Vụ mắt sáng rực lên, "Chỉ cần ta hiện tại đi hấp thu kia trong đó Thái Âm U Tuyền, chẳng phải có thể để cho khu sách vạn vật đạt tới ngụy chung cực rồi?"

	Hắn cũng không để ý tới Thủy Tụ cung chủ, trực tiếp một cái thuấn di tiến lối đi kia cuối trong thạch thất.

	Dù sao bên ngoài còn có Lordenham trông coi, hắn cũng không sợ Thủy Tụ cung chủ chạy.

	Trong thạch thất, kia khô gầy phảng phất giống như thây khô 'Thận quốc chủ', y nguyên lẳng lặng nằm tại trên giường đá, phảng phất không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

	Bất quá, Lâm Vụ lại là biết, những này chủ phạm đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, đều là nhất thanh nhị sở.

	Này giường đá là sơ đại Diêm La vì giam cầm chủ phạm mà hình thành gông xiềng, phong bế chủ phạm ngũ giác, linh hồn, nhưng 'Giác quan thứ sáu' hoặc là nói 'Tinh thần cảm tri', vẫn là không cách nào phong bế.

	Chỉ cần tù phạm tiếp xúc đến chủ phạm thân thể, chủ phạm liền có thể cùng tù phạm tiến hành giao lưu tinh thần.

	Lấy này thận quốc chủ tinh thần cảm tri, chỉ sợ toàn bộ cô độc Địa Ngục phát sinh sự tình, hắn đều là nhất thanh nhị sở.

	Lâm Vụ nhìn lướt qua thận quốc chủ, cũng không có để ý, dù sao này chủ phạm bị cầm tù ở đây, căn bản là không có cách động đậy, đối với hắn không có bất kỳ uy hiếp.

	"Thái Âm U Tuyền..."

	Lâm Vụ đi đến trong thạch thất kia một cái trước cửa đá, đưa tay đem cửa đá chậm rãi đẩy ra.

	Cửa đá mở ra sau khi, cũng không có cảm ứng được cái gì đặc thù biến hóa, phía sau cửa là đen kịt một màu tĩnh mịch cự đại không gian, dưới chân chỉ có một đầu chật hẹp đá xanh cầu nhỏ, kéo dài đến không biết nơi bao xa, mơ hồ có thể nghe được tiếng sóng truyền đến.

	Cùng kia quen thuộc, vô cùng kinh người âm khí, nhất định là Thái Âm U Tuyền.

	Lâm Vụ đi vào trong cửa đá, dọc theo chật hẹp thanh sắc cầu đá hướng sâu trong bóng tối đi đến.

	Cầu nhỏ không ngừng hướng phía dưới kéo dài, chỉ chốc lát sau liền đến cuối cùng.

	"Như thế nhiều Thái Âm U Tuyền?"

	Lâm Vụ nhìn trước mắt này phiến u ám thâm thúy cự đại hồ nước, phảng phất một khối tĩnh mịch màu đen cự đại thủy tinh, trên mặt hồ chậm rãi chập trùng lấy tầng tầng gợn sóng.

	Mà gợn sóng nơi phát ra, thì là trung tâm hồ nước kia không ngừng tuôn ra tuyền nhãn.

	Tích lũy hơn một ngàn năm thời gian, này tuyền nhãn đã tích súc rộng lớn như vậy một mảnh hồ nước, bên trong hồ đều là Thái Âm U Tuyền.

	Bất quá, nhìn qua, này Thái Âm U Tuyền cùng bình thường nước hồ so sánh, cũng chính là tương đối sâu thúy u ám, cũng không có quá lớn khác nhau, cũng có thể là là bị phong ấn nguyên nhân.

	Chỉ có Địa Ngục sứ giả mới có thể lấy đi Thái Âm U Tuyền, trừ cái đó ra , bất kỳ cái gì tù phạm đều không thể mang đi dù là một giọt.

	"Cho dù là Địa Ngục sứ giả, cũng nhất định phải mượn nhờ Địa Ngục bình mới có thể lấy đi Thái Âm U Tuyền."

	Lâm Vụ đứng tại ven hồ, nhìn qua này phiến hồ nước, khẽ lắc đầu nói: "Địa Ngục bình đều tại Lordenham nơi đó, ta ngược lại là mang không đi..."

	Thái Âm U Tuyền, đối với linh hồn tổn thương cực lớn, chỉ có chung cực giác tỉnh nhục thân mới có thể hoàn mỹ hấp thu, hoặc là chung cực linh hồn mới có thể chịu đựng lấy.

	Địa Ngục sứ giả dùng Địa Ngục bình lấy Thái Âm U Tuyền thời điểm, cũng nhất định phải cực kỳ cẩn thận, không thể tiêm nhiễm đến bất kỳ một tia Thái Âm U Tuyền, nếu không dù chỉ là nửa giọt, cũng có khả năng sẽ hồn phi phách tán, một khi rơi vào Thái Âm U Tuyền bên trong, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ.

	"Những này Thái Âm U Tuyền cộng lại, đoán chừng có hơn một trăm bình dáng vẻ..."

	Lâm Vụ yên lặng tính toán.

	Địa Ngục bình là đại chấp niệm hình thành, nhẫn nạp tu di, một cái nho nhỏ Địa Ngục bình, hoàn toàn có thể gánh chịu một đầu tiểu Khê Thái Âm U Tuyền.

	Mà trước mắt cái hồ này, đại khái tồn trữ hơn 1,800 năm, mười năm Thái Âm U Tuyền có thể trang một bình, cái hồ này có thể chứa một trăm tám mươi bình tựu khó lường.

	"Một trăm tám mươi bình... Để vạn kiếp bất diệt đạt tới ngụy chung cực còn xa xa không đủ, ta bản mệnh thiên phú khẳng định cũng không đủ."

	Lâm Vụ yên lặng nghĩ ngợi, "Bất quá, hấp thu này toàn bộ hồ nước Thái Âm U Tuyền về sau, ít nhất cũng có thể để khu sách vạn vật đạt tới ngụy chung cực, về phần vạn vật quy hư... Cũng không nhất định."

	Nếu như là bình thường vương giả thiên phú, một trăm tám mươi bình Thái Âm U Tuyền, hoàn toàn đầy đủ để hai chủng đều đạt tới ngụy chung cực.

	Nhưng hắn nhất 'Phổ thông' vương giả thiên phú, cũng là cực kỳ hiếm thấy 'Khu sách vạn vật', có thể chế tạo ra vạn vật quy nhất chi vật hi hữu thiên phú.

	Vạn vật quy hư tại chung cực giác tỉnh về sau, cũng là chỉ có sơ đại Diêm La xuất thủ mới có thể giết chết đáng sợ thiên phú.

	Vạn kiếp bất diệt cùng Lâm Vụ bản mệnh thiên phú, tựu càng không cần phải nói.

	Vạn kiếp bất diệt, lúc trước Tình Hoàng dùng chín trăm bình Thái Âm U Tuyền mới đại công cáo thành, này điểm Thái Âm U Tuyền khẳng định là xa xa không đủ, hắn bản mệnh thiên phú không kém cỏi chút nào, cần Thái Âm U Tuyền cũng sẽ không thiếu.

	"Mặc kệ, trước hấp thu lại nói."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, liền trực tiếp hướng phía trước mắt này thể lỏng âm khí hình thành hồ nước, một bước phóng ra, một cái thuấn di liền đi tới hồ nước phía trên.

	Cái khác Địa Ngục sứ giả sợ hãi Thái Âm U Tuyền, nhưng hắn đều hấp thu trong linh hồn Thái Âm U Tuyền mấy lần, tự nhiên không có cảm giác chút nào.

	"Bịch."

	Lâm Vụ trực tiếp rơi xuống chìm vào Thái Âm U Tuyền hồ nước bên trong, cả người đều hoàn toàn ngâm tại trong hồ nước.

	Sau một khắc 

	Phảng phất giống như dòng lũ thật lớn mà đáng sợ âm khí, tựa như là gặp sa mạc, bắt đầu gần như điên cuồng thẩm thấu dung nhập Lâm Vụ trong thân thể.

	Cùng hắn dự liệu đồng dạng, này Thái Âm U Tuyền đối với hắn linh hồn không có chút nào ảnh hưởng.

	"Rầm rầm rầm "

	Này Thái Âm U Tuyền hình thành bên trong hồ, bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đem chung quanh Thái Âm U Tuyền không ngừng cuốn vào trong đó, không ngừng biến mất không thấy gì nữa, dẫn đến toàn bộ hồ nước thủy vị cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

	Mà vòng xoáy trung tâm, chính là Lâm Vụ.

	"Nhiều lắm..."

	Lâm Vụ trong lòng cũng nhịn không được có chút rung động.

	Quá khứ hắn linh hồn bị kích thích về sau, sâu trong linh hồn kia uông dương đại hải thâm bất khả trắc Thái Âm U Tuyền, cũng chỉ là giống văng lên một cái bọt nước đồng dạng, chỉ là tiết lộ ra cực ít một bộ phận Thái Âm U Tuyền cho hắn mà thôi.

	Cùng quá khứ so sánh, lần này hấp thu Thái Âm U Tuyền nhưng là muốn khổng lồ hơn nhiều.

	Nếu như là một cái bình thường cương thi, có được Phong Vương cấp linh hồn, có thể tiếp nhận này Thái Âm U Tuyền, chỉ sợ nháy mắt liền có thể tăng lên tới hoàn toàn giác tỉnh cực hạn!

	Bất quá, Lâm Vụ nhục thân đã đạt đến hoàn toàn giác tỉnh cực hạn.

	Tiến không thể tiến.

	Duy nhất có thể lần nữa thuế biến, chỉ có thiên phú của hắn, mượn nhờ Thái Âm U Tuyền đủ loại ảo diệu, tìm tới thích hợp tiến hóa phương hướng, thuế biến đến ngụy chung cực trạng thái.

	"Khu sách vạn vật..."

	Lâm Vụ thúc giục khu sách vạn vật giác quan, cũng chính là vạn vật ý chí đầu nguồn, đi tận khả năng hấp thu Thái Âm U Tuyền.

	Trong thoáng chốc, hắn phảng phất cảm nhận được thế gian vạn vật hô hấp, tư duy, ý chí...

	Kinh người Thái Âm U Tuyền bị hắn hấp thu, vạn vật ý chí phảng phất chui từ dưới đất lên nảy mầm chủng tử, bắt đầu hướng phía một cái mới phương hướng thuế biến.

	Đó chính là vạn vật ý chí hẳn là đi chung cực con đường!

	Rất nhanh 

	"Nguyên lai đây chính là vạn vật ý chí..."

	Lâm Vụ trong lòng hiện lên một tia giật mình, cũng hiểu rõ cái gọi là 'Vạn vật quy nhất' đến cùng là như thế nào hình thành, vạn vật ý chí cuối cùng lực lượng, chính là đem vạn vật quy về một thể!

	Đây cũng là Thiên Sách Vương cảnh giới.

	Ngụy chung cực, ở trên cảnh giới cùng chung cực giác tỉnh, cũng không có khác nhau.

	Nhưng cũng chỉ là cảnh giới, mà thực tế lực lượng, vẫn là có khác biệt to lớn.

	Đồng dạng là sáu ngàn độ hỏa diễm, chỉ là một đóa ngọn lửa nhỏ, cùng thiên thượng nắng gắt, có khả năng so sánh sao?

	Đây chính là ngụy chung cực cùng chung cực khác biệt, tại độ cao phương diện thượng cũng không có khác nhau, nhưng chiều rộng lại là khác biệt cực lớn.

	Phong vương phía dưới, cùng phong vương chênh lệch, vẫn là rất lớn.

	Mạnh như cổ mộ Tam hoàng tử, dù là gặp được bình thường nhất phong vương cường giả, cũng chỉ có thể tự vệ mà thôi, căn bản bất lực chống lại.

	"Vạn vật ý chí tìm tới chung cực con đường..."

	Lâm Vụ trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

	Nhưng cũng tiếc chính là, hắn còn có ba loại khác thiên phú không có đạt tới ngụy chung cực, bốn loại thiên phú ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, tại bốn loại thiên phú triệt để dung hợp trước đó, hắn cũng vô pháp đi hướng chung cực.

	Mà bốn loại thiên phú muốn dung hợp, cũng tối thiểu muốn tại cùng một cái độ cao mới được.

	"Tiếp tục đề thăng vạn vật quy hư."

	Lâm Vụ toàn thân ngâm tại Thái Âm U Tuyền bên trong, nhắm hai mắt, tiếp tục hấp thu Thái Âm U Tuyền, ý đồ tìm tới vạn vật quy hư chung cực con đường.

	Vạn vật quy hư...

	Vạn vật đều hư, duy ta chân thực...

	Hết thảy hỗn độn, duy ta thanh minh...

	Trong thoáng chốc, Lâm Vụ phảng phất mơ hồ thấy được, 'Vạn vật quy hư' thiên phú bước về phía chung cực con đường kia một sợi quang mang...

	Đúng lúc này 

	"Ừm?"

	Lâm Vụ đột nhiên từ kia hoảng hốt trạng thái kỳ diệu trong thoát ly ra, mà hắn dưới chân là khô cạn đại địa, cách đó không xa đang có một con suối, chính chậm rãi chảy ra Thái Âm U Tuyền.

	Thái Âm U Tuyền hết sạch.

	"Thật là... Tựu kém một chút, vạn vật quy hư cũng có thể tìm tới chung cực con đường, Thái Âm U Tuyền thế mà hấp thu hết?"

	Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá, cũng không quan trọng, hắn đã nhanh đụng chạm đến chung cực con đường, dù là không có Thái Âm U Tuyền, không bao lâu, hắn cũng có thể tìm tới vạn vật quy hư chung cực con đường.

	"Nên đi ra."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, nhìn lướt qua chung quanh khô cạn đại địa, "Hơn một ngàn năm Thái Âm U Tuyền, nhanh như vậy tựu hút khô, thật sự là không dễ dàng a."

	Hắn đang chuẩn bị trở lại cô độc Địa Ngục lúc, bỗng nhiên lại nhìn thoáng qua cách đó không xa kia Thái Âm U Tuyền tuyền nhãn, trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc: "Này Thái Âm U Tuyền tuyền nhãn, là thế nào hình thành đâu?"

	Lâm Vụ không khỏi một cái thuấn di, đi vào kia tuyền nhãn trước.

	Thái Âm U Tuyền tuyền nhãn rất rất nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra thể lỏng âm khí, này chủng lưu động tốc độ, trách không được hơn một ngàn năm thời gian mới chỉ là hình thành một cái hồ nước đâu.

	"Này tuyền nhãn phía dưới là cái gì?"

	Lâm Vụ cúi người, nhìn kỹ một chút này tuyền nhãn, lại là cũng không thể phát hiện cái gì, lại thử đem tuyền nhãn chung quanh màu nâu bùn đất đẩy ra, thế nhưng là này bùn đất lại giống như là sinh trưởng ở phía trên đồng dạng, căn bản là không có cách di động.

	Dù là Lâm Vụ dùng bây giờ thuế biến sau vạn vật ý chí, y nguyên không cách nào di động này bùn đất.

	Này bùn đất, nhìn như bình bình vô kỳ, nhưng lại rất không bình thường, hoặc là ẩn chứa đại chấp niệm, hoặc là chính là vật chất trên kết cấu so 'Vạn vật quy nhất' còn cao cấp hơn.

	"Được rồi."

	Lâm Vụ quan sát một hồi lâu, y nguyên nhìn không ra manh mối gì.

	Thái Âm U Tuyền này chờ hiếm thấy trân bảo, so cái gì âm nguyệt hiện tượng, U Minh Hà hiện tượng đều muốn hiếm thấy nhiều, theo lý thuyết xuất hiện một cái đều rất khó, cũng không biết vì sao lại tại này Địa Ngục xuất hiện tám mươi mốt miệng?

	Chỉ sợ, cũng chỉ có lúc trước tìm tới này Thái Âm U Tuyền sơ đại Diêm La nhóm, mới biết được này Thái Âm U Tuyền là thế nào hình thành a?

	"Đi."

	Lâm Vụ cuối cùng nhìn thoáng qua kia tuyền nhãn, lập tức một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn biến mất về sau, cũng không lâu lắm.

	Này phiến khô cạn đại địa bỗng nhiên run rẩy một chút, một cái trầm thấp thì thầm âm thanh, bỗng nhiên từ trong con suối vang lên:

	"Môn... Lại muốn mở a..." 