 Chương 334: Ngụy chung cực

	"Nguyên lai ngươi đã sớm biết a, không có ý nghĩa không có ý nghĩa..."

	Bất mãn lẩm bẩm âm thanh bên trong, phía dưới mảnh này nước sông không ngừng tụ lại, hình thành một to lớn thủy cầu về sau, còn tại không ngừng mà ngưng tụ biến hình, rất nhanh liền biến thành một cái vóc người có lồi có lõm nữ tử thân hình, lập tức nước này làm nữ tử cũng biến thành một chân thực tuổi trẻ nữ tử.

	Bất quá, nàng mặc dù dáng người yểu điệu tinh tế, nhưng khuôn mặt không tính là mỹ nhân, chỉ là cặp con mắt kia sóng nước lấp loáng, phảng phất giống như hồ nước, lại u lãnh thâm thúy, như hàn đàm.

	"Soạt."

	Lâm Vụ giật mình, thu hồi vạn vật ý chí, mà phía dưới ngược dòng ngăn chặn nước sông cũng ầm vang thông suốt, ào ào chảy xuôi, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	"Lăng Nhược Thủy, Tần Tử Ngọc đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	'Lăng Nhược Thủy' quan sát một chút Lâm Vụ, lúc này mới nói ra: "Ngươi đọc tâm phạm vi tựa hồ không nhỏ, cho nên ta để Tử Ngọc ở phía xa chờ lấy, đoán chừng một hồi nàng lại tới đi."

	"Quả nhiên là diễn kịch a." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Hắn kỳ thật đã sớm đoán được.

	Bởi vì sớm nhất cùng Tần Tử Ngọc tiếp xúc thời điểm, hắn liền để Lục Thiều Nhan hỗ trợ điều tra liên quan tới Zombie tài liệu cặn kẽ, đối với Zombie mấy vị lão bản tư liệu cũng là nhất thanh nhị sở, trong đó có 'Lăng Nhược Thủy' vị Đại lão này tấm tình báo, bao quát hình ảnh thanh âm các loại, hắn cũng nhớ kỹ.

	Cho nên Lăng Nhược Thủy dùng Tần Tử Ngọc điện thoại cho hắn điện thoại thời điểm, hắn rất nhanh liền hồi tưởng lại, đây là Lăng Nhược Thủy thanh âm, minh bạch khả năng này là một tuồng kịch, bởi vậy mới chỉ thân phó ước mà tới.

	Lăng Nhược Thủy cùng Tần Tử Ngọc đồng dạng là Zombie lão bản, quan hệ không phải bình thường, đương nhiên sẽ không hại Tần Tử Ngọc.

	"Ta chỉ là muốn thăm dò một chút thực lực của ngươi mà thôi." Lăng Nhược Thủy lắc đầu nói.

	"Thăm dò?"

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Ta xác thực không có cảm giác đến sát ý."

	"Ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

	Lăng Nhược Thủy nhịn không được nói ra: "Vạn vật ý chí đối với ta biến thành Nhược Thủy vô hiệu, ta cũng biết ngươi vạn vật quy hư có thể coi nhẹ không gian, cho nên muốn phương pháp này đến ngăn cản ngươi thuấn di, mà ta Nhược Thủy cũng là không sợ hết thảy thực thể tính chất công kích, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đối phó ngươi, thế nhưng là... Vì cái gì ngươi ngay cả công kích đều đáng sợ như vậy?"

	Nàng còn nhớ rõ vừa rồi tràng cảnh, chỉ là kiếm quang lóe lên, nàng thúc đẩy Nhược Thủy cự thủ liền sụp đổ tan rã rồi.

	Theo lý thuyết, rút dao chém nước nước càng chảy.

	Kia rõ ràng chỉ là nhìn như bình thường một kiếm, lẽ ra trực tiếp xuyên thấu Nhược Thủy, sau đó bị Nhược Thủy trói buộc chặt mới đúng, thế nhưng là, một kiếm kia lại trực tiếp lệnh Nhược Thủy hỏng mất!

	"Ngươi một kiếm kia... Tựa hồ dính đến nhân quả rồi?" Lăng Nhược Thủy không khỏi hỏi.

	Nàng hóa thành Nhược Thủy lúc, Nhược Thủy tựa như là thân thể của nàng, cho nên nàng cũng có thể rõ ràng hơn cảm thụ đến kia hủy diệt tính một kiếm.

	Đó là một loại truyền thuyết phương diện lực lượng.

	Trong truyền thuyết Sinh Tử Bộ, tu thiên mệnh, định sinh tử, đảo âm dương, chính là nhân quả phương diện lực lượng.

	Mà vị kia cao cao tại thượng Hàn Thiền Thiên Cơ, nghe nói nàng cũng am hiểu một loại kỳ dị tiên pháp, cùng trời cơ dây dưa, nghịch chuyển nhân quả, chỉ cần roi ra, địch nhân liền chú định sẽ bị trói buộc chặt, đây cũng là nhân quả phương diện lực lượng.

	Mà Lâm Vụ vừa rồi một kiếm kia, không nhìn Nhược Thủy miễn dịch vật lý tổn thương tính chất, trực tiếp từ căn nguyên thượng lệnh Nhược Thủy sụp đổ, cũng có chút loại cảm giác này.

	"Nhân quả?"

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Xem như thế đi."

	'Giải đọc' cái thiên phú này hoàn toàn thức tỉnh về sau, có thể nhìn thấy hủy diệt 'Điểm' cùng cắt chém 'Tuyến', từ trên căn bản phá hư, hoàn toàn chính xác cùng loại với nhân quả luật lực lượng.

	Lăng Nhược Thủy gặp Lâm Vụ thừa nhận, không khỏi càng phát ra rung động, nhịn không được nói ra: "Ngươi bản mệnh thiên phú không phải đọc tâm thôi diễn sao? Chẳng lẽ ngươi còn có loại thứ tư vương giả thiên phú?"

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi nói cái kia Hàn Thiền Thiên Cơ, cũng là am hiểu thôi diễn dự đoán, nàng đều có thể vận dụng đến nhân quả phương diện, ta vì cái gì không được?"

	Lăng Nhược Thủy nao nao, há hốc mồm, vốn muốn nói Hàn Thiền Thiên Cơ loại kia tồn tại, ngươi làm sao phối cùng nàng đánh đồng, nhưng nghĩ tới Lâm Vụ tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền có thể xưng phong vương phía dưới vô địch tốc độ tiến bộ, vẫn là nén trở về.

	"Ngươi đến xò xét ta, còn có sự tình khác đi." Lâm Vụ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Lăng Nhược Thủy thu liễm tâm tư, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Quả thật có sự tình, đã Lâm tiên sinh ngươi biết ta là Zombie đại lão bản, hẳn là cũng biết ta một thân phận khác a?"

	Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu, nói ra: "Địa ngục Nại Hà kiều sứ giả."

	"Lấy thực lực của ngươi, cũng đủ để gia nhập địa ngục, trở thành Nại Hà kiều sứ giả." Lăng Nhược Thủy khẽ gật đầu, lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ta là Ngục Vương 'Cửu Giang chủ' dưới trướng thứ nhất sứ giả, lần này tới, cũng là đại biểu Cửu Giang chủ tới mời ngươi gia nhập 'Cửu Giang tiểu địa ngục' ."

	"Ngục Vương, Cửu Giang chủ?" Lâm Vụ nói khẽ.

	Lăng Nhược Thủy lập tức nói ra: "Cửu Giang chủ cũng không phải là mười gia tộc lớn nhất người, mà là ngoại lai phong vương, nếu như ngươi gia nhập Cửu Giang chủ dưới trướng, liền có thể trở thành Cửu Giang tiểu địa ngục thứ nhất sứ giả! Có lẽ tại Cửu Giang chủ dưới trướng, ngươi không có mười gia tộc lớn nhất như vậy quyền thế, nhưng lấy được tài nguyên nhất định so mười gia tộc lớn nhất cao hơn."

	"Ồ?" Lâm Vụ nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

	Lăng Nhược Thủy nói ra: "Ngoại trừ địa ngục sứ giả vốn có quyền lực bên ngoài, Cửu Giang chủ ở thế tục căn cơ, ngươi cũng có được khá cao quyền lên tiếng, mà mấu chốt nhất cực âm bảo vật... Cửu Giang chủ nguyện ý mỗi trăm năm cho ngươi một kiện ẩn chứa năm mươi năm cực hạn âm khí cực âm bảo vật."

	"Năm mươi năm?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Quả nhiên hào phóng."

	Dư gia thế nhưng là bên trên bốn nhà một trong, nhưng cho hắn trong điều kiện, ngoại trừ những cái kia bên ngoài quyền lực, vật chất các loại cao hơn bên ngoài, cực âm bảo vật cũng không bằng Cửu Giang chủ bên này, chỉ là mỗi trăm năm cho hắn ba mươi năm cực hạn âm khí.

	Mà lại, tựa hồ còn có thể trở thành kia Cửu Giang tiểu địa ngục thứ nhất sứ giả.

	"Lâm Vụ tiên sinh, Cửu Giang chủ là rất xem trọng ngươi."

	Lăng Nhược Thủy nói ra: "Ngươi phải biết, địa ngục sứ giả sắp xếp, cũng không phải hoàn toàn là từ thực lực quyết định, ngoại trừ thực lực, còn cần công tích, cho dù ngươi tại Cửu Giang tiểu địa ngục thực lực mạnh nhất, ngay từ đầu gia nhập Cửu Giang tiểu địa ngục, cũng hẳn là là Nại Hà kiều sứ giả bên trong cuối cùng, nhưng Cửu Giang chủ lại đặc cách ngươi thứ nhất sứ giả địa vị, ngươi nhưng minh Bạch Cửu giang chủ thành ý?"

	"Là rất có thành ý." Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ cân nhắc."

	Lăng Nhược Thủy do dự một chút, hỏi: "Chẳng lẽ còn có những người khác trước lúc này mời qua ngươi sao? Không phải là... Dư gia?"

	Cái này Chiết đông tỉnh chính là bên trên bốn nhà một trong Dư gia địa bàn, Dư gia động tác nhanh như vậy, cũng là có khả năng.

	"Không tệ." Lâm Vụ nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu.

	"Ta còn tưởng rằng ta đã rất nhanh, không nghĩ tới Dư gia càng nhanh, ngươi thật đúng là quý hiếm a."

	Lăng Nhược Thủy không khỏi lắc đầu, lập tức nói ra: "Bất quá, thực lực của ngươi cùng tiềm lực, cũng hoàn toàn chính xác có tư cách đạt được phần này vinh hạnh đặc biệt, dù sao cũng là tam đại vương giả thiên phú , chờ ngày nào ngươi hấp thu đầy đủ cực hạn âm khí, tiếp cận chung cực thức tỉnh biên giới lúc, nói không chừng còn có cơ hội vấn đỉnh địa ngục thứ nhất sứ giả a."

	"Địa ngục thứ nhất sứ giả?"

	Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Phong vương nhóm đều thành từng cái tiểu địa ngục Ngục Vương, địa ngục sứ giả mạnh hơn, cũng chỉ là phong công cấp độ a? Hiện tại ta, chẳng lẽ còn không đảm đương nổi địa ngục thứ nhất sứ giả sao?"

	Lăng Nhược Thủy ngạc nhiên, lập tức lắc đầu nói: "Kém xa đâu."

	"Kém xa?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Hắn luân phiên diệt sát U Minh hoàng tử, con cóc, Diệp Quốc Công cái này tam đại Phong Công cấp cường giả đỉnh cao, tự nhận là thực lực tại phong vương phía dưới, đã có thể nói là không địch thủ, khoảng cách kia địa ngục thứ nhất sứ giả, lại còn kém xa?

	"Ta biết ngươi giết U Minh hoàng tử, con cóc, Diệp Quốc Công ba người."

	Lăng Nhược Thủy khẽ lắc đầu, nói ra: "Bọn hắn tại phong công trong tầng thứ có lẽ xem như siêu quần bạt tụy, được xưng tụng đỉnh tiêm, nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ba người kia thực lực ngay cả ta cũng không bằng, chớ nói chi là cùng địa ngục thứ nhất sứ giả dựng lên."

	Lâm Vụ không nói chuyện, chấp nhận nàng thuyết pháp.

	Con cóc đám người cùng Lăng Nhược Thủy so sánh, đích thật là chênh lệch.

	Đối phó U Minh hoàng tử, hắn chỉ là mượn nhờ Vương Kiếm cùng vạn vật quy hư, liền tuỳ tiện giết U Minh hoàng tử, tốc độ tuyệt đối khắc chế phía dưới, U Minh hoàng tử không hề có lực hoàn thủ.

	Mà đối phó con cóc cùng Diệp Quốc Công, chỉ bằng Vương Kiếm, vạn vật quy hư, vạn vật ý chí, hắn chỉ có thể áp chế hai người này, lại không cách nào đánh giết, vẫn là vận dụng 'Giải đọc' thiên phú, mới thành công đánh giết đối phương.

	Về phần Lăng Nhược Thủy... Nếu như hắn không có giải đọc thiên phú, chỉ sợ căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Nhược Thủy.

	Cho nên tính như vậy xuống tới, Lăng Nhược Thủy hoàn toàn chính xác so hai người kia càng mạnh.

	Lăng Nhược Thủy gặp Lâm Vụ không có phủ nhận, liền tiếp theo nói ra: "Nếu như con cóc tại Cổ Mộ, có lẽ còn có thể cùng xếp hạng vị trí sứ giả so tay một chút, nhưng ở Cổ Mộ bên ngoài, không có ngũ độc trấn thủ con dấu, thực lực của hắn chỉ có thể coi là bình thường."

	"Ngũ độc trấn thủ con dấu?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Cổ Mộ là một rất chỗ thần kỳ, mà kia ngũ độc con dấu cũng là năm vị Phong Vương cấp quỷ quái lưu lại chấp niệm hóa vật, đừng nhìn những cái kia trấn thủ tại ngoại giới thực lực yếu, nhưng bọn hắn nếu như thân ở Cổ Mộ, mượn nhờ ngũ độc con dấu lực lượng, ngươi bây giờ cũng chưa hẳn là đối thủ đâu." Lăng Nhược Thủy nói.

	Lâm Vụ không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Thực lực ngươi bây giờ là rất mạnh." Lăng Nhược Thủy nói ra: "Nhưng cùng thứ nhất sứ giả so, vẫn là kém rất nhiều."

	"Đồng dạng là đỉnh tiêm phong công cấp độ, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Lăng Nhược Thủy cười, nói ra: "Ngươi chớ để cho 'Đỉnh tiêm' hai chữ này mê hoặc, 'Đỉnh tiêm' cùng 'Đỉnh tiêm' cũng là có khác biệt, thế giới top 500 xí nghiệp đều có thể gọi đỉnh tiêm xí nghiệp lớn, nhưng đệ nhất và thứ năm trăm có bao nhiêu chênh lệch?"

	Lâm Vụ hỏi: "Khác nhau ở đâu?"

	Lăng Nhược Thủy ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Bình thường phổ thông thiên phú, cũng không có đạt tới hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, đây là bình thường nhất Phong Công cấp cường giả, mà một khi đạt tới hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, hay là có được vương giả thiên phú, hoặc là có được Phong Công cấp linh hồn, đối mặt Phong Công cấp cường giả có ưu thế áp đảo, vậy coi như là trong đó đỉnh tiêm."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Tỉ như U Minh hoàng tử cùng Tần Tử Ngọc chính là như vậy, mà Diệp Quốc Công cùng con cóc mặc dù chỉ là phổ thông thiên phú, nhưng bọn hắn không chỉ có đạt đến hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, linh hồn cũng là Phong Vương cấp, cho nên mạnh hơn U Minh hoàng tử không ít.

	Chỉ là bọn hắn đối mặt Lâm Vụ thời điểm, trên linh hồn ưu thế không thể hiện được đến mà thôi.

	"Nếu như đồng thời có vương giả thiên phú, hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, Phong Công cấp linh hồn cái này tam đại ưu thế..." Lăng Nhược Thủy nói ra: "Vậy liền thuộc về 'Thê đội thứ ba' phong công cường giả, ta cũng coi là cấp độ này, Lâm Vụ ngươi có được tam đại vương giả thiên phú, cũng là thuộc về cấp độ này, chỉ là mạnh hơn ta."

	Thê đội thứ ba?

	Lâm Vụ hơi kinh ngạc, đây vẫn chỉ là thê đội thứ hai?

	"Không đúng."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi không có lớn chấp niệm, chỉ là phổ thông quỷ hồn, cũng không có vương giả thiên phú, vì sao lại so Diệp Quốc Công bọn hắn còn mạnh hơn?"

	"Bởi vì ta so với bọn hắn tại 'Thức tỉnh' trên đường, đi càng xa." Lăng Nhược Thủy cười cười, nói ra: "Phong Công cấp cường giả, hoàn toàn thức tỉnh đạt tới cực hạn về sau, số ít người còn có thể tìm tới chung cực thức tỉnh con đường, một khi sờ đến chung cực thức tỉnh cánh cửa, thực lực còn sẽ có một lần mới bay vọt, nhục thân tiến vào 'Ngụy chung cực' trạng thái."

	Ngụy chung cực?

	Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Lăng Nhược Thủy dừng một chút, nói ra: "Thí dụ như ta, hóa thân Nhược Thủy, chính là ta ngụy chung cực trạng thái."

	Nàng giải thích nói: "Sở dĩ xưng là 'Ngụy chung cực', là bởi vì chỉ cần có đầy đủ cực hạn âm khí, liền tất nhiên có thể chung cực thức tỉnh, dù là không phải vương giả thiên phú, dù là không có Phong Công cấp linh hồn, cũng tất nhiên là thê đội thứ hai , bình thường Phong Công cấp công kích linh hồn, đối với ngụy chung cực nhục thân căn bản không có hiệu quả, cho nên cũng không có trên linh hồn nhược điểm."

	"Khó trách..." Lâm Vụ giật mình.

	Khó trách, Lăng Nhược Thủy không có Phong Công cấp linh hồn, cũng không phải thuần huyết cương thi, cũng không có vương giả thiên phú, thế mà cũng chỉ là so với hắn yếu đi chút.

	Nếu không phải hắn có bug giải đọc thiên phú, liền hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

	Dù sao, hắn mới vừa vặn hoàn toàn thức tỉnh, khoảng cách hoàn toàn thức tỉnh cực hạn cũng còn kém xa, chớ nói chi là 'Ngụy chung cực'.

	Mà Lăng Nhược Thủy cao hơn hắn ra hai cái cấp độ còn nhiều hơn, chỉ là bởi vì hắn có vương giả thiên phú, mà lại là ba loại nghịch thiên vương giả thiên phú, lúc này mới đền bù như vậy chênh lệch cực lớn.

	"Ta hiểu được."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Địa ngục Phong Công cấp cường giả thê đội thứ nhất, chỉ sợ sẽ là vương giả thiên phú ngụy chung cực trạng thái a?"

	"Đúng." Lăng Nhược Thủy mỉm cười nói: "Ngươi cố nhiên có ba loại vương giả thiên phú, nhưng là cơ sở cùng người ta kém đến quá xa, ngươi bây giờ , bất kỳ cái gì một thê đội thứ nhất Phong Công cấp cường giả đều có thể tuỳ tiện thắng ngươi, nếu như ngươi đạt tới hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, kia nói không chừng còn có thể cùng thê đội thứ nhất cường giả so một lần."

	"Trên thế giới hết thảy mới nhiều ít thuần huyết cương thi?" Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Địa ngục cũng không có nhiều a?"

	Lăng Nhược Thủy cười cười, nói ra: "Ngoại trừ Cổ Mộ Hoàng tộc bên ngoài, trong thiên hạ nam tính thuần huyết cương thi, hoàn toàn chính xác chỉ có một mình ngươi, nhưng nữ tính thuần huyết cương thi nhưng cũng là có một ít."

	"Nữ tính?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Lăng Nhược Thủy nói ra: "Nữ tử vì âm, thiên nhiên liền so nam tử lại càng dễ hấp dẫn đến những cái kia cực âm thiên tượng, tỉ như Tử Ngọc năm đó gặp phải âm nguyệt hiện tượng, nàng sinh nhật, ngày giỗ đều là cực âm tuyệt âm ngày, cho nên âm nguyệt hiện tượng xuất hiện về sau, cực hạn âm khí liền chủ động dung nhập nàng thân thể, mà nam tính cũng rất ít xuất hiện cực âm tuyệt âm sinh nhật, cho nên gần như không có khả năng hấp dẫn đến cực âm hiện tượng."

	Lâm Vụ lập tức có chút im lặng: "Nguyên lai là nguyên nhân này? Khó trách ngoại trừ Cổ Mộ, trên thế giới chỉ có ta một nam tính thuần huyết cương thi..."

	"Ngươi phải biết, địa ngục xếp hạng thứ mười sứ giả, bảy vị đều là nữ tính, kia bảy vị nữ tử đều là thuần huyết cương thi a." Lăng Nhược Thủy cười cười.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Kia có được nhiều loại ngụy chung cực vương giả thiên phú đâu? Hẳn là so thê đội thứ nhất càng mạnh a?"

	Lăng Nhược Thủy trầm mặc một chút, nói ra: "Vâng, kia Cổ Mộ Tam hoàng tử, cũng là có được hai loại ngụy chung cực vương giả thiên phú, cho nên Cổ Mộ Tam hoàng tử cũng là phong vương phía dưới người mạnh nhất! Chân chính thuộc về phong vương không ra, chính là vô địch tồn tại, thậm chí còn có thể phong vương cường giả thủ hạ đào mệnh."

	Nàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta địa ngục thứ nhất sứ giả mặc dù cũng có hai loại vương giả thiên phú, nhưng cũng không phải Cổ Mộ Tam hoàng tử đối thủ."

	"Ồ?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Địa ngục thứ nhất sứ giả cũng có hai loại vương giả thiên phú? Vậy tại sao không phải Tam hoàng tử đối thủ?"

	"Bởi vì thứ nhất sứ giả, chỉ có trong đó một loại vương giả thiên phú tìm được chung cực thức tỉnh con đường." Lăng Nhược Thủy nói ra: "Một loại khác còn không có tìm tới, còn không phải ngụy chung cực, mà Cổ Mộ Tam hoàng tử hai loại vương giả thiên phú đều là ngụy chung cực, tự nhiên càng cường đại rồi."

	Lâm Vụ giật mình, lập tức trong lòng có chút chờ mong.

	Cổ Mộ Tam hoàng tử có được hai loại ngụy chung cực vương giả thiên phú, liền danh xưng là phong vương phía dưới tuyệt đối vô địch.

	Mà hắn có được ba loại, một khi ba loại đều đạt tới ngụy chung cực cấp độ, vậy hắn sẽ có bao nhiêu mạnh đâu? 