         	Chương 08: Phía sau 
 
 	Lâm Vụ cười khan một tiếng, hỏi: "Ngươi nói là... Nhiếp Tiểu Thiến loại kia nữ quỷ sao "
 
 	"Nhiếp Tiểu Thiến "
 
 	Lý Lộ Dao cười ha ha, "Sau khi chết còn có thể biến thành quỷ những người kia, tối thiểu đều là khi còn sống chấp niệm tương đối mạnh, hoặc là oán khí rất nặng, hoặc là trước khi chết rất thống khổ, làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại "
 
 	Lâm Vụ nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.
 
 	Lý Lộ Dao trong lòng cười thầm, tiếp tục nói ra: "Tỉ như treo ngược tự sát quỷ, đầu lưỡi nàng vừa vươn ra, có thể dài đến đem ngươi quấn lên đâu, ân, chơi buộc chặt, dây thừng đều bớt đi."
 
 	Lâm Vụ khóe mắt có chút co quắp một chút.
 
 	"Còn có những cái kia nhảy lầu quỷ, chân trước chạm đất còn tốt, chí ít còn có cái thân trên." Lý Lộ Dao phối hợp nói ra: "Nếu như là mất hết mặt mũi trước, mặt kia rơi máu thịt be bét, sọ não cũng nứt ra, có lẽ là một bên chảy óc, một bên gọi ngươi lão công đâu."
 
 	"... Tốt, có thể, đừng nói nữa." Lâm Vụ sắc mặt trắng bệch khoát khoát tay, cũng không dám lại đối nữ quỷ có cái gì mỹ hảo ảo tưởng.
 
 	Lý Lộ Dao khóe môi có chút vểnh lên, lại lườm Lâm Vụ một chút, lúc này mới bỏ qua hắn.
 
 	"Đúng rồi, vậy ta biến thành quỷ là dạng gì a" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.
 
 	"Ta cũng không biết." Lý Lộ Dao lắc đầu.
 
 	Lâm Vụ không khỏi sững sờ, "Ngươi không phải cùng ta kết hôn sao ngươi làm sao lại không biết "
 
 	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi mỗi lần đều là xuất hiện sau lưng ta, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi bộ dáng, chỉ là cảm giác thân thể của ngươi tượng khối băng đồng dạng, mà lại..."
 
 	Nói, nàng bỗng nhiên có chút nhăn đầu lông mày, tựa hồ đang nhớ lại.
 
 	"Thế nào" Lâm Vụ nhìn xem nàng.
 
 	Lý Lộ Dao cau mày nói: "Ta nhớ được trên người ngươi mùi máu tươi rất nặng, mà lại ngươi thật giống như một mực tại run rẩy, có thể là tại nhịn đau, đương nhiên, đây chỉ là cảm giác của ta, quỷ cũng sẽ không chảy máu, có thể là ngươi khi còn sống trải qua cái gì đi."
 
 	Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc, lại hỏi: "Đã ngươi đều không có chính diện gặp qua, vậy ngươi lại là làm sao biết, cùng ngươi kết minh hôn quỷ chính là ta "
 
 	"Là ngươi chính miệng nói cho ta biết, mà lại Hồng Nương cũng biết là ngươi." Lý Lộ Dao thấp giọng nói: "Nếu như không phải ngươi, ta hôm nay dám cùng ngươi ra mắt, chẳng khác nào là vượt quá giới hạn, cũng đã bị Hồng Nương giết mới đúng."
 
 	"Cũng thế." Lâm Vụ khẽ gật đầu.
 
 	Lý Lộ Dao lại thở dài nói: "Kỳ thật không chỉ là ta, bao quát ta biết những cái kia cùng ngươi kết minh hôn nữ nhân, các nàng cũng đều chưa thấy qua ngươi, ngươi mỗi lần đều là xuất hiện tại sau lưng."
 
 	"Đằng sau sao" Lâm Vụ sờ lên cái cằm, khẽ gật đầu nói: "Ngô, ta đích xác thật thích cái này tư thế..."
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi gương mặt xinh đẹp tối đen, không muốn nói chuyện.
 
 	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, tương lai cái kia băng lãnh mà kinh khủng lệ quỷ, khi còn sống lại là loại này da mặt dày còn có chút lưu manh sợ hàng
 
 	Nếu không phải đã xác định, nàng quả thực không thể tin được đây là cùng là một người.
 
 	"Kia cái gì, ta chỉ đùa một chút mà thôi, ta vẫn là xử nam đâu." Lâm Vụ tằng hắng một cái.
 
 	Lý Lộ Dao có chút buồn bực, gia hỏa này biến thành quỷ cơ hồ là nói là làm, xưa nay không nói dối, ngược lại là khi còn sống thế mà miệng đầy chuyện ma quỷ.
 
 	"Tùy ngươi đi."
 
 	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, mắt liếc thời gian, quay đầu nhìn về phía cái này bị xử lý qua nam nhân, "Đã trời vừa rạng sáng, cũng nên nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai ta và ngươi về nhà cầm hộ khẩu bản, chúng ta sớm một chút đi lĩnh chứng đi."
 
 	"Được, vậy liền đi ngủ sớm một chút đi." Lâm Vụ gật gật đầu, liền vén chăn lên, chuẩn bị nằm xuống.
 
 	Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, vội vàng đem chăn mền túm trở về, có chút hoảng sợ nhìn qua Lâm Vụ: "Chờ một chút, ngươi không quay về ngủ sao "
 
 	"Ngươi không phải muốn cùng ta kết hôn sao đương nhiên là cùng một chỗ ngủ a." Lâm Vụ cố nén ý cười, chuyện đương nhiên lườm nàng một chút, dứt khoát ngồi tại bên người nàng, gối lên hai tay tựa ở đầu giường bên trên.
 
 	"Không phải... Dạng này quá nhanh a, ngươi ít nhất phải cho ta một đoạn thời gian thích ứng một cái đi" Lý Lộ Dao mặt lộ vẻ khó khăn nói.
 
 	Nàng cũng không dám quá cường ngạnh, không phải vạn nhất chọc tới Lâm Vụ, không cùng nàng kết hôn làm sao bây giờ
 
 	Lâm Vụ lườm nàng một chút, lập tức nhắm mắt lại, tùy ý nói: "Yên tâm, ta không động vào ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi gian phòng này không sai, cho nên tại ngươi nơi này đi ngủ mà thôi."
 
 	Lý Lộ Dao tự nhiên sẽ không tin tưởng nam nhân chuyện ma quỷ, liền cắn răng nói: "Vậy ngươi ngủ ở chỗ này, ta đi phòng ngươi ngủ đi."
 
 	Nàng mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là có chút không tình nguyện.
 
 	Nhưng mà, vượt quá nàng dự kiến chính là, Lâm Vụ mở to mắt nhìn nàng một cái về sau, thế mà không có bức bách nàng lưu lại, ngược lại là từ trong túi tiện tay móc ra thẻ phòng, ném tới trên giường.
 
 	"Tùy ngươi."
 
 	Nói xong, Lâm Vụ liền nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ.
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi khẽ giật mình, nhìn xem trên giường đơn thẻ phòng, có chút không dám tin tưởng, thế mà đơn giản như vậy liền bỏ qua nàng
 
 	Chẳng lẽ gia hỏa này thật không muốn làm cái gì, chỉ là dự định tại phòng nàng bên trong đi ngủ
 
 	Bất quá, đã Lâm Vụ không có buộc nàng lưu lại, nàng đương nhiên sẽ không vội vã đem mình lần thứ nhất đưa ra ngoài, trước kết hôn lại nói, tốt nhất có thể kéo một ngày là một ngày.
 
 	"Cám ơn ngươi, Lâm Vụ, ngủ ngon."
 
 	Lý Lộ Dao có chút nhẹ nhàng thở ra, ôm lấy đặt ở đầu giường váy ngủ, nhặt lên thẻ phòng, xuống giường, liền chuẩn bị đi Lâm Vụ phòng ngủ.
 
 	"Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết."
 
 	Lâm Vụ mắt cũng không mở, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi ghi nhớ, tuyệt đối đừng nhìn máy tính, nếu như ngươi ban đêm nghe được cái gì tiếng đánh, cũng tuyệt đối không nên hiếu kì."
 
 	Lý Lộ Dao nao nao, dừng bước, nhịn không được quay người hỏi: "Có ý tứ gì "
 
 	Lâm Vụ mở mắt ra nhìn xem nàng, bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Bởi vì ta trong phòng kia, có một con quỷ đang chờ ta trở về."
 
 	"Ngươi gian phòng kia có quỷ "
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi biến sắc.
 
 	"Đúng a." Lâm Vụ gật gật đầu, cười nói: "Không phải ta tại ngươi nơi này ngủ làm gì ngươi lại không cho ta ngủ, chỉ là ngủ, cùng ngươi có cái gì tốt ngủ."
 
 	Tiếng Trung Quốc bác đại tinh thâm, đi ngủ cùng đi ngủ, tự nhiên là hai chuyện.
 
 	"Thật hay giả" Lý Lộ Dao có chút không thể tin được, gia hỏa này sẽ không phải là vì để cho nàng lưu lại, cho nên mới cố ý lừa nàng có quỷ đi
 
 	"Tin hay không tùy ngươi rồi."
 
 	Lâm Vụ thờ ơ nhún vai, "Phòng ta quỷ, đoán chừng là ta độc giả đi, đêm qua ngươi tìm ta trước đó, người độc giả kia còn gõ ta màn hình đâu, bất quá ngươi yên tâm, người độc giả kia chấp niệm là ta, hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi, ngươi yên tâm ngủ là được rồi."
 
 	Lý Lộ Dao sững sờ, chợt nhớ tới.
 
 	Trước đó Lâm Vụ hỏi nàng có hay không gõ cửa, nghe câu trả lời của nàng về sau, gõ gõ màn hình, sắc mặt liền trở nên khó coi, sau đó lại tại gian phòng bên trong bốn phía tìm người, không tìm được, liền nhất định phải lôi kéo nàng tới này cái gian phòng, tựa như là tại tránh ai đồng dạng.
 
 	Nhìn như vậy đến, vậy mà là tại tránh quỷ
 
 	Nàng gương mặt xinh đẹp không khỏi trở nên tái nhợt mấy phần.
 
 	Kém một chút, kém một chút nàng liền chạy đi bồi quỷ đợi tại một cái phòng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Lộ Dao nhịn không được trừng Lâm Vụ một chút.
 
 	Gia hỏa này biết rõ có quỷ, còn cố ý đợi nàng chuẩn bị thời điểm ra đi mới nhắc nhở nàng, đoán chừng chính là nghĩ dọa nàng, khẳng định không có an cái gì hảo tâm.  
 
 	Bất quá, biết rõ là như thế này, nàng cũng chỉ có thể lưu lại.
 
 	"Thế nào không cần sợ." Lâm Vụ cười như không cười nhìn xem Lý Lộ Dao, "Yên tâm đi, ta độc giả rất tốt bụng, chẳng những nhắc nhở ta đi ra ngoài phải chú ý an toàn, thúc canh thời điểm còn biết trước gõ màn hình, có nhiều lễ phép a."
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao nghe được sắc mặt trắng bệch, không khỏi không phản bác được.
 
 	Còn yên tâm ngủ
 
 	Biết rõ gian phòng bên trong có quỷ, nàng còn thế nào dám đi gian phòng kia đi ngủ
 
 	Nàng cũng không phải đạo sĩ, biết rõ phòng có quỷ, khuynh hướng quỷ phòng đi.
 
 	Đi bồi quỷ đi ngủ, còn không bằng bị Lâm Vụ ngủ đâu, dù sao ngày mai sẽ phải kết hôn, sớm ngày chậm một ngày khác nhau mà thôi.
 
 	Lý Lộ Dao cắn răng một cái, liền cúi đầu đi trở về bên giường, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Ngồi làm gì nằm xuống a." Lâm Vụ tựa ở đầu giường, nhìn xem nàng đi tới, không khỏi mỉm cười vỗ vỗ bên người không vị.
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao thấy gia hỏa này một bộ ăn chắc bộ dáng của nàng, không khỏi cắn môi một cái, vừa ngoan tâm, liền nghiêng người nằm xuống.
 
 	Có lẽ là quen thuộc nguyên nhân, dù là trùng sinh, nàng y nguyên tượng kết thành minh hôn lúc đồng dạng, đưa lưng về phía Lâm Vụ, chậm rãi nhắm mắt lại, giống như là sắp tiếp nhận phạm nhân tử hình.
 
 	Như là một con tôm đồng dạng, hai tay của nàng ôm ở trước ngực, mười ngón dùng sức xoắn thành một đoàn, hai chân thon dài cũng chăm chú co quắp tại cùng một chỗ.
 
 	Trái tim phanh phanh cuồng loạn, toàn thân đều căng thẳng.
 
 	Từ lúc chào đời tới nay, nàng còn là lần đầu tiên cùng khác phái cùng giường chung gối.
 
 	Hoặc là nói, còn sống khác phái.
 
 	Cho dù là đưa lưng về phía Lâm Vụ, Lý Lộ Dao cũng có thể cảm giác được hắn cùng mình chỉ có gang tấc khoảng cách, chỉ cần hắn khẽ vươn tay, liền có thể đụng phải thân thể của mình.
 
 	Sau đó, nàng cảm giác Lâm Vụ hướng nàng nhích lại gần.
 
 
           		      