 Đảo mắt liền tới cơm tối thời gian, Lâm Vụ đúng giờ lái xe đi Đắc Nguyệt Lâu.

	Tiến phòng, liền thấy bên trong phòng đã ngồi mấy cái quen thuộc tác giả bằng hữu, trong đó có 'Ta nhất đen', đang cùng bên cạnh tác giả nói chuyện phiếm.

	Tác giả ở giữa tụ hội gặp mặt , bình thường đều là tâm sự tiểu thuyết, tâm sự những tác giả khác bát quái.

	Trùng sinh trong tiểu thuyết nhân vật chính, luôn luôn cũng sẽ không nói ra mình là người trùng sinh bí mật.

	Dù sao, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

	Trừ phi là Lý Lộ Dao loại này nhất định phải Lâm Vụ phối hợp người trùng sinh.

	Mà ta nhất đen hiển nhiên là không cần cái gì phối hợp, đoán chừng hắn cũng chỉ là muốn điệu thấp chép sách, ngoan ngoãn làm cái văn học công nhân bốc vác, tiếng trầm phát đại tài mà thôi.

	Cho nên, tại trên bàn rượu, ta nhất đen chỉ là tâm sự, uống chút rượu, thậm chí uống rượu cũng uống đến không nhiều.

	Có lẽ là lo lắng say rượu thổ chân ngôn

	Lâm Vụ phải lái xe, cho nên không uống rượu, chỉ là lấy mập trạch vui vẻ nước thay rượu.

	Cocacola qua ba tuần.

	Chuẩn bị tan cuộc thời điểm, Lâm Vụ thấy ta nhất đen bước chân có chút phiêu, mặc dù uống không nhiều, nhưng có lẽ còn là có chút choáng, liền đưa ra tiễn hắn trở về.

	Ta nhất đen mặc dù có chút kinh ngạc với hắn mua xe rồi, nhưng vẫn là đáp ứng.

	"Atenza a, ngươi đổi mới như vậy cá ướp muối, thế mà còn mua được hai mươi vạn xe lúc nào mua "

	Sau khi lên xe, ta nhất đen một bên đánh giá trong xe trang trí, một bên nhiều hứng thú hỏi.

	"Không, ta lão bà tặng." Lâm Vụ ăn ngay nói thật.

	Vừa lên xe liền sà vào trong lồng ngực hắn Giai Ninh, vừa nghe đến lão bà hai chữ, liền lập tức giơ lên cái đầu nhỏ nhìn qua hắn.

	Lâm Vụ tiện tay xoa bóp một cái đầu của nàng, ra hiệu không nói nàng.

	"Lão bà" ta nhất đen cổ quái nhìn qua hắn, "Ngươi đối tượng là phú nhị đại a "

	Hắn hiển nhiên coi là Lâm Vụ trong miệng lão bà là bạn gái.

	"Xem như thế đi." Lâm Vụ nhẹ gật đầu, chuyển động tay lái, lại bất động thanh sắc nói ra: "Đúng rồi, ta xem sách của ngươi."

	"Thế nào" ta nhất đen hỏi.

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, phảng phất giống như tùy ý mà hỏi thăm: "Viết là không sai, bất quá ngươi làm sao bỗng nhiên đổi phong cách "

	Ta nhất đen tằng hắng một cái, nói ra: "Ta gần nhất đang nhìn khôi hài sách, bỗng nhiên tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên liền thử một chút mà thôi, cảm giác viết rất tốt, hẳn là có thể lửa."

	"Viết là rất khôi hài, nhân vật chính tiện tiện." Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Cái kia tâm tình tiêu cực thu thập sáng ý không sai, chính là tên sách không tốt lắm, làm sao lại gọi cái tên như vậy "

	"Tùy tiện lên." Ta nhất đen hơi có vẻ mất tự nhiên nói.

	"Ma vương nhiêu mệnh không dễ nghe a." Lâm Vụ đầu cũng không chuyển nhìn qua đường phía trước, khóe môi nổi lên mỉm cười, cười như không cười nói ra: "Tại sao không gọi đại vương tha mạng đâu "

	Ta nhất đen lập tức biến sắc, lập tức miễn cưỡng cười nói: "Ta là cảm thấy ma vương càng có bức cách một điểm."

	Hắn thấy, Lâm Vụ tự nhiên chỉ là thuận miệng nói, vừa lúc nghĩ đến đại vương mà thôi, dù sao càng thường gặp cũng là đại vương.

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ cũng không vội mà nói toạc, mà là cười nói: "Cũng đúng, dù sao Lữ Tiểu Thụ là độc canh gà Đại Ma Vương, gọi ma vương nhiêu mệnh cũng không tệ, bất quá sách này hậu kỳ cũng không tốt viết a, ngươi nhớ rõ ràng sao "

	Ta nhất đen sắc mặt lại thay đổi biến, "Cái gì nhớ rõ ràng "

	Lâm Vụ khóe miệng ý cười càng sâu, nói ra: "Ta nói là ngạnh a, như ngươi loại này khôi hài văn, không phải cần ký đại lượng ngạnh sao "

	"A" ta nhất đen có chút nhẹ nhàng thở ra, "Đích thật là dạng này."

	"Ừm, hậu kỳ cũng khó tả." Lâm Vụ cười gật gật đầu, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, Tạp Lạc Nhi mất trí nhớ kia đoạn kịch bản, ngươi vẫn là suy nghĩ tỉ mỉ một cái đi."

	Ta nhất đen bỗng nhiên quay đầu, giật mình vô cùng nhìn qua Lâm Vụ: "Ngươi ngươi "

	"Còn có Lữ trụ kịch bản, cũng suy nghĩ thật kỹ đi." Lâm Vụ nhẹ nói.

	Hắn mặc dù chưa có xem tương lai quyển sách kia, nhưng là Lý Lộ Dao đứt quãng nhìn qua một chút, cho nên hỏi nàng một chút liền biết.

	Ta nhất đen hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi cũng là người trùng sinh "

	Lâm Vụ từ chối cho ý kiến cười cười, không trả lời thẳng, mà là nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cái này viết kẻ chép văn tiểu thuyết tác giả, thật đúng là biến thành kẻ chép văn a."

	"Khó trách "

	Ta nhất đen hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Khó trách ngươi vận mệnh cũng cải biến, nguyên lai ngươi cũng là người trùng sinh, cho nên mới trốn khỏi một kiếp không đúng, ngươi trước khi trùng sinh hẳn là tại vài ngày trước liền tai nạn xe cộ tử vong, làm sao lại biết đại vương tha mạng quyển sách này "

	"Ta biết một cái khác người trùng sinh, là nàng nói cho ta biết." Lâm Vụ cũng không giấu diếm, dù sao cũng không có gì tốt giấu diếm.

	"Ta liền nói đâu." Ta nhất đen giật mình, lại thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng ta là nhân vật chính đâu, độc nhất vô nhị người trùng sinh, không nghĩ tới còn có người khác "

	Thấy thế nào nhân vật chính đều hẳn là ta mới đối Lâm Vụ âm thầm oán thầm một câu, lại hỏi: "Ngươi là lúc nào trùng sinh "

	"Đại khái là ba năm sau, thời gian cụ thể" ta nhất đen nghĩ nghĩ nói ra: "Hẳn là tại năm 2021 ngày 30 tháng 10 đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, quả là thế.

	Hắn tự mình cũng hỏi qua Lý Lộ Dao, Lý Lộ Dao cũng là năm 2021 ngày 30 tháng 10 trùng sinh.

	Một ngày này, vừa lúc là sinh nhật của hắn.

	Nằm sấp trong ngực hắn Bùi Giai Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đối với hắn chậm rãi nói ra: " kết cưới Kỷ niệm ngày "

	Kết hôn ngày kỷ niệm cũng là một ngày này sao

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ, xem ra một ngày này thật sự là tương đối đặc thù, có lẽ là hắn hoặc là Bùi Giai Ninh tận lực lựa chọn một ngày này trùng sinh.

	"Bất quá, ngày đó ta cảm giác rất kỳ quái a." Ta nhất đen bỗng nhiên nói ra: "Không biết vì cái gì, ngày đó ta chợt nghe có một nữ nhân thanh âm nói với ta một câu, ta lúc tỉnh lại liền trùng sinh."

	"Nói một câu nói" Lâm Vụ hỏi.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là Bùi Giai Ninh đưa đến trùng sinh, nữ nhân kia thanh âm hẳn là Bùi Giai Ninh mới đúng.

	Ta nhất đen nhớ lại một chút, nói ra: "Cái thanh âm kia tựa như là nói 'Hắn để ta và ngươi nói tiếng thật xin lỗi, ta sẽ đền bù ngươi' ."

	Lâm Vụ hơi kinh ngạc nói: "Thật xin lỗi"

	"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra." Ta nhất đen lắc đầu, "Có thể là trùng sinh nguyên nhân đi, ta ta cảm giác thiếu một đoạn ký ức, ta nhớ được cuối cùng là tại một mảnh trong hoang mạc, nhưng là hết lần này tới lần khác không nhớ rõ là thế nào đi."

	Hoang mạc

	Lâm Vụ giật mình, có lẽ ta nhất đen ký ức cũng bị tiêu trừ qua

	"Nơi nào hoang mạc" Lâm Vụ liền hỏi.

	Ta nhất đen do dự một chút, nói ra: "Ta lúc ấy thấy được nhã đan hình dạng mặt đất, sau khi trùng sinh, ta tra xét một chút tư liệu, có thể là tại Lop Nur đi."

	Lâm Vụ lẩm bẩm nói: "Lop Nur "

	Không biết Hồng Nương, Tiêu Tần các nàng có phải hay không cũng là một ngày này trùng sinh, có phải là cũng là tại Lop Nur trùng sinh, nếu cũng là một ngày này, cũng là tại Lop Nur, có lẽ trùng sinh chi mê liền có thể giải khai. 