 Chương 70: Chú ý an toàn 

	Đợi Lâm Vụ cúp điện thoại, Lý Lộ Dao không khỏi hỏi: "Thật là Dương Uyển Hủy "

	"Ừm."

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, "Dù là Hồng Nương có thể để nữ quỷ chịu thua, cũng là cần thời gian nhất định, đại khái còn có ba ngày tả hữu, chỉ cần trong vòng ba ngày bắt đến tội phạm, để Dương Uyển Hủy báo thù, đợi nàng oán niệm hóa giải về sau, ta cũng liền an toàn."

	"Ba ngày" Lý Lộ Dao không khỏi có chút lo lắng, có chút cau mày nói: "Mặc dù cảnh sát hiện tại đã xác định hung thủ, nhưng muốn bắt đến hung thủ vẫn là cần thời gian, cũng không biết trong vòng ba ngày có thể hay không tìm tới."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, hẳn là tới kịp, ngươi tiểu thúc nói hung thủ còn tại tô thị phạm vi bên trong, lấy hiện tại giám sát loại bỏ cường độ, ở trong thành thị tìm một người cũng không khó."

	"Hi vọng đi." Lý Lộ Dao thở dài.

	"Đừng lo lắng." Lâm Vụ nắm chặt tay thon của nàng, "Coi như ba ngày đã đến giờ cũng không quan hệ, cùng lắm thì ta trốn ở trên xe, có Bùi Giai Ninh bảo hộ ta, ta cũng sẽ không chết, mà lại chỉ cần bắt đến hung thủ, coi như Dương Uyển Hủy thật cùng ta kết minh hôn, nàng giết ta không được."

	Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, nhưng gương mặt xinh đẹp bên trên vẫn là lo lắng.

	"Lộ Dao lão bà."

	Lâm Vụ thấy Lý Lộ Dao bộ dáng này, bỗng nhiên hoán nàng một tiếng, cười nhẹ lấy hỏi: "Ngươi là đang lo lắng ta, vẫn là lo lắng ta biến thành lệ quỷ, ngươi lại phải làm lệ quỷ lão bà "

	Lý Lộ Dao ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Vụ một chút, thở dài nói: "Đều có..."

	Lâm Vụ cười, bắt lấy nàng mềm mại tố thủ đặt ở trước môi hôn một cái, "Yên tâm đi, ta sẽ không chết, chờ giải quyết Hồng Nương cho ta giật dây những cái kia nữ quỷ về sau, hai ta liền có thể bình thường sinh sống."

	"Ngươi thật giống như lại dựng lên một cái" Lý Lộ Dao nhịn không được nói.

	"..." Lâm Vụ không nói sờ lên cái mũi, "Dù sao ta là sẽ không chết, ngay cả ngươi lão bà này cũng còn không có ba đâu, ta nhưng không nỡ chết."

	Lý Lộ Dao có chút chịu không được gia hỏa này vô sỉ, nhịn không được xì hắn một ngụm: "Phi, không muốn mặt..."

	"Dù sao cũng so ngươi khi quả phụ tốt a" Lâm Vụ cười.

	Lý Lộ Dao hừ hừ, ngược lại là không có phản bác hắn, lại nói ra: "Ngươi hôm nay nếu là không có chuyện, đi với ta nhìn một chút bằng hữu của ta đi dù sao về sau hai ta tuyên bố kết hôn, sớm tiếp xúc một chút cũng tốt."

	"Hiện tại sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Đợi đến buổi tối đi, lúc ăn cơm tối, ta gọi bằng hữu của ta ra." Lý Lộ Dao nói.

	"Khục, đêm nay quên đi thôi." Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Ta ban đêm còn có việc, hẹn một người bạn cùng nhau ăn cơm."

	"Cần ta đi chung với ngươi sao" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Hôm nay chỉ hẹn ta một người, lần sau đi." Lâm Vụ lắc đầu nói.

	Đêm qua hẹn xong hôm nay một mình hắn đi Thi Thu Hoằng trong nhà, Thi Thu Hoằng cũng cho là hắn bạn gái là Lục Thiều Nhan, nếu là Lý Lộ Dao đi, đây chẳng phải là để lộ sao

	Mà lại, nếu là nói cho Lý Lộ Dao, nói không chừng nàng lại muốn không cao hứng, còn không bằng đợi ngày mai lại nói.

	"Được thôi." Lý Lộ Dao nhìn Lâm Vụ một chút, tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhưng cũng không hỏi nhiều.

	"Gần nhất thật nhiều chuyện a, ôi..." Lâm Vụ vặn eo bẻ cổ, không khỏi cảm giác bối rối dâng lên, nhịn không được ngáp một cái, vây được nước mắt đều đi ra.

	"Ầy, lau lau nước mắt."

	Lý Lộ Dao từ trong bọc lấy ra đầu khăn tay đưa cho hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi tối hôm qua ngủ không ngon sao "

	Lâm Vụ xoa xoa khóe mắt nước mắt, bất đắc dĩ nói: "Còn không phải quái những cái kia nữ quỷ, giày vò ta một đêm, rất lâu không có như thế thức đêm."

	"Giày vò một đêm" Lý Lộ Dao vô ý thức nghĩ sai, nhịn không được hỏi: "Ngươi ngay cả quỷ đều không buông tha "

	"..."

	Lâm Vụ không nói quay đầu lườm nàng một chút, "Đoán mò cái gì đâu ta ngay cả cái này người sống sờ sờ đều không có đụng, làm sao có thể đối quỷ hạ thủ ông trời của ta, nếu là dám đi vào, đoán chừng muốn kích động hỏng đi "

	Lý Lộ Dao nghe được mặt tối sầm,

	Nhịn không được trừng Lâm Vụ một chút.

	Càng bi ai là, nàng phát hiện mình lại còn nghe hiểu, cũng không tiếp tục là quá khứ cái kia thuần khiết bảo bảo, đều do gia hỏa này, cả ngày liền biết đùa giỡn nàng, đem nàng cũng làm hư.

	Lâm Vụ lại ngáp một cái, bối rối tràn đầy nói ra: "Ta bổ cái ngủ trưa đi, không phải ta hôm nay một ngày đều không có tinh thần."

	"Vậy ta dẫn ngươi đi khách sạn mở gian phòng" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Không cần." Lâm Vụ lắc đầu, phờ phạc mà nói ra: "Ta hiện tại liền vây được không được, dứt khoát về ta xe kia bên trên, ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi híp mắt một hồi đi."

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên nghĩ đến trên chiếc xe kia còn có một nữ quỷ, không khỏi nói ra: "Vậy ngươi ngay tại ta trên xe ngủ đi, dù sao ta hôm nay cũng không có việc gì, trên xe chơi đùa điện thoại tốt, còn có thể gọi ngươi."

	Nói, nàng đưa tay đè lên ghế lái phụ điều tiết nút bấm, tận lực để Lâm Vụ chỗ ngồi về sau nghiêng.

	"Đi." Lâm Vụ cũng không có cự tuyệt, đổi cái tư thế thoải mái, liền nhắm mắt lại ngủ bù.

	...

	...

	Chờ Lâm Vụ lúc tỉnh lại, sắc trời bên ngoài đã tối xuống, nhìn thoáng qua trên xe thời gian, đã hơn năm giờ.

	Lý Lộ Dao đang ngồi ở bên cạnh nhìn điện thoại, trên đầu mang theo tai nghe.

	Thấy Lâm Vụ tỉnh lại, nàng không khỏi để điện thoại di động xuống, lấy xuống tai nghe, "Ngươi tỉnh rồi "

	Lâm Vụ vặn vẹo uốn éo có chút cứng ngắc bả vai, gật đầu nói: "Ngươi xe này cách âm còn rất tốt, ta vậy mà ngủ bốn, năm tiếng, vất vả ngươi."

	"Không có gì." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, "Dù sao ta cũng chỉ là nhìn xem kịch mà thôi."

	Lâm Vụ không thể nín được cười cười, "Lộ Dao lão bà còn rất khéo hiểu lòng người nha, xem ra là ta chiếm đại tiện nghi, ta thật sự là có phúc lớn a."

	Lý Lộ Dao bị hắn thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, gương mặt cũng có chút phát nhiệt, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi không phải hẹn bằng hữu sáu điểm gặp mặt sao thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi mau đi đi."

	"Ngô..."

	Lâm Vụ sờ lên cái mũi, bỗng nhiên cảm giác hắn cõng Lý Lộ Dao thấy những nữ nhân khác loại hành vi này có chút cặn bã, không khỏi tằng hắng một cái, nói ra: "Lộ Dao, ta là đi gặp hôm qua tại bệnh viện nhận biết cái kia Thi Thu Hoằng, sớm cùng ngươi hồi báo một chút, ngươi đừng nóng giận."

	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, hỏi: "Bởi vì quỷ sự tình "

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Xem như thế đi,   tối hôm qua nàng có chút không bình thường, ta cảm giác giống như là bị quỷ hiếp bách, còn cố ý để ta đi nhà nàng, hẳn là có chuyện gì muốn nói cho ta."

	"Vậy liền đi thôi."

	Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, lại nói ra: "Kỳ thật, coi như ngươi không nói cho ta, dù là ngươi thật cùng những nữ nhân khác có quan hệ gì, ta bắt ngươi cũng không có cách, đã không dám chọc giận ngươi, lại không dám cùng ngươi ly hôn, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ như thế nào."

	"Cũng là bởi vì dạng này, ta mới nhất định phải nói cho ngươi, dù sao hai ta là vợ chồng." Lâm Vụ ôn nhu nói, đưa tay vỗ vỗ Lý Lộ Dao đùi.

	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, nhìn thoáng qua Lâm Vụ đặt ở nàng trên đùi vẫn không có lấy ra móng heo, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu là không có chấm mút động tác, ta có thể sẽ rất cảm động... Ngươi còn không có đủ sao "

	"Đủ rồi đủ."

	Lâm Vụ cười khan một tiếng, ngoài miệng nói đủ rồi, nhưng trên tay lại dừng lại mấy giây, lúc này mới lưu luyến không rời lấy tay ra.

	"Được rồi, ngươi đi đi, ta sẽ không tức giận." Lý Lộ Dao lắc đầu, "Ngươi đã có nhiều như vậy quỷ lão bà, ta cũng không có cách, liền cái này một cái có gì phải tức giận "

	"Lộ Dao lão bà thật sự là khéo hiểu lòng người a." Lâm Vụ như nhặt được đại xá nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Lý Lộ Dao sẽ không bị hắn tổn thương tới tâm liền tốt.

	Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn, "Chính ngươi chú ý an toàn."

	"... Chú ý cái nào an toàn" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"..." Lý Lộ Dao khóe miệng có chút co quắp một chút, tức giận hỏi: "Ngươi còn muốn làm cái gì có phải là muốn ta giúp ngươi mua nón bảo hộ "

	"A ha ha, chỉ đùa một chút thôi, ta thân xử nam khẳng định là muốn giao cho ngươi."

	"Ha ha, ta tin..." 