 Chương 183: Chim sơn ca hiệu cầm đồ

	    

	

	Kia mỹ lệ đầu lâu bỗng nhiên mở to mắt, sau đó nói một tiếng tạ ơn, lập tức dọa Lâm Vụ nhảy một cái.

	"Cái này cương thi không phải trống không thể xác sao? Làm sao còn có thể nói chuyện?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Bản năng mà thôi." Tần Tử Ngọc nói ra: "Dù sao cũng là loại người cương thi thân thể, cho dù không có linh hồn, trong đại não lưu lại ký ức cũng đủ để hình thành linh trí, liền cùng ta trong tiệm những hàng hóa kia đồng dạng, chỉ cần huấn luyện lâu, đồng dạng sẽ nghe lời làm việc."

	Lâm Vụ lúc này mới chợt hiểu gật đầu.

	Tần Tử Ngọc trước đem bên trong rương mật mã nữ tử thân thể ôm ra, nằm ngang bày trên bàn, tiêu chuẩn nhân côn, không có đầu, cánh tay, đùi, tứ chi cùng phần cổ địa phương là một cái bằng phẳng thiết diện, có thể nhìn thấy cơ bắp cùng tổ chức, còn có xương cốt khớp nối.

	Mặc dù làn da của nàng hoàn mỹ không một tì vết, được không lóa mắt, dáng người cũng rất tốt, nhưng nhìn xem không có chút nào hương diễm cảm giác, ngược lại còn có chút kinh dị.

	"Ngươi đem đầu của nàng cùng cánh tay lắp đặt đi, ta đến giả chân." Tần Tử Ngọc cùng Lâm Vụ nói một tiếng, liền đem nữ tử hai đầu cánh tay từ trong rương mật mã đem ra.

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí đem viên kia xinh đẹp đầu từ trong rương ôm ra, sau đó ghép lại đến thân thể chỗ cổ, thiết diện bên trên tổ chức tiếp xúc, liền lập tức bắt đầu nhúc nhích sinh mầm, giống như là bôi nhựa cao su, rất nhanh liền chặt chẽ sinh trưởng ở cùng một chỗ.

	Kia xinh đẹp đầu lâu vặn vẹo một chút cổ, phát ra một tiếng thanh thúy xương cốt vang động, tựa hồ tại nhắm ngay khớp nối, sau đó đối Lâm Vụ mỉm cười: "Còn có hai tay, làm phiền ngươi."

	Lâm Vụ liếc qua cổ trở xuống không thể miêu tả bộ vị, sai lầm sai lầm, lại nhìn hai mắt liền không nhìn.

	Lại nhìn tam nhãn, Lâm Vụ mới đi đem trong rương mật mã hai đầu cánh tay đem ra, phân biệt nhắm ngay hai cái hình tròn thiết diện, đem cánh tay 'Dính' đi lên.

	Mà Tần Tử Ngọc cũng đã đem đùi sắp xếp gọn, một bộ trắng nõn trần trụi nữ tử thân thể mềm mại hoàn chỉnh xuất hiện tại trước mắt.

	Nàng khi còn sống gọi Địch Ninh.

	"Tạ ơn hai vị."

	Địch Ninh nói tiếng cám ơn, sau đó một con đầu ngón tay che lồng ngực, một cái tay khác che phía dưới, từ trên mặt bàn xuống tới, đứng tại trước mặt hai người, nhẹ nhàng cúi mình vái chào, lại hỏi: "Có quần áo sao?"

	"Xuyên ta đi." Tần Tử Ngọc từ bên cạnh trong tủ treo quần áo lấy ra một đầu màu xanh biếc váy liền áo, đưa cho Địch Ninh về sau, lại quan sát một chút nàng, nói ra: "Xem ra ngươi lưu lại ký ức không ít a, giữ lại linh trí còn rất cao."

	"Một điểm tàn niệm mà thôi." Địch Ninh mỉm cười, sau đó đưa lưng về phía Lâm Vụ, bắt đầu mặc quần áo.

	Lâm Vụ cũng lười quay đầu, thuận miệng hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi tên gì sao?"

	"Ta?" Địch Ninh động tác dừng một chút, lập tức mới tiếp tục mặc quần áo: "Ta chỉ nhớ rõ ta phi thường muốn làm một cái ca sĩ, trở thành Hoa ngữ giới âm nhạc thiên hậu."

	"Ca sĩ?"

	Lâm Vụ không thể nín được cười, "Ta còn tưởng rằng là thâm cừu đại hận gì đâu, nguyên lai chỉ là nghĩ thành tên a."

	Hắn còn tưởng rằng cái này gọi Địch Ninh nữ hài nhi khi còn sống có cái gì khó quên cừu hận đâu, lúc đầu đều làm xong báo thù cho nàng dự định, không nghĩ tới chỉ là thành danh loại chuyện này.

	"Cha mẹ ta đều là âm nhạc giới danh nhân, bọn hắn nhất chờ đợi sự tình, chính là nhìn thấy ta đứng tại đại võ đài bên trên dáng vẻ."

	Địch Ninh mặc váy liền áo, quay người nhìn qua Lâm Vụ, khí chất của nàng ôn nhu, đẹp không sao tả xiết, sau đó vẻ mặt thành thật nói ra: "Mụ mụ vì để cho ta có được ưu tú ca hát thiên phú, không tiếc đem linh hồn của mình cũng cầm cố, ta không thể cô phụ nàng, cho nên nhất định phải trở thành giới ca hát thiên hậu."

	"Cầm cố linh hồn?" Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Cái gì hiệu cầm đồ còn có thể cầm cố linh hồn?"

	Địch Ninh sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ta quên."

	"Chim sơn ca hiệu cầm đồ." Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Cùng Zombie không sai biệt lắm tính chất địa phương, vì hợp pháp thu thập linh hồn tổ chức."

	Lâm Vụ giật mình.

	Zombie chính là buôn bán cương thi nhục thân, mà chim sơn ca hiệu cầm đồ thì là thu thập linh hồn, xem xét chính là cương thi quỷ vật làm ra sự tình.

	"Tốt a, nguyện vọng của ngươi ta đã biết." Lâm Vụ nói với Địch Ninh: "Ta giúp ngươi thực hiện nguyện vọng, làm trao đổi, thân thể của ngươi liền về bạn gái của ta, có thể chứ?"

	Tuy nói có thể để Dương Uyển Hủy linh hồn trực tiếp chiếm cứ Địch Ninh thân thể, nhưng Địch Ninh còn lưu lại ký ức không có xử lý tốt, liền có khả năng sẽ dẫn đến nhân cách phân liệt, vẫn là lôi kéo đối đãi tương đối tốt.

	"Tạ ơn."

	Địch Ninh lần nữa nói tạ, sau đó mỉm cười nói: "Từ nhỏ đến lớn mỗi ngày đều là luyện ca hát ca, ta còn không có nói qua yêu đương đâu, nếu như cỗ thân thể này về sau cùng ngươi cãi nhau, còn xin ngươi thông cảm nhiều hơn, ôn nhu đối đãi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Như vậy... Ta nên rời trận, mời dùng ta thân thể đi." Địch Ninh giống như là sắp rời trận ca sĩ, một cái tay che cổ áo, hướng Lâm Vụ thật sâu cúi mình vái chào về sau, cứ như vậy lẳng lặng nhắm mắt lại, đứng tại chỗ.

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Dương Uyển Hủy, đi thôi."

	Sau một khắc, Dương Uyển Hủy quỷ hồn từ búp bê vải bên trong bay ra, bất quá nàng cũng không có trực tiếp tiến vào Địch Ninh trong thân thể, mà là có chút cau mày nói: "Nàng còn giống như còn sống, ta cứ như vậy đoạt thân thể nàng, nàng có phải hay không liền muốn biến mất?"

	Lâm Vụ còn chưa lên tiếng, Tần Tử Ngọc liền thản nhiên nói: "Nàng chỉ là đại não ký ức mang tới một điểm bản năng mà thôi, ngay cả bản thân nhân cách đều không tồn tại, ngươi đạt được thân thể của nàng, chỉ là cùng nàng đồng hóa, dung hợp trí nhớ của nàng mà thôi."

	"Đi thôi." Lâm Vụ nói khẽ.

	Dương Uyển Hủy do dự một chút, lúc này mới đi hướng Địch Ninh thân thể.

	Phảng phất trùng điệp cái bóng, lại phảng phất nước đổ vào vật chứa, Dương Uyển Hủy linh hồn trực tiếp dung nhập Địch Ninh trong thân thể, cũng không có phát sinh bất luận cái gì đặc thù biến hóa.

	Nàng lẳng lặng nhắm hai mắt, giống như một tòa mỹ lệ ngà voi pho tượng, không nhúc nhích đứng tại chỗ.

	Nửa ngày qua đi, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn qua cái này xa cách thật lâu quen thuộc thế giới, kinh ngạc nhìn nhìn qua Lâm Vụ, trầm mặc thật lâu.

	"Ta..."

	Nàng thì thào một tiếng, phảng phất đang xác nhận cái gì: "Ta là... Dương Uyển Hủy."

	"Không có sao chứ?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Địch Ninh... Không, Dương Uyển Hủy nhìn qua hắn, bỗng nhiên đi đến trước mặt hắn, duỗi ra hai tay ôm thật chặt lấy hắn, sau đó giơ lên gương mặt xinh đẹp hôn môi của hắn, qua nửa ngày mới rời môi, nổi lên hơi nước hai con ngươi nhìn qua hắn, thanh âm có chút phát run nói ra: "Cám ơn ngươi, Lâm Vụ."

	"Ngươi dù sao cũng là Dương thúc nữ nhi nha." Lâm Vụ cười cười.

	"Cũng bởi vì cái này?" Dương Uyển Hủy tựa hồ là có chút thất vọng hỏi.

	"Cũng bởi vì ngươi là Tiểu An kỳ tỷ tỷ, ta cũng không muốn nhìn thấy Tiểu An kỳ thương tâm." Lâm Vụ biết Dương Uyển Hủy muốn cái gì đáp án, gặp nàng càng phát ra thất vọng, mới phốc một tiếng cười nói: "Đương nhiên, còn có một nguyên nhân... Bởi vì ngươi là ta cái thứ nhất thầm mến đối tượng."

	Dương Uyển Hủy lúc này mới lộ ra mỉm cười, đang chuẩn bị hôn lại một chút Lâm Vụ lúc, lại nghe được bên cạnh Tần Tử Ngọc lạnh lùng nói: "Lâm Vụ, ta có chuyện phải nhắc nhở ngươi một chút." 