 Chương 139: Gia tộc 

	"Giúp nàng gấp cái gì "

	Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, tựa ở thang lầu trên lan can, mỉm cười nói ra: "Ngươi là thuần Huyết Cương thi, ngươi không biết sao hoàn mỹ nhất huyết thống, nhiều hiếm thấy a."

	"Tần Tử Ngọc không phải cũng là hoàn mỹ cương thi sao" Lâm Vụ giật mình nói: "A ~ nàng nghĩ lôi kéo ta cùng ta tạo thành liên minh sao "

	"Có thể nói như vậy." Tiêu Tần cười như không cười gần sát hắn, sau đó tiến đến bên tai của hắn, nói khẽ: "Bất quá, nàng mục đích chủ yếu vẫn là... Muốn con trai."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, lập tức minh bạch, nhịn không được hỏi: "Nàng muốn để ta gọi nàng mẹ "

	"..."

	Tiêu Tần Vô nói lấy đúng, chỉ có thể cho hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Ngươi rất ưu tú."

	"Khục, ta chỉ đùa một chút mà thôi." Lâm Vụ tằng hắng một cái, không nói nói ra: "Cái kia Tần Tử Ngọc đưa ta hơn một trăm triệu, lại là trọng kim cầu tử "

	"Không phải đâu" Tiêu tần bạch hắn một chút, "Ngươi cho rằng nàng thật là đối ngươi vừa thấy đã yêu a đừng có nằm mộng, nàng cũng không phải người trùng sinh, tương lai ngươi cũng không có thu nàng làm lão bà, dựa vào cái gì yêu ngươi "

	"Nói không chừng ta mị lực lớn đâu" Lâm Vụ không phục nói ra: "Cùng là thuần Huyết Cương thi, cùng chung chí hướng, thiên nhiên mị lực tăng thêm không được sao "

	Tiêu Tần cười ha hả nói ra: "Tần Tử Ngọc sống hơn một trăm năm, cho tới bây giờ không đối bất kỳ nam nhân nào tâm động qua, dám đánh nàng chủ ý nam nhân, đều bị nàng chơi chết, nàng nếu không phải vì gia tộc huyết mạch kéo dài, vì để cho Tần gia trở thành cổ mộ hoàng thất như thế đại tộc, làm sao có thể nguyện ý đem mình giao cho ngươi "

	Lâm Vụ khẽ nói: "Ta là thế giới hung nhất quỷ!"

	"... Như thế."

	Tiêu Tần Vô nói phản bác, lại nói ra: "Nhưng nàng cũng không phải người trùng sinh, nàng không biết ngươi là tiềm lực a."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Kia nàng vì cái gì không tìm những cương thi khác coi như cái khác nam tính cương thi không có ta đẹp trai như vậy, cũng có thể chịu đựng một cái đi "

	"Cùng đẹp trai không có gì quan hệ, mà lại ngươi lại không đẹp trai, thuần túy là bởi vì tìm không thấy cái khác thuần Huyết Cương thi." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái.

	"Ta không đẹp trai vậy ngươi làm sao biến thành ta lão bà" Lâm Vụ cười.

	Tiêu Tần gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, khẽ gắt một ngụm: "Ta cũng không có nói qua ta là lão bà ngươi, đây là chính ngươi ảo tưởng."

	Lâm Vụ cười đưa tay bóp một chút khuôn mặt của nàng, "Vậy bây giờ là."

	"Đừng ngắt lời." Tiêu tần bạch hắn một chút, một thanh vuốt ve tay của hắn, "Cũng không cho phép sờ loạn, ta hiện tại là thiều nhan dáng vẻ."

	Lâm Vụ hậm hực thu tay lại, lại hỏi: "Tìm không thấy cái khác hoàn mỹ cương thi thiên hạ như thế lớn, chỉ có ta một cái hoàn mỹ cương thi sao "

	"Hoàn mỹ cương thi đương nhiên không chỉ ngươi một cái." Tiêu Tần lắc đầu, "Cổ mộ hoàng thất đều là hoàn mỹ cương thi, nhưng cổ mộ hoàng thất luôn luôn là tâm cao khí ngạo, tự nhận là Hoàng tộc huyết mạch cao quý, căn bản xem thường nàng, những hoàng tử kia cũng chỉ nguyện ý thu nàng làm thiếp, làm sao có thể để con của nàng họ Tần "

	"Trừ cổ mộ, trên thế giới không có hoàn mỹ cương thi sao" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	Tiêu Tần Vô nại nói: "Ngươi cho rằng thuần Huyết Cương thi là rau cải trắng sao chỉ có Hồng Nương đáng sợ như vậy tuyệt thế hung linh, trên người nàng cực hạn âm khí, tích lũy cái mấy chục năm, mới có thể tạo nên một cái thuần huyết hoàn mỹ cương thi."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Cái kia cũng không đến mức ít như vậy đi ta giống như rất nhẹ nhàng liền biến thành cái này cái gì thuần Huyết Cương thi, cảm giác rất đơn giản a."

	"... Ta đều nói ngươi là trên thế giới đáng sợ nhất lệ quỷ, ngay cả cổ mộ Hoàng tộc những lão quái vật kia đều xa xa không gọi được 'Đáng sợ nhất' ba chữ này, duy chỉ có ngươi không ai dám nói thêm cái gì."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Ngươi là biến thái, không giống, ngươi đừng dùng mình khi ví dụ."

	Lâm Vụ vô tội mở ra hai tay, hồ nghi nói: "Toàn thế giới, trừ ta, trừ cổ mộ hoàng thất, liền Tần Tử Ngọc một cái hoàn mỹ cương thi "

	Tiêu Tần thở dài nói: "Còn có một cái khác hoàn mỹ cương thi, bất quá cũng là nữ, ngoại hiệu là Mạnh bà, là một cái vong ủy hội cũng rất nhức đầu lão quái vật."

	"Cho nên nói, ta là trừ cổ mộ hoàng thất bên ngoài, duy nhất nam tính thuần Huyết Cương thi" Lâm Vụ giật mình.

	Tiêu Tần gật gật đầu, "Cho nên nàng cũng chỉ có thể tìm ngươi.

	"

	"Kia nàng làm sao không tìm khác cương thi" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ưu đẳng phẩm cương thi, cũng là hoàn toàn thi biến, sinh sản hệ thống hoàn hảo, cũng có thể sinh dục đi "

	"Ưu đẳng phẩm cương thi, gọi là loại người cương thi."

	Tiêu Tần giải thích một câu, lắc đầu nói: "Như vậy, liền sẽ phá hư thuần Huyết Cương thi hoàn mỹ huyết mạch, thuần Huyết Cương thi cùng loại người cương thi sở sinh dục hậu đại, sẽ chỉ là loại người cương thi."

	Lâm Vụ ồ một tiếng, hỏi: "Kia truyền thừa Tần gia huyết mạch, cũng đủ rồi đi "

	"Ngươi còn không hiểu sao Tần Tử Ngọc muốn không chỉ có là truyền thừa huyết mạch, càng muốn hơn phát triển thành cổ mộ hoàng thất như thế đại tộc." Tiêu Tần khẽ lắc đầu.

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Kia nàng hoàn toàn có thể cùng cổ mộ những hoàng tử kia thương lượng nha, đứa bé thứ nhất họ Tần, đằng sau đều thuộc về cổ mộ hoàng thất tất cả, không được sao "

	"Nói đơn giản." Tiêu Tần nói khẽ: "Nữ tính cương thi sinh dục một lần đối với sinh mạng lực hao tổn đều là phi thường to lớn, không biết bao nhiêu năm mới có thể đền bù tới, nàng làm sao có thể cam tâm hậu đại chỉ là kém một bậc loại người cương thi cũng chính là gặp được ngươi, nàng mới một lần nữa có ý nghĩ này."

	Lâm Vụ sờ lên cái mũi, hỏi: "Cổ mộ Hoàng tộc chẳng lẽ cũng là như vậy sao tất cả đều là thuần Huyết Cương thi "

	Tiêu Tần nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng liền cổ mộ vị kia Đế Hoàng, còn có đời thứ hai Hoàng tộc là thuần huyết đi, ba đời về sau chính là loại người cương thi."

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Hoàng tử cùng công chúa ở giữa... Vì bảo trì thuần huyết, chẳng lẽ hoàng tử cùng công chúa không thể khoa chỉnh hình sao "

	"... Biến thái, cương thi cùng người không giống."

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Cương thi chỉ có khác biệt huyết mạch mới có thể kết hợp, đồng nguyên là không thể nào mang thai, khả năng cương thi nhiễm sắc thể tương đối đặc thù đi, mà lại nữ cương thi sinh dục một lần khó được muốn chết, cơ hồ hao hết toàn bộ sinh mệnh lực mới có thể sinh dục một lần, không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục."

	Lâm Vụ giật mình, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Kia Tần Tử Ngọc cùng ta sinh hài tử, chính là họ Tần lạc "

	"Khẳng định a." Tiêu Tần gật gật đầu, "Không phải lấy nàng điều kiện, đã sớm có thể tìm cổ mộ thuần huyết hoàng tử."

	"Thế nhưng là, cái này cũng không có ý nghĩa gì đi "

	Lâm Vụ không khỏi trợn mắt trừng một cái, "Nàng cũng không phải con gián, cả đời chính là một tổ, có thể điên cuồng sinh, chỉ có một cơ hội này, nhiều lắm là ra cái mấy bào thai mà thôi, mấy bào thai ở giữa cũng là đồng nguyên, cũng không có cách nào tiếp tục kéo dài thuần huyết hậu đại a."

	Tiêu Tần Vô nại lắc đầu nói: "Ngay cả cổ mộ Hoàng tộc ba đời về sau đều không phải thuần huyết, nàng cũng không nghĩ tới toàn tộc đều là thuần huyết, nhưng chỉ cần ngươi cùng nàng hậu đại là nam hài nhi, liền có thể liên tục không ngừng khai chi tán diệp, tìm những cái kia nữ tính loại người cương thi, sinh ra cái này đến cái khác loại người cương thi, hoàn toàn cùng nhân loại gần, Tần gia nhất tộc rất nhanh liền có thể lớn mạnh."

	Lâm Vụ nghe được khóe miệng co quắp quất, nhịn không được hỏi: "Nàng làm sao cam đoan mang chính là nam hài nhi "

	"Cương thi không giống."

	Tiêu Tần khoanh tay, tùy ý nói ra: "Chỉ cần thụ tinh trứng kết hợp thành công, cương thi liền có thể đã nhận ra, từ vong ủy hội thí nghiệm quan sát kết quả đến xem, chờ thụ tinh trứng phát dục thành quả dâu tằm phôi, tiến vào tử cung về sau, cương thi liền có thể phát giác nam nữ, quá trình này cũng liền mấy ngày thời gian mà thôi, nếu như không phải nam tính, lại đến là được rồi."

	"..."

	Lâm Vụ có chút im lặng, "Cương thi đáng sợ như vậy sao "

	"Chính ngươi chính là cương thi tốt a" Tiêu Tần hừ hừ.

	"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới nàng thật đúng là tìm ta mượn giống a..." Lâm Vụ nhịn không được lắc đầu cảm thán.

	"Làm sao" Tiêu Tần tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Tần Tử Ngọc xinh đẹp như vậy, ngươi không phải chiếm đại tiện nghi sao lại có thể hưởng thụ, có có thể được hai cỗ ưu đẳng phẩm cương thi, không phải kiếm lợi lớn sao "

	"Ta cũng phải nỗ lực a."

	Lâm Vụ mặt dạn mày dày cười nói: "Cái này xác suất thành công tương đối thấp, có thể muốn thật nhiều lần đi nói không chừng ta cũng phải nỗ lực vài tỷ trên trăm ức, đây không phải đồng giá trao đổi nha."

	"Phi, lưu manh đáng chết." Tiêu Tần nhịn không được tại bộ ngực hắn đập một quyền.

	"Ta lúc đầu không nghĩ tới đáp ứng, là ngươi để ta đáp ứng a." Lâm Vụ một mặt ủy khuất, trong lòng lại âm thầm cô, còn tốt Tiêu Tần để hắn đã đáp ứng, không phải liền bỏ qua, vậy nhiều đáng tiếc a.

	Tiêu Tần cười ha ha, "Vậy ta cũng không có để ngươi trả lại gấp đôi a, ngươi có phải hay không còn muốn chờ rất nhiều năm về sau, lại cùng nàng sinh một cái a "

	"Khục, sao có thể a."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, cười hì hì lôi kéo tay của nàng, "Ta nhưng thật ra là muốn cùng ngươi sinh một cái, nhưng ta giúp ngươi muốn một cái ưu đẳng phẩm cương thi thân thể, ngươi vì cái gì không nguyện ý muốn a "

	"Ta cũng không có hứng thú." Tiêu Tần lắc đầu, "Mà lại ta là người liên hệ, chấp niệm không thể đoạn, nếu như biến thành cương thi, nhiều khi hành động liền không tiện, cứ như vậy cũng rất tốt,   dù sao cũng không phải không đụng tới ngươi."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không khuyên nhiều nàng, dù sao quỷ hồn xúc cảm cùng chân nhân cũng không có gì khác biệt.

	"Đúng rồi, ta có chút hiếu kì."

	Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Ngươi vì cái gì đối Tần Tử Ngọc sự tình, hiểu rõ như vậy "

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, ngẩng đầu nhìn qua hắn, hỏi: "Ta gọi tên là gì "

	"Tiêu Tần a." Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ta lúc đầu cùng ngươi đã nói, tên của ta lai lịch đi" Tiêu Tần nói khẽ.

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Ừm, ngươi nói ngươi phụ thân họ Tiêu, mẫu thân họ Tần, cho nên ngươi gọi Tiêu Tần."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nao nao, khó có thể tin nói ra: "Ừm Tần Tử Ngọc chính là họ Tần, chẳng lẽ lại... Tần Tử Ngọc là tổ tông của ngươi "

	Tiêu Tần liếc mắt, im lặng nói: "Ta là nàng lão tổ tông còn tạm được, nàng là mẫu thân của ta kia nhất hệ hậu nhân."

	"Khó trách ngươi giúp nàng..." Lâm Vụ giật mình, lại kinh ngạc nói: "Vậy ngươi lớn bao nhiêu "

	"Ta..." Tiêu Tần cắn môi một cái, nhịn không được tại bộ ngực hắn nhẹ nhàng đập một cái, "Ngươi làm gì hỏi ta tuổi tác ngươi... Có phải là ghét bỏ ta già "

	Lâm Vụ cười, đưa tay ôm bờ eo của nàng, tại trên bờ môi của nàng hôn một cái, "Ngươi bây giờ cùng nữ nhân bình thường không có gì khác biệt a, chỗ nào giống như là sống rất nhiều năm lão bà bà "

	"Vậy là tốt rồi..."

	Tiêu Tần khẽ hừ một tiếng, buông lỏng xuống, bỗng nhiên kịp phản ứng, cắn răng nói: "Ta hiện tại là Lục Thiều Nhan dáng vẻ, ngươi thế mà hôn ta ngươi có phải hay không có ý đồ với nàng "

	"Không có a..."

	"Ta mặc kệ!"

	"Đông! !" 