 Chương 304: Hiệu cầm đồ

	Tô thị, vân hải đại hạ.

	Trên sân thượng, một râu ria xồm xoàm nghèo túng nam tử trung niên đứng tại sân thượng biên giới, băng lãnh Dạ Phong gào thét mà qua, thổi rối loạn hắn thật lâu không có quản lý thanh tẩy tóc.

	"Cứ như vậy đi "

	Sắc mặt hắn thẫn thờ mà nhìn qua thành thị phía dưới cảnh đêm, qua nửa ngày, sờ lên dính đầy rượu dịch cùng vết bẩn âu phục áo, từ trong ngực lấy ra một túi tiền, nhìn xem chứa ở trong ví tiền nữ nhi ảnh chụp, không khỏi đắng chát cười một tiếng, liền khép lại túi tiền, liền chuẩn bị thả người nhảy đi xuống, kết thúc thống khổ này nhân sinh.

	Bỗng nhiên ——

	"Ừm?"

	Nghèo túng nam tử trung niên lại mở ra túi tiền, bởi vì hắn chợt phát hiện, không biết lúc nào, trong ví tiền vậy mà nhiều một tấm màu đen danh thiếp.

	Từ khi công ty phá sản mắc nợ về sau, hắn hướng tất cả nhận biết bằng hữu đều cầu trợ, thế nhưng lại không có một nguyện ý giúp hắn, những cái kia danh thiếp cũng bị hắn phá tan thành từng mảnh, bao quát trong ví tiền những cái kia sớm đã bị đông kết thẻ cũng mất, ngoại trừ mấy trương tiền lẻ cùng nữ nhi ảnh chụp bên ngoài, hẳn không có thứ khác mới đúng.

	Thế nhưng là, bây giờ lại nhiều một trương danh thiếp?

	Chẳng lẽ là gần nhất uống đến quá tội, bị người lấp danh thiếp cũng không có phát hiện?

	Nghèo túng nam tử trung niên nhịn không được nghĩ như vậy, vô ý thức rút ra trương này màu đen danh thiếp nhìn thoáng qua.

	Đen tuyền danh thiếp, danh thiếp chính diện bên trên là một đôi con mắt màu đen, phảng phất có ma lực, hấp dẫn lấy tầm mắt của người, mà dưới ánh mắt phương thì là một hàng chữ:

	'Mê mang bất lực đám người, nếu như thần nghe không được ngươi khẩn cầu, chưa từng thương hại qua ngươi, không bằng lựa chọn dữ ma quỷ giao dịch đi, chỉ cần ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng, chúng ta liền có thể thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu!'

	"Mọi yêu cầu?"

	Nghèo túng nam tử trung niên thì thào một tiếng, trong lòng mặc dù cảm thấy hoang đường buồn cười, nhưng sớm đã lâm vào tuyệt vọng khốn cảnh hắn, trong lòng vẫn là không nhịn được dâng lên một tia hi vọng.

	Hắn đã không có gì có thể mất đi, ngay cả chết còn không sợ, còn sợ dữ ma quỷ giao dịch?

	Nếu như ma quỷ thật có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy, bao quát tính mạng của hắn cũng không quan trọng.

	Nghèo túng nam tử trung niên nhịn không được lui về phía sau một bước, cách xa sân thượng biên giới, nhìn kỹ tấm danh thiếp này, danh thiếp mặt sau chính viết tấm danh thiếp này đại biểu tồn tại.

	"Chim sơn ca hiệu cầm đồ?" Hắn thì thào một tiếng.

	Sau một khắc, tấm danh thiếp này bên trên cặp kia mắt đen, bỗng nhiên đối với hắn chớp chớp, đồng thời một trầm thấp tiếng cười bỗng nhiên vang lên: "Ha ha, tới tìm ta a "

	Danh thiếp bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, cấp tốc hóa thành tro tàn biến mất.

	Hắn lại cảm giác trong đầu nhiều một chút đồ vật —— kia là tiến vào Dạ Oanh Đương Phô phương pháp.

	Nửa giờ sau.

	Trong bóng đêm đen nhánh, nghèo túng nam tử trung niên chăm chú nhắm mắt lại, cảm giác dưới chân vượt qua một cửa ải, đi vào một âm khí âm u gian phòng bên trong.

	"Hoan nghênh đi vào Dạ Oanh Đương Phô." Một mờ mịt trống trải giọng nữ dễ nghe quanh quẩn.

	Ma quỷ là nữ nhân?

	Nghèo túng nam tử trung niên có chút mờ mịt mở to mắt, phát hiện hắn thân ở tại một tráng lệ bên trong điện thính, dưới chân màu đen đá cẩm thạch sàn nhà bóng loáng hoàn mỹ, đỉnh đầu thủy tinh đèn treo tản ra sâu kín lãnh quang, điện thính cuối cùng trưng bày một trương phỉ thúy tính chất bảo tọa.

	"Ma quỷ ở đâu?" Nghèo túng nam tử trung niên bốn phía nhìn một chút, lại không nhìn thấy nửa cái bóng người, không khỏi trong lòng có chút hốt hoảng.

	Sau một khắc, tấm kia phỉ thúy trên bảo tọa, bỗng nhiên xuất hiện một cái vóc người cao gầy nữ tử, nàng người mặc quái dị trường bào màu đen đỏ, hai chân thon dài trùng điệp ngồi ở trên bảo tọa, trắng nõn trên mặt mang theo màu đỏ thẫm hồ điệp mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc con mắt cùng đỏ thắm như máu bờ môi,

	"Ngươi chính là ma quỷ?" Nghèo túng nam tử trung niên nhịn không được hỏi.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử không có trả lời vấn đề này, mà là thản nhiên nói: "Ta chỉ là Dạ Oanh Đương Phô nhân viên mà thôi, Chu Phóng, đến nói chuyện giao dịch đi."

	"Ngươi biết ta muốn cái gì?" Nghèo túng nam tử trung niên hỏi.

	"Đương nhiên." Mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử hời hợt nói ra: "Ngươi xem trọng điểm này hoang mang, đối với chúng ta hiệu cầm đồ tới nói chỉ là không đáng nhắc đến việc nhỏ mà thôi."

	"Vậy ta phải bỏ ra cái gì?" Nghèo túng nam tử trung niên nhịn không được hỏi.

	"Linh hồn của ngươi."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử giơ tay lên, một trương cổ phác mà cũ nát giấy vàng từ trong tay nàng phất phới lấy bay về phía nghèo túng nam tử trung niên.

	Nghèo túng nam tử trung niên sửng sốt một chút, đưa tay tiếp nhận giấy vàng nhìn lại, sắc mặt trở nên âm tình bất định, lập tức hỏi: "Chờ sau khi ta chết, các ngươi liền sẽ tiếp thu linh hồn của ta sao? Muốn ta linh hồn làm cái gì?"

	"Cái này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, chúng ta hiệu cầm đồ xưa nay không cưỡng cầu." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử đạm mạc nói.

	Nghèo túng nam tử trung niên cau mày, trầm mặt nghĩ một hồi, cắn răng, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng!"

	"Rất tốt, Chu Phóng, ký Trương Hợp này hẹn đi." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử hơi nhếch khóe môi lên lên, giơ tay lên, một chi màu đen bút máy trôi hướng kia nghèo túng nam tử trung niên.

	Nghèo túng nam tử trung niên tiếp nhận bút máy nhìn một chút, phát hiện cái này bút máy không có gì đặc biệt, do dự một chút, tại cổ phác cũ nát giấy vàng trên hiệp ước ký xuống tên của mình.

	"Gấu ~ "

	Lạc khoản hoàn thành trong nháy mắt, tờ giấy vàng này hiệp ước lập tức không lửa tự đốt, hóa thành một đạo ánh lửa chui vào nghèo túng nam tử trung niên đầu.

	Nghèo túng nam tử trung niên giật nảy mình, lại phát hiện mình không có thay đổi gì, lúc này mới yên lòng lại.

	"Tốt."

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử thản nhiên nói: "Buổi sáng ngày mai, ngươi liền sẽ thu hoạch được một số lớn tài chính, không chỉ có thể để ngươi làm dịu hiện tại nguy cơ, còn đầy đủ cho ngươi cơ hội đông sơn tái khởi."

	Nghèo túng nam tử trung niên không khỏi có chút kích động lên, lại hỏi: "Vậy ta linh hồn?"

	"Đã ngươi ký linh hồn hiệp ước, đợi ngươi sau khi chết, chúng ta tự nhiên sẽ tiếp dẫn linh hồn của ngươi." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử lạnh lùng nói: "Ta nói đến đủ nhiều, ngươi có thể rời đi."

	Nghèo túng nam tử trung niên hít sâu một hơi, liền quay người hướng điện thính cổng đi đến.

	Đãi hắn tay chạm đến điện thính đại môn thời điểm, liền mắt tối sầm lại, cả người cũng đã mất đi ý thức, lâm vào một mảnh trong ảo giác.

	Đồng thời, tại nghèo túng nam tử trung niên sắp ngã xuống thời điểm, một đạo hắc ảnh cũng xuất hiện ở phía sau hắn, tiếp nhận thân thể của hắn.

	Bóng đen kia rõ ràng là một toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong người, thần bí mà quỷ dị, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân thể.

	"Hắn đã lâm vào huyễn cảnh, dẫn hắn trở về đi." Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử bình tĩnh phân phó nói.

	"Vâng, đại chủ quản."

	Kia bao phủ tại hắc vụ bên trong bóng người cung kính lên tiếng, liền dẫn nghèo túng nam tử trung niên ra cửa.

	"Xuy xuy —— "

	Ngay tại điện thính đại môn xoay tròn tiếng ma sát trung, sắp quan bế thời điểm ——

	Một con trắng nõn đầu ngón tay bỗng nhiên bắt lấy đại môn, ngăn trở đại môn quan bế, sau đó đem đại môn chậm rãi đẩy ra.

	"Ừm?" Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử ánh mắt phát lạnh, trong lòng lướt qua một tia sát ý, đang chuẩn bị mở miệng lúc, lại nhìn thấy chủ nhân của cái tay kia từ ngoài cửa đi đến, lập tức làm cho nàng biến sắc.

	"Nguyên lai Tô thị Dạ Oanh Đương Phô ở chỗ này a."

	Mang theo đùa cợt đạm mạc thanh âm bên trong, một khuôn mặt như vẽ tóc dài nữ nhân đi vào bên trong điện thính, tùy ý đánh giá nhà này Dạ Oanh Đương Phô.

	"Lục Thiều Nhan?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử run lên trong lòng, hít sâu một hơi, nói ra: "Nguyên lai là Lục hội trưởng đại giá quang lâm a, ta cái này tiểu điếm giấu ở loại này địa phương nhỏ, không nghĩ tới Lục hội trưởng lại còn có thể tìm tới?"

	"Nếu không phải vận dụng ngành tình báo khóa chặt các ngươi nhìn trúng khách hàng, ta cũng tìm không thấy Dạ Oanh Đương Phô." Lục Thiều Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử trong lòng dâng lên một tia dự cảm không ổn, miễn cưỡng cười hỏi: "Không biết Lục hội trưởng lớn như vậy phí khổ tâm điều tra bổn điếm vị trí, là có chuyện gì không?"

	"Đương nhiên có chuyện."

	Lục Thiều Nhan lườm nàng một chút, bỗng nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

	"Sưu!"

	Một cây như thủy tinh mũi tên đột nhiên xuất hiện, hóa thành một xóa nhanh đến kinh khủng lưu quang, trong nháy mắt quán xuyên kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử!

	PS: (không có ý tứ, hai ngày này tại dọn nhà, đổi mới không quá ổn định, sáng sớm ngày mai điểm đổi mới ha. ) 