 Chương 153: Khăn quàng cổ 

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lâm Vụ suy đoán mà thôi.

	Chỉ là bởi vì Bùi Giai Ninh xuất hiện những này cổ quái tình huống, hắn mới có 'Đệ tam nhân cách' loại này suy luận, tình huống thật cụ thể là dạng gì, hắn cũng vô pháp xác định.

	Nhưng... Liền tình huống trước mắt đến xem, khả năng là thật lớn.

	"Nếu thật sự có đệ tam nhân cách đưa đến linh hồn phân liệt, vậy đã nói rõ nàng chấp niệm cùng các ngươi không giống."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, "Ngươi cùng tiểu Giai Ninh chấp niệm vĩnh viễn là cùng với ta, có lẽ nàng chấp niệm cải biến, cũng không nghĩ như vậy chứ "

	"Không thể nào..." Lớn Giai Ninh không khỏi khó có thể tin nói ra: "Đây là ban sơ chấp niệm, mỗi một lần trùng sinh cái này chấp niệm đều tồn tại, làm sao có thể cải biến "

	"Hơn ngàn thứ trọng sinh, ai biết trong lúc này đã sinh cái gì" Lâm Vụ thở dài một tiếng.

	"Coi như trải qua hơn ngàn thứ trọng sinh, nhưng ta đối với ngươi tình cảm cũng không có khả năng cải biến." Lớn Giai Ninh nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, "Coi như thật có đệ tam nhân cách, đó cũng là ta, ta tin tưởng 'Ta' là không thể nào hại ngươi."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, đưa tay vuốt một cái cái mũi của nàng, mỉm cười nói: "Về sau từ từ xem đi, nếu có đệ tam nhân cách, sớm muộn sẽ gặp phải nàng."

	Lớn Giai Ninh bất đắc dĩ thở dài, "Tốt a."

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đến hôn tạm biệt đi." Lâm Vụ ôm lấy cằm của nàng, "Tiểu Giai Ninh miệng bên trong đều là mùi máu tươi, mỗi lần thân thời điểm đều giống như uống máu đồng dạng."

	"Tốt a, lão công gặp lại."

	Lớn Giai Ninh cười cười, liền từ trên ghế lái phụ hơi nghiêng về phía trước thân trên, đưa tay ôm lấy Lâm Vụ cổ, đem cánh môi bu lại, ngửa đầu hôn lên hắn.

	Nhắm mắt lại hôn không có mấy giây, Lâm Vụ liền cảm giác miệng đầy mùi máu tươi, vừa mở mắt nhìn, quả nhiên đã biến trở về tiểu Giai Ninh.

	"Ngoan Giai Ninh."

	Lâm Vụ vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Ta lên trước lâu đi gõ chữ , đợi lát nữa lại xuống tới tìm ngươi nha."

	"... Ân... Đát..."

	...

	...

	Bởi vì gần nhất muốn ở tại trên xe, bồi Giai Ninh lão bà đi ngủ, vừa vặn sớm một chút trưởng thành, nhưng lại lo lắng bị lão mụ hiện, cho nên Lâm Vụ dự định mấy ngày này đều ở tại Lý Lộ Dao chung cư.

	Dù sao ban đêm cũng không ngủ trong phòng, chỉ là ban ngày lên lầu ăn chút cơm, viết viết sách mà thôi.

	Lâm Vụ lên lầu sau khi gõ cửa, Lý Lộ Dao vừa mở cửa, hiện giờ là hắn, gương mặt xinh đẹp không khỏi có chút kinh ngạc: "Nha, ngươi nghĩ như thế nào đến bên trên nơi này "

	"Ngươi là ta lão bà, ta tới tìm ngươi không phải rất bình thường sao" Lâm Vụ cười híp mắt vào phòng.

	Lý Lộ Dao liếc mắt, không nói gì, giúp hắn cầm đôi dép lê, nhìn xem hắn thay đổi, lại hỏi: "Ngươi không phải ra ngoài tụ hội sao nhìn thấy cái kia ta nhất đen sao hắn là người trùng sinh sao "

	"Ừm, đích thật là người trùng sinh."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Hắn tại trước khi trùng sinh ký ức cũng bị tiêu trừ qua, trước khi trùng sinh đi Lop Nur, ngươi có ấn tượng sao "

	"Lop Nur" Lý Lộ Dao nao nao, nghĩ nghĩ, nói ra: "Mặc dù ta không có ấn tượng gì, nhưng ta nghe xong ngươi nói đến cái tên này, trong lòng liền có một loại cảm giác, ta hẳn là đi qua nơi đó."

	"Vậy liền đúng rồi."

	Lâm Vụ gật gật đầu, vừa đi đến trong phòng khách ngồi xuống, một bên nói ra: "Hình Uyển Nhi tiêu trừ ký ức chỉ là ngươi tự nguyện quên, cũng sẽ không triệt để lãng quên, coi như không nhớ nổi, nhưng cũng sẽ lưu lại một điểm vết tích."

	Lý Lộ Dao tại bên cạnh hắn ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Ta hôm nay cẩn thận hồi tưởng một chút, mặc dù không nhớ rõ, nhưng là tại trước khi trùng sinh kia đoạn thời gian, đích thật là có một mảng lớn trống không, không hiểu thấu liền trùng sinh, mà lại ta nghĩ đến Lop Nur thời điểm, ý niệm đầu tiên là còn có cái khác một đám người cũng trùng sinh."

	"Cái khác một đám người "

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi nói là, người "

	"Đúng a, người." Lý Lộ Dao gật đầu nói: "Ta nhìn không thấy quỷ, vậy cũng chỉ có thể là người đi "

	"Muốn nói có thể nhìn thấy người..." Lâm Vụ nói ra: "Thi Gia tính một cái, Tiêu Tần hiện hình về sau tính một cái, ta nhất đen tính một cái, cái này cũng có thể xem như một đám sao "

	Lý Lộ Dao lắc đầu nói: "Mặc dù ta không nhớ rõ,

	Nhưng khẳng định không chỉ ba cái."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, nói ra: "Ta hỏi một chút ta nhất đen tốt."

	Nói, hắn liền mở ra Wechat, tìm tới 'Ta nhất đen' Wechat, cho hắn một đầu tin tức quá khứ.

	"Ngươi tại trước khi trùng sinh không phải là đi Lop Nur sao ngươi còn nhớ rõ có ai cùng một chỗ sao "

	Qua nửa ngày, ta nhất đen liền hồi đáp hắn một đầu: "Nhớ không rõ, bất quá ta nhớ được có rất nhiều người."

	"Quả nhiên..."

	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, chỉ tiếc ký ức bị tiêu trừ về sau, chỉ còn lại một điểm mơ hồ ấn tượng, cụ thể chi tiết chỉ sợ rất khó nhớ tới.

	Lúc này, ta nhất đen lại tới một đầu tin tức: "Bất quá, ta vừa rồi nhìn một cái tống nghệ tiết mục thời điểm, không ý kiến thấy được 6 thiều nhan, ta lúc ấy trong lòng vô ý thức toát ra một cái rất kỳ quái suy nghĩ."

	Lâm Vụ giật mình, lập tức một đầu tin tức quá khứ: "Cái gì suy nghĩ "

	Sau một lúc lâu, ta nhất đen hồi phục:

	"Cũng có thể là là ta đang nằm mộng giữa ban ngày đi, ta cảm giác cùng đi với ta qua hoang mạc đám người kia bên trong, liền có vị này đại minh tinh."

	6 thiều nhan cũng tại

	Lâm Vụ trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	6 thiều nhan là vong ủy hội phân hội trưởng, đã nàng cũng ở tại chỗ lời nói... Kia có phải hay không là vong ủy hội cũng cùng theo đi Lop Nur

	"Thế nào ngươi có cái gì hiện sao" ta nhất đen hỏi một câu.

	"Cũng không có gì." Lâm Vụ trả lời: "Trừ đó ra, ngươi còn nhớ rõ cái gì sao "

	Một lát sau, ta nhất đen bên kia lại tới một đầu tin tức: "Ta hai ngày trước trong nhà tìm đồ thời điểm, không cẩn thận hiện nhà ta bảo vật gia truyền, lúc ấy ta cũng không biết vì cái gì, không hiểu thấu liền cảm giác thứ này đặc biệt phỏng tay, trong lòng có chút sợ hãi, vô ý thức liền muốn ném đi nó."

	Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Cái gì "

	Ta nhất đen trả lời: "Một đầu dương chi ngọc sức."

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, vội vàng truy vấn: "Sức dạng gì "

	Qua mấy giây, ta nhất đen trả lời: "Ngươi chờ một chút a, có người gõ cửa, tựa như là trong nhà chuyển phát nhanh, ta đi xem một chút."

	Dương chi ngọc sức

	Lâm Vụ từ trong túi lấy ra đầu kia Song Ngư mặt dây chuyền một nửa, trong lòng có chút hoài nghi, chẳng lẽ là đầu này Song Ngư mặt dây chuyền một nửa khác

	Bất quá, lớn Giai Ninh không phải nói, Song Ngư mặt dây chuyền một nửa khác là tại một cái vong ủy hội thành viên trong tay sao

	Nhưng là đã có thể một cái bị tiêu trừ ký ức người trùng sinh lên phản ứng, hẳn là rất đặc thù.

	Lâm Vụ yên lặng đợi một hồi, ta nhất đen rốt cục hồi phục:

	"Móa, hiện tại người thật sự là không có lòng công đức."

	Lâm Vụ tò mò hỏi: "Thế nào "

	Ta nhất đen trả lời: "Không biết là ai, đập loạn môn coi như xong, còn tại cửa nhà nha gắn đi tiểu, lại đem một đầu thối hoắc khăn quàng cổ treo ở cửa nhà nha, buồn nôn muốn chết, ta trực tiếp cho ném tới dưới bậc thang mặt đi , đợi lát nữa còn được lê đất, thật phiền."

	Lâm Vụ cũng không quan tâm cái này, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói dương chi ngọc sức là dạng gì "

	Qua nửa ngày, ta nhất đen trả lời: "Cá hình, tựa như là mặt dây chuyền đi."

	Cá hình mặt dây chuyền !

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ Song Ngư mặt dây chuyền một nửa khác ngay tại ta nhất đen nơi đó sao

	Nếu là như vậy, ngược lại là có thể giải thích vì cái gì 'Ta nhất đen' người bình thường này cũng sẽ trùng sinh, có lẽ cũng là bởi vì hắn là Song Ngư mặt dây chuyền một nửa khác người nắm giữ

	Bất quá...

	Vì cái gì lớn Giai Ninh nói Song Ngư mặt dây chuyền một nửa khác, là tại một cái vong ủy hội thành viên trong tay đâu

	Lâm Vụ tạm thời không muốn nhiều như vậy, chuẩn bị trước xác nhận một chút có phải thật vậy hay không, là xong một đầu tin tức cho ta nhất đen: "Cụ thể là bộ dáng gì có thể chụp kiểu ảnh phiến cho ta không "

	Ta nhất đen trả lời: "Được thôi, dù sao cha mẹ ta cũng không tại, chỉ có một mình ta ở nhà, ta đi tìm một chút."

	Qua mấy giây.

	Ta nhất đen lại một đầu tin tức mới tới: "Ngươi ở đâu "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, không phải đi tìm sức sao, đột nhiên hỏi cái này làm gì

	Bất quá, hắn vẫn là trả lời: "Tại bạn gái của ta nhà, gần nhất bắt đầu ở chung."

	Câu trả lời này, đương nhiên là vì cố ý ác tâm một phen ta nhất đen cái này độc thân cẩu.

	Bất quá, ta nhất đen ngược lại là không có cái gì phản ứng, cũng không trở về phục hắn.

	Lâm Vụ có chút im lặng, gia hỏa này thế mà không theo kịch bản đi

	Theo lý thuyết, gia hỏa này không phải hẳn là để hắn tấm hình đến xem sao

	Sau đó hắn liền có thể một Trương Lý Lộ Dao ảnh chụp, để gia hỏa này ước ao ghen tị, tại chỗ quỳ xuống kêu ba ba.

	Một lát sau, ta nhất đen tới một đầu tin tức mới: "Tìm được, bất quá ánh đèn có chút ngầm, ta tìm một chiếc gương đánh một chút đèn, cho ngươi thêm đập một trương."

	Nửa ngày, hắn một trương hình ảnh tới.

	Mà trên hình ảnh dương chi ngọc sức, quả nhiên là một đuôi cá hình mặt dây chuyền!

	Lâm Vụ móc ra mình mặt dây chuyền, cùng trên tấm ảnh cá hình mặt dây chuyền so với một chút, vô luận màu sắc tính chất, vẫn là đuôi cá cùng miệng cá chỗ lỗ hổng... Đều hoàn toàn ăn khớp!

	Hai cái này mặt dây chuyền hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh Song Ngư mặt dây chuyền.

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra một vòng vui mừng, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến một nửa khác mặt dây chuyền, khó trách sẽ để cho ta nhất đen trùng sinh đâu, hóa ra hắn chính là một nửa khác mặt dây chuyền người nắm giữ a.

	"Làm sao tìm được một nửa khác sao" Lý Lộ Dao ngồi ở bên cạnh hắn, tò mò nhìn trên điện thoại di động hình ảnh.

	"Ừm, ngay tại ta cái tác giả này bằng hữu nơi đó." Lâm Vụ cười khẽ gật đầu.

	"Khó trách hắn cũng trùng sinh."

	Lý Lộ Dao giật mình gật đầu, nhìn kỹ một chút trên điện thoại di động hình ảnh, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, hỏi: "Cái kia nữ chính là ngươi bằng hữu bạn gái sao "

	"Nữ nhân kia" Lâm Vụ nao nao, "Hắn không có bạn gái a."

	"Kia tại phòng của hắn cổng nữ nhân này là ai a" Lý Lộ Dao duỗi ra một cây ngón tay nhỏ nhắn, chỉ vào trên màn hình điện thoại di động ảnh chụp một góc.

	"Ừ"

	Lâm Vụ nhìn kỹ lại, lúc này mới hiện, ta nhất đen tới tấm hình này bên trên, khả năng bởi vì muốn dùng tấm gương đả quang chụp ảnh, đập tới một bộ phận trên mặt kính, mặc dù ánh đèn tương đối chướng mắt, nhưng nhìn kỹ lại, vẫn là có thể mơ hồ nhìn thấy 

	Tại tấm gương chiếu rọi nơi cửa, một cái mang theo khăn quàng cổ trưởng nữ người, đang đứng ở sau lưng của hắn!

	"Chuyện gì xảy ra "

	Lâm Vụ trong lòng máy động, lẩm bẩm nói: "Bằng vào ta quan hệ với hắn, nếu như hắn có bạn gái, ta không có khả năng không biết, mà lại nếu là hắn có thể đem bạn gái gọi vào trong nhà qua đêm, đã sớm cùng ta khoe khoang... Mà lại cái này nữ ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua a..."

	Chờ chút...

	Treo ở cổng khăn quàng cổ

	Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới, vừa rồi ta nhất đen rõ ràng đi tìm mặt dây chuyền, không có qua mấy giây, lại là đột nhiên hỏi một câu 'Ngươi ở đâu', tại biết câu trả lời của hắn về sau, biểu hiện lại có chút cổ quái...

	Lâm Vụ không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu:

	Vừa rồi nữ nhân này, tại ta nhất đen cửa nhà gắn nước tiểu, còn treo một đầu khăn quàng cổ tại cửa nhà hắn, đem hắn hấp dẫn ra ngoài, thừa dịp hắn ra ngoài đem khăn quàng cổ ném tới dưới bậc thang thời điểm, chui được trong nhà hắn

	"Làm sao bây giờ "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, như thiểm điện suy tư một phen, lập tức cho ta nhất đen trả lời: "Nghe, không cần lộ ra sơ hở, không nên hoảng hốt, không cần phải sợ, làm bộ sự tình gì đều không có sinh, lập tức đi ra ngoài, sau khi ra ngoài liền báo cảnh!"

	"A vì cái gì" ta nhất đen nghi hoặc trả lời.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cũng không dám giọng nói, chỉ có thể cắn răng, tiếp tục cực nhanh lấy tin tức: "Không tại sao, ngươi nhanh lên! ! Ta không có nói đùa với ngươi! !"

	Ta nhất đen vẫn tương đối tin tưởng hắn người bạn này, trả lời: "A, tốt a."

	Lâm Vụ trong lòng có chút dự cảm bất tường, nhưng bây giờ chạy tới cũng không kịp, cũng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện hắn sẽ không xảy ra chuyện.

	Lúc này, ta nhất đen lại một đầu tin tức: "Nhà ta tiếng mèo kêu có chút kỳ quái, phòng khách giống như có động tĩnh."

	Lâm Vụ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tranh thủ thời gian trả lời: "Ngươi đừng quản, mau ra môn! !"

	Nhưng mà, ta nhất đen cũng không trở về phục.

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày, lập tức đứng lên, cầm lấy bên cạnh áo khoác, liền hướng phía cửa đi tới, trầm giọng nói: "Lộ Dao, bằng hữu của ta khả năng gặp được nguy hiểm, ta đi nhà hắn nhìn xem."

	Lý Lộ Dao vội vàng đuổi theo hắn, cầm lấy cổng chìa khóa xe, nói ra: "Ta dẫn ngươi đi đi, mở ta chiếc kia bảo mã mau một chút, mà lại ngươi lái xe quá chậm."

	Lâm Vụ cũng không có cự tuyệt, liền cùng Lý Lộ Dao bước nhanh ra cửa, đi thang máy đi xuống lầu.

	Hai người đi xuống lầu , lên Lý Lộ Dao bảo mã, Lý Lộ Dao vừa động xe, Lâm Vụ điện thoại Wechat bên trên liền bỗng nhiên nhận được ta nhất đen tin tức mới: "Không có việc gì là nhà ta mèo không cẩn thận đem thùng rác đụng ngã lăn dọa ta một hồi."

	Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, vội vàng trả lời: "Ngươi là ngớ ngẩn sao ta để ngươi đi ra ngoài báo cảnh, ngươi thế mà còn dám trong nhà ngươi nhìn kỹ ngươi vừa rồi cho ta ảnh chụp,   vừa rồi trong nhà người tiến một người!"

	Nửa ngày, ta nhất đen trả lời: "Nữ nhân kia a không có việc gì chỉ là áp phích mà thôi "

	Lâm Vụ sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt, trầm mặc một chút, trả lời: "Tốt a, xem ra là sợ bóng sợ gió một trận, ta theo giúp ta bạn gái đi ngủ đây."

	Lý Lộ Dao ở bên cạnh nhìn hắn màn hình điện thoại di động, nhìn thấy đầu này ghi chép, không khỏi nói ra: "Không sao vậy chúng ta còn đi sao "

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất nhanh độ chạy tới! Đừng quản đèn đỏ!"

	Lý Lộ Dao nao nao, cũng không hỏi vì cái gì, liền giẫm mạnh chân ga, hướng cư xá bên ngoài chạy tới.

	"Nơi đó là cổng vị trí, ai treo áp phích sẽ treo ở chỗ nào "

	Lâm Vụ trầm mặt, nói khẽ: "Mà lại ta đi qua trong nhà hắn, nhà hắn căn bản không có thiếp áp phích thói quen, mà lại... Hắn đi phòng khách nhìn thoáng qua, qua bao lâu "

	Lý Lộ Dao cũng hiện không đúng, nói ra: "Từ chúng ta xuống lầu đến lên xe, đại khái ba phút đi."

	"Đúng vậy a, ba phút." Lâm Vụ cau mày nói: "Ngươi nghe được phòng khách có động tĩnh, đi xem một vòng, cần ba phút lâu như vậy sao "

	Lý Lộ Dao nhịn không được nói ra: "Vậy bây giờ cho ngươi đáp lời người này..."

	"Chỉ sợ đã không phải là hắn."

	Lâm Vụ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Ta không có đoán sai, hồi phục ta người, chính là cái kia chui vào trong nhà hắn, mang theo khăn quàng cổ nữ nhân!" 