 Chương 01: Ngươi tin tưởng trùng sinh sao?

	Tháng bảy giữa hè, Dương thành.

	Đang lúc hoàng hôn, một gian quạnh quẽ nhỏ quán cà phê nơi hẻo lánh.

	"Cái quỷ gì..."

	Lâm Vụ ngồi tại trước máy vi tính xách tay, nhìn trên màn ảnh kia che kín toàn bộ chỗ bình luận truyện bình luận, không khỏi cảm giác có chút tê cả da đầu.

	Một tờ, hai trang, ba trang, bốn trang...

	Trọn vẹn mười mấy trang, tất cả thiếp mời nội dung đều giống nhau như đúc.

	【  tác giả ngài tốt, ta là ngài trung thực độc giả, ta so bất luận kẻ nào đều muốn coi trọng ngài sách, càng không hi vọng bởi vì ngài chết, dẫn đến quyển sách thái giám.

	Nếu như ngài còn muốn sống sót, xế chiều ngày mai, xin ngài tuyệt đối không nên đi ra ngoài!

	Ghi nhớ, tuyệt đối không nên đi ra ngoài! !

	Không phải ngươi sẽ chết! ! !

	Ngươi thật sẽ chết! ! ! ! ! 】

	Kia từng cái dấu chấm than, như cùng ở tại gào thét, lộ ra một loại cuồng loạn điên cuồng, để người nhìn xem liền có chút không hiểu không thoải mái, có chút làm người ta sợ hãi cảm giác.

	Những này thiếp mời đều là đêm qua phát, phát bài viết độc giả iD là 'Ta trở về' .

	Mà kỳ quái là ——

	Theo lý thuyết, lấy hắn chỗ bình luận truyện nhiệt độ, loại này phát rồ thiếp mời, hẳn là sớm đã có độc giả hồi phục mới đúng.

	Thế nhưng là cái này mấy trăm đầu thiếp mời, thế mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độc giả hồi phục?

	"Đây là tại thúc canh? Vẫn là đang trù yểu ta?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lại liếc mắt nhìn người độc giả này fan hâm mộ giá trị, căn bản không có đặt mua sách của hắn.

	Đoán chừng là cái nào bệnh tâm thần mở tiểu hào, cố ý buồn nôn hắn đi.

	"Có bệnh..."

	Lâm Vụ cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp điểm mở bình luận khu đại lượng quản lý, đem cái này mười mấy trang mấy trăm đầu thiếp mời toàn bộ xóa bỏ, cuối cùng lại vĩnh cửu cấm ngôn cái này gọi 'Ta trở về' iD.

	Hắn là một cái nghề tự do người, nói không dễ nghe chính là không việc làm.

	Đương nhiên, hắn so không việc làm muốn tốt một điểm, khi nhàn hạ còn tại trên mạng viết viết tiểu thuyết, mặc dù đổi mới phi thường cá ướp muối, nhưng tiểu thuyết thành tích không sai, mỗi tháng tiền thù lao cũng đủ làm cho hắn nuôi sống mình.

	Bởi vì hai ngày trước không có đổi mới, cho nên Lâm Vụ cũng không đọc sách bình.

	Hôm nay khó được vượt qua màn cuối lười ung thư, lấy siêu nhân ý chí đổi mới hai chương về sau, liền thuận tiện quét một chút chỗ bình luận truyện, không nghĩ tới chỗ bình luận truyện thế mà đã luân hãm.

	Những này thiếp mời số lượng quá nhiều, cho dù là đại lượng quản lý đều dùng một hồi lâu mới dọn dẹp sạch sẽ.

	"Hô, cuối cùng sạch sẽ."

	Lâm Vụ nhìn xem sạch sẽ chỗ bình luận truyện, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Bắt đầu so sánh, cái khác độc giả quả thực cũng quá đáng yêu, cho dù là những cái kia thúc canh thiếp cũng lộ ra rất có lễ phép.

	【  tác giả, nhìn thấy không? Nơi này có năm tấm phiếu đề cử, xoẹt xẹt, không có, nơi này còn có hai tấm nguyệt phiếu, xoẹt xẹt, cũng mất. 】

	【  mọi người không cần như vậy nôn nóng, tác giả không đổi mới khẳng định là gặp được sự tình, mọi thứ đều muốn hướng tốt nghĩ, không chừng là tai nạn xe cộ nhập viện rồi đâu? 】

	【  nhỏ tác giả, không càng văn, hai con lỗ tai cầm lên đến, cắt xong động mạch cắt tĩnh mạch, không nhúc nhích thật đáng yêu. 】

	Cho dù là cách màn ảnh máy vi tính, Lâm Vụ đều có thể cảm nhận được những độc giả này oán niệm.

	Còn tốt hắn quịt canh thành tính, sớm đã luyện thành oán niệm miễn dịch đại pháp, không chỉ có nội tâm không có chút nào ba động, còn tự mang mắt thường phân biệt loại bỏ hệ thống, một bên xem bình luận sách, một bên tiện tay xóa topic cấm ngôn mấy cái bình xịt.

	Nhìn một hồi bình luận sách, Lâm Vụ cầm lấy đã lạnh rơi cà phê uống một ngụm, sau đó vừa ngắm mắt màn hình dưới góc phải thời gian ——

	18 giờ 55 phút.

	"Lập tức liền 7h."

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

	Còn có năm phút, hắn liền muốn nghênh đón nhân sinh bên trong lần thứ nhất ra mắt.

	Đối với một cái vừa tốt nghiệp không bao lâu người trẻ tuổi đến nói, cái tuổi này liền ra mắt, tự nhiên là có điểm quá sớm, nhưng dù sao cũng là tiểu di mụ giới thiệu, hắn vẫn là phải cho chút mặt mũi, mà lại gần nhất tiểu di mụ nhiễm mái tóc màu đỏ, liền càng cần hơn mặt mũi.

	Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì hắn nghe nói đối phương là cái mỹ nữ, bằng không thì cũng sẽ không đáp ứng.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu là để mắt, nói chuyện cũng không tệ.

	"Trước tiên đem máy tính nhận lấy đi."

	Lâm Vụ tiện tay đem Laptop hợp lại, cúi người nhét vào dưới bàn trong túi xách lúc, lại là nghe được một cái giọng nữ dễ nghe bỗng nhiên vang lên ——

	"Ngươi tốt, ngươi là Lâm Vụ sao?"

	Lâm Vụ nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi nao nao.

	Từ dưới đi lên, đầu tiên là một đôi lại dài lại thẳng chân, làn da tốt đến một chút nhìn sang đều là bạch, sau đó là bị gạo màu trắng lớn áo thun che khuất hơn phân nửa quần short jean, rộng rãi áo thun lộ ra hơi có vẻ rộng lượng hai vai, cổ áo mơ hồ lộ ra một vòng thật sâu xương quai xanh, tiếp theo là cao trắng nõn cổ, một đầu hơi cuộn bên trong trừ đen nhánh bên trong tóc ngắn...

	Cuối cùng, dừng lại tại tấm kia hóa đạm trang trên mặt.

	Nhan giá trị rất cao, coi như giội cho tháo trang sức nước cũng sẽ không giảm xuống bao nhiêu, đi tại trên đường cái quay đầu suất tuyệt đối rất cao.

	Tuổi không lớn lắm, xem ra cũng liền hai mươi tuổi ra mặt, chỉ là, thần thái của nàng khí chất có chút không giống như là còn trẻ như vậy nữ sinh, ngược lại cho người ta một loại gặp qua sóng to gió lớn thong dong cùng nội liễm.

	Gia cảnh không tầm thường, vô luận là quần áo cách ăn mặc, vẫn là trên tay nàng bao, rõ ràng đều không phải hàng thông thường.

	Bất quá, trên tay nàng mang viên kia màu xám bạc chiếc nhẫn , có vẻ như không giống như là cái gì đắt đỏ vật phẩm.

	Tổng thể đến nói, cô gái này sinh điều kiện chi ưu tú, tại Lâm Vụ nhận biết nữ sinh bên trong, đã có thể tính là đệ nhất.

	Vị này... Sẽ không phải là chính là đối tượng hẹn hò a?

	Lâm Vụ ngồi thẳng lên, quan sát lần nữa một chút đối diện cái này cao gầy mỹ nữ, đặc biệt là cặp kia xinh đẹp phải có điểm quá phận chân, để hắn nhìn nhiều một chút.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Lâm Vụ sao?"

	Cao gầy mỹ nữ lại lễ phép hỏi một lần, tiếng nói là tiêu chuẩn ngự tỷ âm, không có gì quá nhiều cảm xúc, rất bình tĩnh, cũng rất có từ tính.

	Chân này thật là dễ nghe, khục, không phải, thanh âm này thật xinh đẹp.

	Lâm Vụ suy nghĩ bay loạn, đầy chân đều là não, biết rõ còn cố hỏi: "Đúng, ta là Lâm Vụ, ngươi là?"

	Trong lòng của hắn còn có chút không thể tin được, tiểu di mụ cái kia ngoài hố sinh hộ chuyên nghiệp, làm sao có thể thật giới thiệu mỹ nữ cho hắn?

	Giả a?

	"Ngươi tốt, ta là Lý Lộ Dao, ra sao bác sĩ giới thiệu ta tới." Lý Lộ Dao cũng tại không để lại dấu vết đánh giá Lâm Vụ.

	Thật đúng là!

	Lâm Vụ cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên phát hiện cái kia tiểu di mụ còn thật đáng yêu, ân, kia một đầu dở dở ương ương tóc đỏ cũng rất soái khí.

	Tóc đỏ ngưu bức! Mặt mũi trái cây ngưu bức!

	"Mời ngồi." Lâm Vụ tằng hắng một cái, hắng giọng một cái, lại hỏi: "Muốn uống chút gì?"

	"Không cần." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, thoải mái ngồi ở Lâm Vụ đối diện, nói ra: "Ta ý đồ đến ngươi cũng biết, con người của ta không quá ưa thích lãng phí thời gian, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."

	"Ai , chờ một chút." Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Ta muốn hỏi một chút, gì bác sĩ giới thiệu ngươi qua đây, là làm gì?"

	Gì bác sĩ chính là tiểu di mụ.

	Lấy tiểu di mụ bản tính, không hố hắn cũng không tệ rồi, làm sao lại giới thiệu với hắn một cái điều kiện tốt như vậy đối tượng hẹn hò?

	Trong này sẽ không phải là có hiểu lầm gì đó a?

	Lý Lộ Dao hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Lâm Vụ, hỏi: "Chẳng lẽ gì bác sĩ không cùng ngươi nói là ra mắt sao?"

	"A, thật đúng là ra mắt a." Lâm Vụ gật gật đầu, lại càng thêm khó hiểu.

	Lấy cái này Lý Lộ Dao điều kiện, coi như đem người theo đuổi nàng tất cả đều chặt thành thịt nát, đoán chừng cái này quán cà phê cũng chứa không nổi, còn cần đến ra mắt?

	Hơn nữa, còn là tìm hắn đầu này cá ướp muối?

	Lâm Vụ mặc dù có chút tự luyến, nhưng vẫn là có chút tự biết rõ, liền xem như hắn chủ động yêu cầu, tiểu di mụ cũng sẽ không đem loại điều kiện này bạch phú mỹ giới thiệu cho hắn, chớ nói chi là tiểu di mụ chủ động.

	Trên trời không có rớt đĩa bánh, trong này nhất định có vấn đề gì.

	Lâm Vụ vô ý thức cảnh giác.

	"Có vấn đề gì sao?" Lý Lộ Dao thấy Lâm Vụ thần sắc quái dị, không khỏi hỏi một câu.

	"Không có gì." Lâm Vụ lắc đầu, "Vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề tâm sự đi, cần ta thẳng thắn thu nhập, yêu thích loại hình sao?"

	"Không cần, ta hiểu rõ ngươi tình huống, ta rất hài lòng, chỉ cần ngươi cũng nguyện ý, việc này liền định."

	Lý Lộ Dao tùy ý vẩy một chút bên tai sợi tóc, sau đó nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, "Hiện tại liền nhìn ngươi, ngươi đối ta còn hài lòng không?"

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên.

	Nhan giá trị chính là chính nghĩa, một cái đã có nhan giá trị lại có khí chất đại mỹ nữ, dạng này ở trước mặt hỏi ngươi đối nàng còn hài lòng không, chỉ sợ tuyệt đại đa số nam nhân đều không có khả năng nói không hài lòng, rất có thể thấy sắc liền mờ mắt, trực tiếp liền một lời đáp ứng.

	Bất quá, Lâm Vụ vốn là cảm giác có vấn đề, hiện tại nàng lại như thế chủ động lấy lại, hắn tự nhiên càng thêm cảnh giác, làm sao có thể một lời đáp ứng?

	Hắn cũng hoàn toàn không hiểu, như là đã hiểu rõ hắn tình huống, như thế nào lại đạt được 'Rất hài lòng' cái kết luận này?

	"Cái này..."

	Lâm Vụ uyển chuyển nói ra: "Ta vừa mới nhận biết ngươi, còn không hiểu rõ ngươi đây, không tốt lắm đánh giá a?"

	"Ngô, cũng thế." Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, lại nói ra: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, liền cứ hỏi đi, chỉ cần có thể trả lời, ta đều sẽ trả lời ngươi."

	"Ừm..."

	Lâm Vụ còn là lần đầu tiên biết ra mắt thế mà như thế nói, để hắn tùy tiện hỏi, hắn ngược lại có chút không biết nên hỏi cái gì.

	Chẳng lẽ muốn hỏi thân cao, thể trọng, tuổi tác, ba vòng, tình cảm kinh lịch ... vân vân các loại?

	e mm mm... Tựa hồ hướng phía một cái kỳ quái phương hướng phát triển.

	Thẩm vấn trò chơi. AVi?

	Lâm Vụ cảm giác xấu hổ chứng đều nhanh phạm vào, lại ho khan một tiếng, mới nói ra: "Ta đối với ngươi điều kiện, vẫn là rất hài lòng, không có gì có thể bắt bẻ, chỉ là... Ta có một ít nghi vấn."

	"Hỏi." Lý Lộ Dao khẽ gật đầu.

	"Ngươi đến ra mắt... Là đùa thật sao?" Lâm Vụ nghi ngờ hỏi: "Xác định không phải cùng tiểu di ta mẹ cùng một chỗ trêu đùa ta sao?"

	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, không nói gì, mà là trực tiếp từ trong bọc móc ra hộ khẩu bản cùng thẻ căn cước, đưa tay đẩy lên Lâm Vụ trước mặt, vẻ mặt thành thật nói ra: "Ngươi nguyện ý, chúng ta hôm nay liền có thể đi lĩnh chứng."

	"..."

	Lâm Vụ hoàn toàn mộng, đây là làm gì?

	Người khác thiểm hôn lại nhanh, tối thiểu cũng phải có tình cảm cơ sở a, cái này mẹ nó vừa mới nhận biết, liền nói muốn đi lĩnh chứng?

	Đại mỹ nữ, xin nhờ, ngươi cũng không phải không lấy được chồng lớn tuổi khủng long, gấp gáp như vậy làm gì?

	"Chờ một chút, ngươi để ta chậm một chút, ta có chút theo không kịp ngươi tiết tấu."

	Lâm Vụ nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cuồng Niệm Băng tâm quyết kiên định tâm chí, để phòng bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc, lúc này mới nói ra: "Chúng ta mới nhận biết a, ngay cả bằng hữu cũng không tính là, ngươi vì cái gì liền muốn vội vã kết hôn đâu? Mà lại hai chúng ta năm Kỷ Đô không lớn, còn chưa tới kết hôn thời điểm a?"

	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Ta có ta nguyên nhân, những này ta không tiện trả lời... Ngươi đây là muốn cự tuyệt ta sao? Chẳng lẽ là cảm thấy điều kiện của ta không tốt?"

	"Đó cũng không phải."

	Lâm Vụ tiện tay đem Lý Lộ Dao hộ khẩu bản cùng thẻ căn cước đẩy trở về, "Ngươi rất xinh đẹp, bất quá, có thể là bởi vì con người của ta tương đối già mồm, luôn luôn không nói không có tình cảm yêu đương, chớ nói chi là kết hôn loại đại sự này."

	Đương nhiên, thăm dò một chút sâu cạn cũng được, điều kiện tiên quyết là không có bệnh.

	"Tình cảm?"

	Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, lập tức lại nhìn Lâm Vụ nói ra: "Chúng ta trước kết hôn, lại bồi dưỡng tình cảm, có thể chứ?"

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc: "Thật không thể nói nguyên nhân sao?"

	Lý Lộ Dao có chút cúi đầu xuống, lần nữa trầm mặc.

	Lâm Vụ lại là cho là nàng đang nhìn chính nàng bụng, bỗng nhiên suy nghĩ lóe lên, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "A, ta đã hiểu."

	Lý Lộ Dao ngẩng đầu, nhìn xem hắn, "Ngươi biết cái gì rồi?"

	"Cái này... Nếu như hai ta kết hôn, ta có phải hay không bảy tháng về sau liền muốn làm ba ba rồi?" Lâm Vụ có chút buồn bực.

	Hắn nhìn rất giống người thành thật sao? Thế mà tìm hắn tiếp bàn?

	"Có ý tứ gì?"

	Lý Lộ Dao đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mới phản ứng được, trên trán lập tức toát ra mấy đầu hắc tuyến, "Nói nhăng gì đấy, ta không có mang thai, cũng không có bạn trai, ngươi nếu là không yên lòng, về sau ta và ngươi sinh hài tử, ngươi cũng có thể làm đi bệnh viện thân tử giám định."

	Cái này cũng được?

	Lâm Vụ có chút mộng, lại hỏi: "Ngươi sẽ không phải là mắc phải tuyệt chứng a?"

	"... Không có, ta rất tốt."

	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Lúc đầu, nàng còn cảm thấy lấy nàng tư sắc cùng gia cảnh, chủ động đưa tới cửa, chỉ bằng hiện tại Lâm Vụ, hẳn là cảm thấy nhặt được bảo, mừng rỡ như điên tiếp nhận nàng mới đúng, không nghĩ tới hắn thế mà còn ra sức khước từ.

	Cái này lòng cảnh giác cũng quá mạnh a?

	"Vậy ngươi tại sao phải cùng ta kết hôn?" Lâm Vụ một mặt nghi ngờ nhìn xem Lý Lộ Dao, "Ngươi là muốn kết hôn? Vẫn là muốn tìm ta kết hôn?"

	Cái trước, nói rõ nàng có thể là có cái gì nhất định phải kết hôn nguyên nhân, tùy tiện tìm người là được.

	Nếu như là cái sau, vậy thì càng kì quái, hắn căn bản liền không biết cái này Lý Lộ Dao, hiện tại là lần đầu tiên gặp mặt, tại sao phải cố ý tìm hắn kết hôn đâu?

	"Ta..."

	Lý Lộ Dao do dự một chút, cắn môi một cái, vẫn là nói ra: "Ta chỉ cùng ngươi kết hôn."

	"A, nói như vậy, ngươi là hướng về phía ta tới?" Lâm Vụ bỗng nhiên đã hiểu, không khỏi quan sát một chút Lý Lộ Dao, giật mình nói: "Là ngươi chủ động tìm tới tiểu di ta mẹ, để nàng đem ngươi giới thiệu cho ta a?"

	Lý Lộ Dao thở dài, gật đầu nói: "Vâng, nhưng ta không có ác ý, nếu như cưới sau ngươi đối ta không hài lòng, ngươi cũng có thể tùy thời ly hôn, ta danh hạ tất cả gia sản đều thuộc về ngươi, ta cam đoan ta tịnh thân ra hộ, dạng này ngươi có thể yên tâm a?"

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, cũng thật rất hiếu kì, Lý Lộ Dao làm được loại tình trạng này, đến cùng là vì cái gì?

	Dạng này một cái có thể chạm tay  lớn mỹ nhân, gia cảnh điều kiện cũng rất ưu tú, dù là ly hôn cũng nguyện ý đem gia sản đều cho hắn, điều kiện này thật rất có sức hấp dẫn.

	Nhưng là... Càng là hấp dẫn cực lớn, tiềm ẩn ở sau lưng nguy cơ lại càng lớn.

	Không cần nghĩ cũng biết, Lý Lộ Dao loại điều kiện này lớn mỹ nhân, nguyện ý làm oan chính mình gả cho cho hắn, khẳng định còn có cái gì cấp độ càng sâu nguyên nhân, có lẽ bị bức bách?

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	Cho nên ——

	"Mặc dù ta rất muốn đáp ứng ngươi, nhưng con người của ta sợ đã quen."

	Lâm Vụ dùng sức tại chân của mình bên trên bấm một cái, gắng đạt tới để cho mình thanh tỉnh một điểm, lúc này mới xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, tại ta không hiểu rõ chân tướng tình huống dưới, ta cũng chỉ có thể cô phụ hảo ý của ngươi."

	Lý Lộ Dao ngây ngốc một chút, ánh mắt càng phát ra lo nghĩ, vội vàng nói: "Ta thề, ta sẽ không hại ngươi, cũng cam đoan sẽ đối hôn nhân trung thành, mà lại ta cho tới bây giờ không có giao du bạn trai, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm a."

	"Cho tới bây giờ không có giao du bạn trai?"

	Lâm Vụ liếc qua Lý Lộ Dao ngón giữa tay phải màu xám bạc chiếc nhẫn, "Ta nhớ không lầm, dạng này đeo giới chỉ, chính là đã kết hôn ý tứ a?"

	Lý Lộ Dao nhìn thoáng qua trên tay chiếc nhẫn, cau mày nói: "Không phải, chiếc nhẫn kia là... Là..."

	Nói phân nửa, nàng liền chần chờ, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy lúng túng, tựa hồ có lời gì muốn nói cũng không dám nói ra, thậm chí... Còn có một tia khó mà ức chế sợ hãi?

	"Là cái gì?" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Lý Lộ Dao cắn cắn răng ngà, vẫn là nói ra: "Chiếc nhẫn kia, chính là hai ta nhẫn cưới."

	"A?"

	Lâm Vụ một mặt cổ quái, "Ngươi là muốn nói, ngươi vì cùng ta kết hôn, cho nên sớm lấy lòng chiếc nhẫn, sau đó lại sớm mang lên trên sao?"

	Lý do này cũng quá giả đi, hắn tự nhiên là hoàn toàn không tin.

	"Không phải..."

	Lý Lộ Dao ánh mắt phức tạp lắc đầu, lại trầm mặc một chút, mới bất đắc dĩ thở dài, thấp giọng nói: "Chiếc nhẫn kia... Là ngươi đeo lên cho ta."

	"Ta?" Lâm Vụ càng mộng: "Hai chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt a?"

	"Ngươi thật sự là lần thứ nhất thấy ta." Lý Lộ Dao tựa hồ là hạ cái gì quyết tâm, cắn môi một cái, mới nói khẽ: "Hoặc là nói, ngươi bây giờ, là lần đầu tiên thấy ta."

	"Có ý tứ gì a..." Lâm Vụ không hiểu ra sao.

	Lý Lộ Dao không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn một chút bốn phía, nhà này quán cà phê vốn là rất quạnh quẽ, không có nhiều khách nhân, cái này nơi hẻo lánh chỗ càng là không ai chú ý.

	Nàng chậm rãi đứng người lên, đem ghế chuyển đến Lâm Vụ bên người, sau đó thân thể nghiêng về phía trước, hai mảnh bôi son môi bờ môi cơ hồ tiến tới bên tai của hắn.

	Khoảng cách của hai người rất gần, Lâm Vụ đều có thể cảm giác được nàng nhu hòa hô hấp cùng trên thân mùi thơm nhàn nhạt.

	Chỉ nghe Lý Lộ Dao thấp giọng, hà hơi như lan nói ra: "Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tin tưởng trùng sinh sao?" 