 Chương 121: Ta chết đi 

	Trong giáo đường hôn lễ ký ức trừ khử về sau, trong đầu lại triển khai một đoạn mới ký ức.

	...

	...

	U ám gian phòng bên trong, góc phòng chính trưng bày một khung dương cầm.

	Trước dương cầm, đang ngồi lấy một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, có thể nhìn thấy một trương yên tĩnh thanh tú bên cạnh nhan, trên mặt của nàng có chút hài nhi mập, mặc một thân màu vàng nhạt váy liền áo, thon dài trắng noãn mười ngón tại dương cầm bên trên nhẹ nhàng lướt qua, mang theo một mảnh như nước chảy êm tai tiếng đàn dương cầm.

	Lâm Vụ không khỏi sững sờ.

	Đây không phải... Tiêu Tần sao 

	Không đúng...

	Hắn lần trước đi lầu chín tìm Tiêu Tần thời điểm, trước mở cửa là một cái lão thái thái, mà Tiêu Tần chính là lấy cái này mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ hình tượng xuất hiện.

	Theo nàng nói, nàng là đang trợ giúp một cái tên là 'Hình Uyển Nhi' hộ khách, thay thế nàng chiếu cố gia gia nãi nãi quãng đời còn lại.

	Hình Uyển Nhi là một vị dương cầm thiên tài thiếu nữ, bởi vì nàng sau khi chết chấp niệm chính là dương cầm, cho nên linh hồn ký thác vào dương cầm bên trong.

	Bùi Giai Ninh tại sao lại muốn tới tìm Hình Uyển Nhi

	Nhưng mà, Bùi Giai Ninh cùng Hình Uyển Nhi căn bản không có giao lưu, chỉ là lẳng lặng nghe Hình Uyển Nhi đạn lấy dương cầm, nghe ưu nhã mà trôi chảy khúc dương cầm trong phòng phiêu đãng.

	Qua nửa ngày, Hình Uyển Nhi quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh, nói khẽ: "Tốt, trí nhớ của hắn đã tiêu trừ."

	Ký ức tiêu trừ

	Lâm Vụ chấn động trong lòng, có ý tứ gì

	Trước mắt ánh mắt cấp tốc bắt đầu mơ hồ, Bùi Giai Ninh tựa hồ là khóc.

	Hình Uyển Nhi trầm mặc một chút, lại nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Ngươi đây trí nhớ của ngươi thật cũng phải tiêu trừ sao "

	Một lát trầm mặc sau 

	"Ừm, hết thảy đều để ta tới gánh chịu đi."

	Không đợi Lâm Vụ suy đoán Bùi Giai Ninh ý tứ của những lời này, đoạn này ký ức cũng đã kết thúc, hết thảy đều quy về hư vô.

	...

	...

	Lâm Vụ khôi phục ý thức, đang chuẩn bị khi mở mắt ra, lại là cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt, từ mỗi một cái nhỏ xíu nơi hẻo lánh trào lên mà ra!

	Đồng thời, một trận thấu triệt nội tâm băng lãnh, cũng xâm nhập toàn thân các ngõ ngách.

	Chuyện gì xảy ra

	Lâm Vụ trong lòng chấn kinh, lại là không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ là cảm giác toàn thân đau nhức Sở Việt đến càng yếu ớt, càng ngày càng chết lặng, tựa hồ vật gì đó, ngay tại cách hắn đi xa.

	Cùng lúc đó, một loại nguồn gốc từ thân thể sâu nhất cảm giác suy yếu, cũng dần dần bừng lên.

	Phảng phất... Đang gọi đói!

	Sau một lúc lâu, Lâm Vụ mới một lần nữa khôi phục tri giác, từ từ mở mắt.

	"Chuyện gì xảy ra..."

	Lâm Vụ ngồi dậy, thì thào một tiếng, kinh ngạc nhìn hai tay của mình, tựa hồ cũng không có gì thay đổi, nhưng là hắn luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp.

	Làn da... Tựa hồ trở nên tái nhợt một điểm

	Không chỉ như vậy, hắn còn cảm giác giống như là tựa hồ thật lâu không có ăn cơm, trong thân thể một mực tại hô đói!

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Vụ, "Khôi phục sao "

	"Hẳn là... Khôi phục đi." Lâm Vụ có chút không xác định.

	Vừa rồi thân thể biến hóa, chẳng lẽ là ảo giác sao

	"Vậy ngươi làm sao sắc mặt khó coi" Lý Lộ Dao đưa tay sờ một chút Lâm Vụ trán, "Không có phát sốt a, bất quá trên người ngươi làm sao có chút mát mẻ không thoải mái sao "

	"Không, chỉ là có chút đói." Lâm Vụ lắc đầu.

	Bỗng nhiên, một đôi có chút phát lạnh tay nhỏ từ phía sau lưng ôm lấy hắn, chỉ nghe Bùi Giai Ninh mạn mạn thôn thôn thanh âm ở sau lưng vang lên: "... Ngươi... Chết... "

	"Cái gì "

	Lâm Vụ khẽ giật mình, quay đầu nhìn Bùi Giai Ninh, liền hỏi: "Giai Ninh, ngươi phát hiện cái gì sao "

	Bùi Giai Ninh hoang mang nghiêng cái đầu nhỏ, chần chờ một chút, từng chữ nói ra: "... Ngươi... Chết......"

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái mơ hồ suy nghĩ, lại là bắt không được nó.

	"... Thư... Phục..." Bùi Giai Ninh lại ôm chặt Lâm Vụ,

	Tựa hồ rất dễ chịu đồng dạng, ghé vào lồng ngực của hắn cọ xát, hưởng thụ híp mắt lại.

	Mà Lâm Vụ thì là cảm giác loại kia đói hư nhược cảm giác, tựa hồ giảm bớt một điểm.

	Ân

	Không đúng!

	Lâm Vụ bỗng nhiên biến sắc, Bùi Giai Ninh dạng này thân mật ôm hắn, vì cái gì hắn không chỉ có không có cảm thấy lạnh, ngược lại cảm giác hơi lạnh thoải mái dễ chịu cảm giác !

	Theo lý thuyết, quỷ trên người âm khí, người sống là không chịu nổi.

	Dĩ vãng, Bùi Giai Ninh chỉ là cùng hắn kéo kéo tay, hắn kiên trì mấy giây cũng sẽ cóng đến chịu không được, giống như vậy ôm nhiều lắm là hai ba giây, liền sẽ cóng đến răng run lên.

	Mà bây giờ... Hắn không chỉ có không có cảm thấy lạnh, ngược lại còn rất dễ chịu

	"Giai Ninh."

	Lâm Vụ sắc mặt trắng bệch, nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm có chút phát run mà hỏi thăm: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đã là cái người chết "

	Bùi Giai Ninh ngẩng đầu nhìn qua hắn, nháy một chút con mắt, tại trên bờ môi của hắn hôn một cái, mừng khấp khởi gật đầu: "... Ân... Đát..."

	"... Ta... Ta vậy mà..." Lâm Vụ có chút trợn tròn mắt.

	"... Gõ... Vui... Hoan..."

	Bùi Giai Ninh cười đến nheo mắt lại, dùng sức ôm cổ hắn, cả người đều treo ở hắn trong ngực, một bộ không nguyện ý buông ra mê luyến bộ dáng.

	"Thế nào" Lý Lộ Dao thấy Lâm Vụ sắc mặt khó coi như vậy, nhịn không được hỏi.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói ra: "Ta giống như chết rồi."

	"A" Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, vừa nghi nghi ngờ nói: "Cái gì gọi là ngươi thật giống như chết "

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, lôi kéo Lý Lộ Dao tay, cau mày nói: "Lộ Dao ngươi nằm sấp tới, tới nghe một chút nhịp tim của ta."

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên, nghi ngờ nhìn xem Lâm Vụ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn nhân cơ hội hôn ta "

	Nàng tại phim truyền hình bên trong gặp qua loại này sáo lộ, nam chính nói trái tim có vấn đề, để nữ chính dựa đi tới nghe, sau đó liền có thể thừa cơ ôm a a đát.

	"..."

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Ta cũng không phải không có hôn qua, làm gì dùng loại này nát sáo lộ thật là để ngươi nghe một chút nhịp tim của ta, ta ta cảm giác trái tim giống như đã không nhảy."

	Lý Lộ Dao kỳ quái nhìn hắn một chút, lúc này mới bu lại, thân trên ghé vào lồng ngực của hắn, lỗ tai dán tại ngực của hắn chỗ, lẳng lặng lắng nghe.

	Qua nửa ngày,   nàng khiếp sợ ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ.

	"Thế nào" Lâm Vụ liền hỏi: "Có phải là không tim đập "

	"Tim có đập."

	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, lại không dám tin tưởng nói ra: "Bất quá, tim đập của ngươi làm sao chậm như vậy rất lâu mới nhảy một lần..."

	"Ta khả năng biến thành cương thi." Lâm Vụ thở dài một tiếng.

	"Cương thi" Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, "Ngươi lại không chết, vì sao lại biến thành cương thi "

	"Ta cũng không biết a..."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, "Khả năng cùng lần này linh hồn ly thể có quan hệ đi, cương thi là bởi vì người sau khi chết âm khí quá nặng, mới có thể dẫn đến thi biến, chẳng lẽ ta cũng là nguyên nhân này "

	Lý Lộ Dao nhẹ gật đầu, cắn môi nói ra: "Ngươi biến thành quỷ về sau âm khí, xác thực rất khủng bố..."

	"Có lẽ, linh hồn ly thể, liền tương đương với tử vong "

	Lâm Vụ suy đoán lẩm bẩm nói: "Mà linh hồn của ta chỗ sâu giống như tiềm ẩn rất khủng bố âm khí, một khi linh hồn ly thể về sau, những này âm khí liền bạo phát ra, làm ta trở về thân thể thời điểm, những này âm khí liền để thân thể của ta phát sinh thi biến "

	Hắn như thế suy đoán, không phải là không có đạo lý.

	Từ Thi Gia cương thi là lấy âm khí vì nguồn năng lượng, chỉ cần có đầy đủ âm khí liền có thể sống, âm khí thay thế thể nội hóa học vật chất hợp thành, để cương thi có đầy đủ vận chuyển thân thể cơ năng năng lượng.

	Mặc dù hắn cảm giác loại này khoa học giải thích có chút đồ ngốc, nhưng hiển nhiên là có một chút đạo lý.

	Hắn trước kia bị Bùi Giai Ninh ôm lấy thời điểm, liền cóng đến muốn chết, căn bản không chịu nổi trên người nàng âm khí, mà bây giờ không chỉ có không cảm thấy lạnh, ngược lại còn rất dễ chịu.

	Mà lại, nguyên bản lúc trước hắn còn cảm giác rất suy yếu, ôm Bùi Giai Ninh một hồi, liền cảm giác dễ chịu không ít. 