 Chương 130: Có kế hoạch trùng sinh 

	Âm dương tương cách, sinh tử lưỡng giới.

	Theo lý thuyết, không bao gồm Âm Dương Nhãn ở bên trong, trừ phi có đặc biệt liên hệ, không phải người sống là không nhìn thấy quỷ hồn, nhân quỷ ở giữa giới hạn, khó mà vượt qua.

	Mà Lâm Vụ chưa bao giờ thấy qua chân chính Hình Uyển Nhi, chỉ là gặp qua Tiêu Tần biến thành dáng vẻ mà thôi, lúc này lại có thể trực tiếp thấy được nàng

	Chẳng lẽ...

	Lâm Vụ không khỏi đưa ánh mắt chuyển qua Hình Uyển Nhi trên tay.

	Tại dưới ánh đèn lờ mờ, có thể thấy được nàng trên cổ tay không có dây đỏ, trên ngón tay cũng không có nhẫn bạc, cũng không phải là hắn minh hôn thê tử.

	Hoặc là nói, không phải Hồng Nương giật dây.

	Bất quá, từ Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức đến xem, Bùi Giai Ninh khẳng định là nhận biết Hình Uyển Nhi, mà lại nàng còn giúp Bùi Giai Ninh cùng một người khác tiêu trừ qua ký ức, một người khác có lẽ chính là hắn.

	Mặc dù Lâm Vụ xác nhận mình không biết Hình Uyển Nhi, nhưng là nàng đã có thể tiêu trừ ký ức, cái kia cũng không cách nào xác định hắn cùng nàng có phải thật vậy hay không không biết.

	"Lâm Vụ, ngươi tốt." Hình Uyển Nhi xoay người, đối Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	"Ngươi... Nhận biết ta" Lâm Vụ hỏi.

	Hình Uyển Nhi mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta cùng Tiêu Tần tỷ tỷ đồng dạng, cũng là người trùng sinh."

	"Tỷ tỷ" Lâm Vụ lườm Tiêu Tần một chút, gia hỏa này quả nhiên là nữ, cũng không biết trước khi trùng sinh cùng hắn là quan hệ như thế nào.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại hỏi: "Hình Uyển Nhi, ngươi biết Bùi Giai Ninh sao "

	"Bùi Giai Ninh" Hình Uyển Nhi lộ ra một tia thần sắc nghi hoặc, hỏi ngược lại: "Ai là Bùi Giai Ninh "

	"Ách..."

	Lâm Vụ gãi gãi da mặt, tốt a, xem ra Hình Uyển Nhi thời gian tuyến cũng cùng Bùi Giai Ninh không giống.

	Cho đến trước mắt, tất cả người trùng sinh tựa hồ cũng không biết Bùi Giai Ninh, cái khác người trùng sinh thời gian tuyến giống như đều là giống nhau, chỉ có Bùi Giai Ninh khác biệt, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

	Bất quá, cho dù là khác biệt thời gian tuyến, cũng là đều là ở Địa Cầu, Bùi Giai Ninh người này cũng là tồn tại, vì cái gì những người này hoàn toàn không biết đâu

	"Vậy ngươi tiêu trừ qua trí nhớ của ta sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Trước khi trùng sinh tiêu trừ qua, sau khi sống lại không có." Hình Uyển Nhi lắc đầu, không khỏi hiếu kỳ nói: "Tiêu Tần tỷ tỷ nói ngươi không có trùng sinh, ngươi là thế nào biết ta có thể tiêu trừ ký ức đâu "

	"Ngươi đã từng tiêu trừ qua một cái gọi Bùi Giai Ninh nữ hài tử ký ức." Lâm Vụ nói khẽ: "Nàng cũng là người trùng sinh, chỉ là trước khi trùng sinh thời gian tuyến, giống như cùng các ngươi không giống nhau lắm."

	Hình Uyển Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta còn thực sự không có ấn tượng, bất quá, ta cảm giác chúng ta trùng sinh tựa hồ cũng là có lý do, hẳn không phải là không hiểu thấu trùng sinh, từ Tiêu Tần tỷ tỷ nói cho ta biết tư liệu, ngươi bây giờ nhận biết người trùng sinh, đối ngươi cũng có trợ giúp."

	"Trợ giúp" Lâm Vụ không khỏi nhìn xem nàng.

	"Đúng vậy a."

	Hình Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ngươi ngẫm lại xem, đầu tiên là Lý Lộ Dao, ta cũng nhận biết nàng, nàng là một cái phú gia thiên kim, đồng thời còn rất có nhân mạch, đối ngươi tại người sống cái vòng này có trợ giúp rất lớn."

	Lâm Vụ khẽ vuốt cằm, khoảng thời gian này đến nay, Lý Lộ Dao hoàn toàn chính xác giúp hắn rất nhiều.

	"Sau đó là Hồng Nương." Hình Uyển Nhi tiếp tục nói ra: "Hồng Nương trong tương lai đã hiệu trung với ngươi, nàng trùng sinh liền đại biểu cho trói buộc ngươi những cái kia nữ quỷ lão bà quy tắc, ai cũng không dám trái với."

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Xác thực."

	"Còn có Tiêu Tần, nàng là người liên hệ, tại quỷ vòng là người liên hệ, lại là..." Nói đến đây, Hình Uyển Nhi tằng hắng một cái, nói ra: "Khục, tóm lại địa vị của nàng rất cao, đối ngươi đồng dạng rất có ích lợi."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là không có hỏi tới, tiếp tục nghe nàng nói.

	"Sau đó là vương có tài, hắn là từ cổ mộ kia bên trong ra, đối cổ mộ có hiểu biết, lại có rút ra thi thể ký ức năng lực, trước khi trùng sinh bản thân liền đối ngươi rất cung kính, cũng là một cái rất tốt thuộc hạ nhân tuyển." Hình Uyển Nhi nói.

	Vương có tài

	Lâm Vụ đầu tiên là sửng sốt một chút, mới phản ứng được nói là Thi Gia.

	"Cuối cùng là ta." Hình Uyển Nhi nâng cằm lên, "Ta mặc dù chỉ là một cái phổ phổ thông thông quỷ hồn, nhưng tiêu trừ ký ức năng lực này vẫn là rất hiếm thấy,

	Đối ngươi cũng rất có trợ giúp."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nói khẽ: "Nói cách khác, các ngươi trùng sinh... Khả năng đều là ta kế hoạch tốt "

	"Là có khả năng này."

	Hình Uyển Nhi gật gật đầu, lại lắc đầu nói: "Bất quá ngươi thế mà không có trùng sinh, cái này có chút kì quái, nếu ngươi cũng trùng sinh, ký ức cũng tại, ngươi lớn chấp niệm y nguyên sẽ không biến mất, cho dù là người sống, cũng có thể không sợ hãi."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Tại ngươi trước khi trùng sinh, ta của tương lai, đã từng tìm ngươi tiêu trừ qua ký ức tiêu trừ cái gì ký ức "

	"Ta đây nhưng không biết." Hình Uyển Nhi lắc đầu, "Ta chỉ là đàn một bản « lãng quên » khúc dương cầm, ngươi đang lắng nghe thời điểm, muốn xóa bỏ cái gì ký ức đều là chuyện của ngươi, ta cũng không hiểu rõ."

	"Tốt a." Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Bất quá, ta sao có thể nhìn thấy ngươi ngươi không phải Hồng Nương cho ta giật dây minh hôn thê tử, chẳng lẽ là chính ngươi thích..."

	"Không cần tự luyến nha."

	Không đợi Lâm Vụ nói xong, Hình Uyển Nhi liền thè lưỡi, nói ra: "Chỉ cần là nghe qua ta người đánh đàn, liền có thể nhìn thấy ta, ta cũng không phải Tiêu Tần tỷ, ta cũng không thích ngươi."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, "Đừng thẹn thùng nha, ta đã sớm biết ngươi thầm mến ta."

	"Ha ha..." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, không phải rất muốn để ý đến hắn, cũng không có phủ nhận.  

	Hình Uyển Nhi không khỏi chậc chậc cảm thán nói: "Tiêu Tần tỷ tỷ đối ngươi thật đúng là không giống a, bình thường đều là lạnh lấy cái mặt, cái gì đều thờ ơ đồng dạng, ở trước mặt ngươi thế mà lại còn mắt trợn trắng, như cái nữ hài..."

	Nàng chưa kịp nói xong, Tiêu Tần liền cực nhanh tại đầu của nàng bên trên gõ một cái bạo lật, nhịn không được trừng nàng một chút: "Liền ngươi nói nhiều."

	"Ai nha ~ "

	Hình Uyển Nhi ôm đầu, một mặt ủy khuất nhìn Tiêu Tần một chút, lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi là muốn cho búp bê vải bên trong tỷ tỷ kia tiêu trừ ký ức sao hiện tại liền bắt đầu đi."

	Lâm Vụ gật gật đầu, đem búp bê vải bỏ vào dương cầm bên cạnh.

	Sau một khắc, một đạo hư ảo bóng người từ búp bê vải bên trong bay ra, hóa thành sắc mặt có chút phức tạp Dương Uyển Hủy.

	"Uyển hủy, ngươi nghĩ xóa bỏ những ký ức kia, chính ngươi quyết định đi." Lâm Vụ nhìn qua nàng nói.

	"Ừm." Dương Uyển Hủy nhẹ nhàng gật đầu.

	Hình Uyển Nhi hai tay mười ngón xoa lên đen Bạch Cầm khóa, lại quay đầu đối Lâm Vụ cùng Tiêu Tần nói ra: "Ngươi cùng Tiêu Tần tỷ tỷ ra ngoài đi, vạn nhất không cẩn thận xóa bỏ hai người các ngươi ký ức làm sao bây giờ "

	"Cái này. . . Cách âm không tốt, vạn nhất bị dưới lầu nghe được làm sao bây giờ" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Sẽ không."

	Hình Uyển Nhi lắc đầu nói: "Chỉ nghe được thanh âm vô dụng, nhất định phải nghe được ta theo tiếng đàn dương cầm từ linh hồn phát ra thanh âm mới được, chỉ nhằm vào nàng một người, các ngươi nghe được cũng vô dụng."

	Lâm Vụ giật mình, không khỏi im lặng nói: "Vậy ngươi còn để chúng ta ra ngoài "

	Hình Uyển Nhi trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Ngươi người này làm sao cùng sau khi chết đồng dạng không có tình thú, ta muốn cho ngươi cùng Tiêu Tần tỷ tỷ một cái một mình cơ hội mà thôi, ngươi cái này cũng nhìn không ra "

	"..." 