 Chương 122: Mất trí nhớ 

	Hảo hảo, thế mà không hiểu thấu biến thành cương thi 

	Lâm Vụ phiền muộn được muốn chết... Ngạch, tốt a, đã chết, ai, muốn chết cũng không được, thật sự là bi kịch a...

	Bất quá, tiểu Giai Ninh trong ngực mỹ tư tư nằm sấp, thỉnh thoảng dùng khuôn mặt nhỏ tại bộ ngực hắn cọ một cọ, tựa hồ phi thường thoải mái bộ dáng.

	Được rồi, coi như là cho Giai Ninh cung cấp một cái gối công năng đi...

	Lâm Vụ yên lặng nhìn trời, chỉ có thể dạng này an ủi mình.

	"Thế nào "

	Lý Lộ Dao có chút lo lắng mà nhìn xem Lâm Vụ, sợ hãi hắn nghĩ quẩn, vội vàng an ủi: "Không có chuyện gì, ta không chê ngươi, mà lại ngươi cũng không có thay đổi gì a, nhìn qua làn da trắng ra một điểm, có khí chất hơn, giống như trở nên đẹp trai."

	"Trở nên đẹp trai là có ý gì chẳng lẽ ta trước kia không đẹp trai sao" Lâm Vụ cuồng mắt trợn trắng.

	"Khục." Lý Lộ Dao tránh không đáp, lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ có cảm giác ở đâu không thoải mái sao "

	"Ngươi không trả lời ta là có ý gì... Dỗ dành ta cũng không được sao "

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, lại buồn bực nói: "Không có cảm giác không thoải mái, bất quá ta vừa mới chết, khả năng cũng cảm giác không ra đi."

	"Vậy ngươi chẳng lẽ muốn hút máu đi" Lý Lộ Dao cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lâm Vụ xông nàng thử nhe răng, lộ ra một ngụm trắng bóc răng: "Ta chuẩn bị mỗi ngày hút như ngươi loại này cô nương xinh đẹp máu tươi, dạng này mới có thể bảo trì ta soái khí dung nhan."

	"Ách..."

	Lý Lộ Dao do dự một chút, cắn răng nói: "Nếu là hút không nhiều, ta liền quất điểm cho ngươi, bất quá ngươi đừng cắn ta... Hút nhiều, ta liền đi bệnh viện giúp ngươi hỏi một chút, mua chút máu, đúng, ngươi thích uống loại nào khẩu vị máu a ta nghe nói hấp huyết quỷ đều là uống cùng mình giống nhau nhóm máu huyết dịch "

	Lâm Vụ gặp nàng vẻ mặt thành thật, không thể nín được cười, nhịn không được tiến tới tại gò má nàng hôn lên một ngụm, mỉm cười nói: "Ta chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi không cần coi là thật, cương thi không hút máu, chỉ cần âm khí liền có thể sống, bổ sung dinh dưỡng, cũng có thể bảo trì sức sống."

	Lý Lộ Dao có chút nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vậy ta mua tới cho ngươi điểm vitamin loại hình dinh dưỡng phẩm."

	"Ai."

	Lâm Vụ thở dài, lắc đầu nói: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là ta một ngày ba bữa."

	Lý Lộ Dao nghi ngờ nói: "Cương thi không có thể ăn cơm sao "

	"Ta cũng không biết, bất quá đã có thể hấp thu dinh dưỡng, hẳn là có thể ăn đi." Lâm Vụ lắc đầu, lại như tên trộm cười với nàng cười, thấp giọng nói: "Ta nói chính là, một ngày cùng ba bữa cơm."

	Một ngày, ba bữa cơm, đây là hai chuyện, không có mao bệnh.

	Lý Lộ Dao đầu tiên là sững sờ, lập tức khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được đập hắn một quyền, cắn răng sẵng giọng: "Lưu manh đáng chết, ngươi cũng chết còn muốn những chuyện này."

	Lâm Vụ một mặt ủy khuất nói ra: "Thế nhưng là thật rất trọng yếu a, vạn nhất cương thi không thể sinh con, vậy chúng ta lão Lâm gia chẳng phải là chặt đứt hương hỏa sao ai, chờ ngươi mang thai hài tử về sau, ta lại biến thành cương thi cũng được a."

	Lý Lộ Dao đỏ lên gương mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tựa như là rất trọng yếu."

	Nàng do dự một chút, cắn môi, thấp giọng nói: "Nếu không, ban đêm ta giúp ngươi thử một chút nhìn xem ngươi cái kia... Địa phương... Còn có hay không phản ứng..."

	"Ách..."

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, hắn lúc đầu nghĩ đến đi hỏi một chút Thi Gia, không nghĩ tới Lý Lộ Dao thế mà chủ động đưa ra loại này chủ ý.

	Làm một yêu lão bà hảo trượng phu, Lâm Vụ tự nhiên là cái nam nhân tốt.

	Ngay tại lúc này, Lộ Dao lão bà dễ dàng như vậy thẹn thùng người, thế mà đưa ra loại yêu cầu này, có thể thấy được nàng là một cái cỡ nào tốt nữ hài tử, hắn đương nhiên là...

	"Tốt." Lâm Vụ cố nén ý cười nhẹ gật đầu.

	Đối với biến thành cương thi chuyện này, mặc dù hắn có chút buồn bực, nhưng cũng không có như vậy không thể tiếp nhận.

	Chủ yếu là hiện tại cũng không có cảm giác được cái gì dị thường, đã không có tượng cẩu huyết phim truyền hình bên trong cương thi như thế mất đi tình cảm, cũng không có cái gì đặc thù biến hóa, hơn nữa còn có thể mỹ tư tư ôm tiểu Giai Ninh.

	A...

	Vậy hắn chẳng lẽ có thể học tập Ninh Thái Thần, cùng Giai Ninh trở thành sinh tử chi giao

	Oa, thu hoạch ngoài ý muốn đâu.

	Lâm Vụ âm thầm an ủi mình một đợt, quyết định về sau liền dùng Thải Thần làm chữ.

	"Bất quá, Lâm Vụ, ta vẫn còn muốn hảo hảo cám ơn ngươi."

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên chủ động lôi kéo Lâm Vụ tay, nói khẽ: "Lần này cần không phải ngươi giải quyết trong kính yêu, về sau nhà ta vạn nhất gặp được chuyện này, cũng rất phiền phức."

	Lâm Vụ cười cười, "Cám ơn cái gì, việc nhỏ mà thôi."

	Lý Lộ Dao yên lặng nhìn hắn một hồi, lại hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào "

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sắc trời đã nhanh tối xuống, liền nói ra: "Đi bệnh viện đi, Dương thúc linh hồn được ta cứu sau khi đi ra, đã trở về, nói không chừng lúc này đã tỉnh."

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, nói ra: "Dù sao bệnh viện cách nhà ta không tính xa, nếu không chúng ta đi đón bên trên Tiểu An kỳ đi "

	"Được, ta đi mở chiếc kia."

	Lâm Vụ gật gật đầu, liền xuống xe , lên dừng ở bên cạnh màu đỏ Mazda.

	Sau một giờ.

	Lý Lộ Dao mang theo Dương An Kỳ từ lầu trọ xuống tới, cũng không có mở nàng chiếc kia bảo mã, liền mang theo Tiểu An kỳ ngồi ở Lâm Vụ chiếc xe kia xếp sau, không dám cùng Bùi Giai Ninh đoạt ghế lái phụ.

	Bất quá, nàng lại là không biết, hiện tại Bùi Giai Ninh đã coi Lâm Vụ là thành gối ôm, liền nằm sấp trong ngực hắn, híp mắt cọ qua cọ lại, căn bản không có buông ra ý tứ.

	"Ta búp bê vải." Dương An Kỳ ngồi ở hàng sau, vừa nhìn thấy bệ điều khiển bên trên búp bê vải, liền lập tức vươn tay.

	"Ầy, tỷ tỷ ngươi đã khôi phục." Lâm Vụ tiện tay đem búp bê vải ném cho nàng, "Ngươi nhiều theo nàng tâm sự đi, Dương Uyển Hủy ngươi cũng nhiều an ủi một chút em gái ngươi, tiểu cô nương khó khăn biết bao a."

	"Ừm, cám ơn ngươi, Lâm Vụ."

	Dương Uyển Hủy thanh âm từ búp bê vải bên trong vang lên.

	"Tỷ tỷ!" Dương An Kỳ tựa hồ cũng nhìn ra Dương An Kỳ biến hóa, không khỏi mừng rỡ ôm búp bê vải.

	Hai tỷ muội ở phía sau sắp xếp nói thì thầm, Lâm Vụ nhịn không được lộ ra mỉm cười, tâm tình dị thường vui vẻ, xem ra hắn những ngày này bôn ba cũng không phí công.

	Nếu như Dương Khoa cũng tỉnh lại lời nói, nhà này người cũng coi là có một cái không tệ kết cục.

	Đáng tiếc, Dương Uyển Hủy từ đầu đến cuối không giải được tâm kết, quấn không vui ngọn nguồn đau đớn, đoán chừng rất nhanh liền sẽ hồn phi phách tán.

	Tiểu An kỳ phát hiện tỷ tỷ không thấy về sau,   sẽ thương tâm sao

	Lâm Vụ dưới đáy lòng thở dài một cái, im lặng không lên tiếng lái xe, hướng bệnh viện phương hướng tiến đến.

	"Đã từng là tâm tâm niệm niệm tùy tiện thật sâu nhàn nhạt, yêu không nói không nói bất kể hiềm khích lúc trước không biết mệt mỏi, hướng về sau hướng về phía trước gặp phải cải biến, kia tàn tạ mảnh vỡ..."

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ mới đổi chuông điện thoại di động vang lên.

	Hắn nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, lại là Lý Mục.

	Lâm Vụ tiện tay tiếp thông: "Uy Lý thúc "

	"Lâm Vụ."

	Lý Mục mang theo âm thanh kích động từ trong điện thoại di động vang lên: "Dương Khoa tỉnh lại."

	"Tỉnh" Lâm Vụ nhịn không được vui vẻ nói.

	Mặc dù hắn đã sớm đoán được Dương Khoa có khả năng sẽ tỉnh tới, nhưng thật xác nhận về sau, vẫn là rất vui vẻ.

	"Bất quá, ta hỏi một chút hắn liên quan tới hung thủ sự tình." Lý Mục bất đắc dĩ nói: "Dương Khoa giống như cái gì đều không nhớ rõ, tựa hồ là mất trí nhớ."

	"Mất trí nhớ" Lâm Vụ không thể nín được cười, không nghĩ tới Dương thúc so với hắn trong tưởng tượng muốn thông minh được nhiều nha.

	Bỗng nhiên, sắc mặt hắn hơi đổi.

	Dương thúc cũng là linh hồn trở lại nhục thân bên trong, chẳng lẽ cũng thay đổi thành cương thi đi

	Bất quá, Lâm Vụ nghĩ lại, cũng không về phần, biến thành cương thi cần thiết âm khí vẫn là rất mạnh, hắn là linh hồn chỗ sâu tiềm ẩn rất đặc thù âm khí, linh hồn ly thể, âm khí phát ra về sau, cho nên mới biến thành cương thi, Dương thúc chỉ là phổ thông quỷ hồn, hẳn là sẽ không cương thi.

	Chỉ tiếc, Dương Uyển Hủy sẽ hồn phi phách tán, không phải nhà này người cũng coi là có thể đoàn tụ.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hồi tưởng lại Bùi Giai Ninh đoạn thứ hai mảnh vỡ kí ức bên trong, cái kia gọi Hình Uyển Nhi thiếu nữ quỷ hồn, nàng tựa hồ có thể tiêu trừ ký ức 