 Chương 32: Sống ở trong mộng 

	Bóng đêm mênh mông.

	Lâm Vụ đem xe dưới lầu ngừng tốt, mở cửa xe, đang chuẩn bị xuống xe, lại quay đầu nhìn về phía không có một ai trong xe, hỏi: "Ban đêm một người sẽ nhàm chán sao "

	Chỉ thấy máu me khắp người Bùi Giai Ninh nổi lên, nghiêng đầu nhìn qua hắn, nghĩ một lát, lắc đầu.

	"Kỳ quái, ngươi không muốn xem phim xoát kịch chơi đùa sao" Lâm Vụ hỏi.

	Tiêu Tần cái kia quỷ, trừ không thể vì yêu vỗ tay, không thể ăn ăn uống uống bên ngoài, cả ngày xoát kịch, xem phim, chơi đùa, quả thực so người sống còn thoải mái.

	Bùi Giai Ninh nháy mắt, lại lắc đầu.

	"Tốt a, bái bai, ngày mai gặp."

	Lâm Vụ đối nàng phất phất tay, liền đóng cửa xe, hướng mình đơn nguyên lâu đi.

	Đi vào thang máy , ấn lầu chín.

	Lâm Vụ chuẩn bị đi tìm Tiêu Tần hỏi một chút, Bùi Giai Ninh là chuyện gì xảy ra, thuận tiện hỏi thăm một chút, có thể hay không tra được cái kia đáng chết 'Mạnh chúc' .

	"Đinh."

	Thang máy tại lầu chín sau khi dừng lại, Lâm Vụ đi đến 901 cổng, do dự một chút, đang chuẩn bị nhấn chuông cửa đâu, lại là phát hiện khuôn mặt từ cửa chống trộm hiện lên ra, tiếp theo là ngực, bả vai, thân thể.

	Rõ ràng là Tiêu Tần, nàng vẫn là buổi chiều nhìn thấy dáng vẻ đó, mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, trên mặt có chút hài nhi mập.

	"Ta còn không có gõ cửa đâu, ngươi làm sao lại ra" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Cảm giác được ngươi đã đến." Tiêu tần bạch hắn một chút, nói ra: "Đi trong thang máy nói, trong phòng có người đang ngủ đâu."

	"Có người" Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc.

	Tiêu Tần lại là không nói gì, liền trực tiếp đối diện tiến vào thân thể của hắn, coi hắn là thành không khí xuyên qua, sau đó trực tiếp hướng thang máy đi đến.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy trên thân lạnh lẽo, liền phát hiện nàng đã đến sau lưng, đành phải đi theo nàng đi vào thang máy.

	Cửa thang máy dần dần quan bế.

	"Tốt, nói đi, có chuyện gì" Tiêu Tần nhìn xem Lâm Vụ.

	"Cũng không có gì, chỉ là có chút nghi hoặc."

	Lâm Vụ tựa ở thang máy trên vách tường, nói ra: "Ta, ta cái kia nữ quỷ lão bà, mang ta đi nàng tử vong lúc địa phương, sau đó... Ta hẳn là kinh lịch một lần trí nhớ của nàng, đây là có chuyện gì "

	"Nha, xem ra nàng chấp niệm còn rất sâu nha." Tiêu Tần lộ ra một tia kinh ngạc, tùy ý giải thích nói: "Đó chính là nàng hình thành chấp niệm kinh lịch, bởi vì nàng chấp niệm quá sâu, nàng mang ngươi đến hình thành chấp niệm địa phương, là có thể đem ngươi kéo vào đi kinh nghiệm của nàng bên trong."

	"Quả thực liền cùng chính ta kinh lịch đồng dạng." Lâm Vụ cảm thán một tiếng, nhịn không được lại liếc mắt nhìn hai chân của mình.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng cảm giác mình hai chân giống như là từng đứt đoạn đồng dạng.

	"Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn." Tiêu Tần cười, "Nàng không muốn thương tổn ngươi, chỉ là để ngươi từ thứ nhất thị giác cảm thụ một chút kinh nghiệm của nàng mà thôi, nếu không, để ngươi chân chính đắm chìm trong chấp niệm bên trong, vậy ngươi coi như thảm rồi."

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ta cảm giác, nàng giống như đã quên đi trước đó phát sinh sự tình, là chuyện gì xảy ra nàng nói mình trước đó giết qua một người, lại nhớ không rõ người kia, mà lại, nàng tại giết cái kia nhân chi trước, cũng không có ký thác vào ta trên chiếc xe kia."

	Tiêu Tần kinh ngạc nói: "Xem ra, ngươi cái kia lệ quỷ lão bà trước đó còn có một cái khác chấp niệm, nàng giết người kia về sau, chấp niệm tiêu tán, đương nhiên liền nhớ không rõ, còn thừa lại bị chiếc xe kia đâm chết hình thành chấp niệm, tự nhiên là ký thác vào trên xe."

	Lâm Vụ giật mình, lại cúi đầu xuống thở dài nói: "Ta đã biết đâm chết nàng người là ai, đáng tiếc, người kia chạy, cũng không có chứng cứ..."

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Tần, hỏi: "Ngươi cùng nhiều như vậy quỷ đã từng quen biết, ngươi có thể tra được sao "

	Tiêu Tần Vô ngữ liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Đại ca, xin nhờ, quỷ chỉ là còn chưa ngỏm củ tỏi người mà thôi, cũng không phải thần tiên, là sẽ đẩy Diễn Thần tính vẫn là làm gì người sống có cảnh sát, có thể tra giám sát, lùng bắt không phải lợi hại hơn nhiều so với ta "

	"Tốt a.

	" Lâm Vụ nhún nhún vai, hắn cũng chính là như thế thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

	"Còn có chuyện khác không" Tiêu Tần lười biếng hỏi.

	"Có." Lâm Vụ gật gật đầu, sau đó sắc mặt trầm trọng thở dài một tiếng: "Ta hôm nay cảm thụ một lần Bùi Giai Ninh kinh lịch, thật không nghĩ tới, lòng người thế mà lại ác độc như vậy."

	Tiêu Tần không khỏi hỏi: "Ngươi muốn cùng ta nghiên cứu thảo luận nhân tính sao "

	"Ta cũng không phải triết học gia, thảo luận nhân tính như thế nhức cả trứng chủ đề làm gì" Lâm Vụ lắc đầu, lại khôi phục một mặt trầm thống, thở dài nói: "Ta chỉ là tâm tình rất kém cỏi."

	"A, ngươi là muốn ta dỗ dành ngươi sao" Tiêu Tần giật mình, lại không còn gì để nói nói: "Ngươi không phải có lão bà sao đi ba nàng a."

	"Nàng không cho ta ba." Lâm Vụ càng thêm trầm thống.

	"Cho nên ngươi liền muốn ba ta ta là quỷ ài, đại ca." Tiêu Tần một mặt vô tội.

	"Không ba ngươi." Lâm Vụ lắc đầu, lại chân thành nhìn qua nàng, hỏi: "Tiêu Tần, hai ta là bằng hữu đi "

	"Xem như thế đi."

	"Bằng hữu kia có phải là hẳn là giúp đỡ cho nhau "

	"So "

	"Ngươi biến thành cái kia đại minh tinh lục thiều nhan dáng vẻ, sau đó ôm bắp đùi của ta cầu ta tha thứ đi, dạng này tâm tình của ta sẽ khá hơn một chút."

	"  "

	Tiêu Tần khinh bỉ nhìn Lâm Vụ một chút: "Ngươi quả nhiên là cái đồ biến thái, trách không được sau khi chết như vậy trung nhị."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, giải thích nói: "Không phải, chỉ là ta không thích lục thiều nhan mà thôi, lúc trước ta làm một chân thành tha thiết fan hâm mộ, đi xem nàng buổi hòa nhạc, hỏi nàng muốn kí tên, kết quả nàng không để ý tí nào ta, cho nên, lý tưởng của ta chính là để nàng ôm bắp đùi của ta, cầu ta tha thứ nàng năm đó việc ác."

	Tiêu Tần cười ha ha, "Chỉ cần giấc mộng của ngươi cũng đủ lớn, ngươi liền có thể sống ở trong mơ."

	Lâm Vụ một mặt trầm thống nói: "Ta biết khả năng không lớn, cho nên ngươi biến thành nàng, để ta trước thực tiễn một phen, tâm tình của ta sẽ dễ chịu không ít."

	"Vậy ngươi chậm rãi phiền muộn đi thôi." Tiêu Tần tức giận lườm hắn một cái, liền quay người lại, biến mất trong không khí.

	Lâm Vụ sờ mũi một cái, đã nói xong bằng hữu đâu

	Không có chút nào nghĩa khí.

	Hắn đang chuẩn bị nhấn nút thang máy lên lầu về nhà lúc, đã thấy Tiêu Tần lại từ trong không khí hiện lên ra.

	"Thế nào" Lâm Vụ mắt sáng rực lên,   "Ngươi muốn tới ôm đùi "

	"Ôm ngươi cái đại đầu quỷ đi thôi." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi chú ý mình cổ tay, Hồng Nương thay ngươi nói thành một cọc minh hôn, liền sẽ tại trên cổ tay của ngươi hệ một cây dây đỏ, chính ngươi cẩn thận đi."

	"Dây đỏ "

	Lâm Vụ còn chưa kịp hỏi cái gì đâu, cô nàng này liền lập tức biến mất không thấy.

	"Cái quỷ gì a" Lâm Vụ lầm bầm một tiếng.

	Nửa ngày, hắn về đến trong nhà, phụ mẫu đã ngủ.

	Cũng lười tắm rửa, rửa mặt xong đánh răng xong, liền trở về phòng nằm trên giường hạ.

	Cả ngày hôm nay kinh lịch không ít sự tình, Lâm Vụ cũng có chút mệt mỏi, nằm ở trên giường, suy nghĩ lung tung một hồi, rất nhanh liền ngủ thật say.

	Trong mộng, cái kia đại minh tinh lục thiều nhan quỳ trước mặt hắn, khóc hô hào ôm bắp đùi của hắn, khẩn cầu sự tha thứ của hắn, còn muốn làm ấm giường thị tẩm hắc hắc hắc.

	Hắn lo lắng Hồng Nương phán hắn vượt quá giới hạn, đành phải nhịn đau cự tuyệt.

	Nhưng mà lục thiều nhan lại là không chịu, một thanh kéo hắn quần áo trong, lại bỗng nhiên túm mất quần của hắn.

	Hắn một chút cảm giác lạnh gió sưu sưu thổi mạnh, cóng đến vội vàng ôm chặt mình, hơi tỉnh táo thêm một chút.

	Ở đâu ra gió a

	Lâm Vụ nửa mê nửa tỉnh trở mình, còn có chút mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy ngoài cửa sổ từng đợt gió lạnh thổi đến, màn cửa tựa hồ cũng bị gió lớn thổi lên, trên mặt của hắn phất qua đến vẩy quá khứ.

	Kỳ quái, cửa sổ không đóng kỹ sao

	Lâm Vụ không tình nguyện mở to mắt, lại là nhìn thấy một vòng màu đỏ sậm váy ngay tại gió lạnh bên trong phất phới, thỉnh thoảng phất qua gương mặt của hắn.

	Hắn thuận màu đỏ váy nhìn lên 

	Một tịch son phấn đỏ cổ trang váy áo, một đầu theo gió phất phới tóc dài, cùng...

	Một trương trắng bệch phát xanh gương mặt! 