 Chương 77: Đã chết

	Mặc dù trước mắt cái này cương thi cũng là đến từ đồ cổ lệ quỷ, nhưng Lâm Vụ cảm giác hắn không giống như là tương lai dẫn đến Lý Lộ Dao gia đình phá diệt hung thủ.

	Bởi vì tính toán thời gian, Thi Thu Hoằng gia gia đại khái là tại một tuần trước chết, lúc kia hắn còn không có gặp được Lý Lộ Dao, vận mệnh quỹ tích cũng không có thay đổi, cùng Lý Lộ Dao trước khi trùng sinh đồng dạng.

	Như vậy dựa theo nguyên bản quỹ tích, cái này cương thi cũng hẳn là là thoát ly đồ cổ, đạt được Thi Thu Hoằng gia gia thân thể, cùng oán niệm đồ cổ cũng không quan hệ gì.

	Bất quá, nếu là oán niệm đồ cổ, tự nhiên cũng là rất hiếm thấy, có khả năng chính là xuất từ cùng một cái cổ mộ cùng một đám đồ cổ.

	Hỏi một chút cái này lão cương thi, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

	"Đương nhiên biết "

	Cương thi kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, hiện lên một tia hồi ức, trầm giọng nói: "Lý Lộ Dao cùng ngài kết thành minh hôn về sau, kia là ngài lần thứ nhất hiện thế."

	Nói đến đây đồng thời, hắn tựa hồ là bởi vì sợ hãi, vô ý thức dùng tới kính ngữ.

	"Lần thứ nhất hiện thế "

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, "Dựa theo thời gian bây giờ đến xem, kia chỉ sợ đều là mấy tháng chuyện sau đó đi kia trước đó đâu chưa nghe nói qua ta sao "

	Tại Lý Lộ Dao trước khi trùng sinh, hắn giải quyết Lý Lộ Dao nhà lệ quỷ lúc, dựa theo thời gian để tính, hẳn là mấy tháng sau.

	Trước lúc này, chẳng lẽ tương lai hắn một mực tại ẩn núp sao

	"Trước đó ngược lại là chưa nghe nói qua ngài."

	Cương thi lắc đầu, nói ra: "Chỉ là nghe nói ngài chỉ dựa vào một ánh mắt, liền để chiếm cứ tại Lý Lộ Dao nhà 'Trong kính yêu' hồn phi phách tán, từ đó về sau liền bắt đầu trắng trợn trấn phục các phương lệ quỷ, đồng thời che chở đại lượng nữ quỷ, ngay cả trong truyền thuyết tuyệt thế hung linh 'Hồng Nương' đều hướng ngài thần phục, chuyên môn vì ngài đáp cầu dắt mối."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Chiếm cứ tại Lý Lộ Dao nhà lệ quỷ, gọi là 'Trong kính yêu' "

	"Vâng, hắn cùng ta đến từ tại cùng một cái cổ mộ, hắn ký thác vào một mặt trong gương đồng, lệ khí cực nặng, thích đem người sống hồn phách kéo vào trong kính, cho nên được xưng là trong kính yêu." Cương thi gật đầu nói.

	"Gương đồng đồ cổ" Lâm Vụ chậm rãi gật đầu.

	Không nghĩ tới, Lý Lộ Dao bên kia còn không có điều tra ra, hắn ngược lại là đã trước tra ra được.

	Về sau, chỉ cần cẩn thận phòng bị gương đồng loại đồ cổ là được rồi.

	"Hai người các ngươi nếu là xuất từ cùng một cái cổ mộ quỷ, cũng coi là người một nhà đi ngươi không nghĩ tới giúp hắn giấu diếm sao" Lâm Vụ không khỏi đánh giá cương thi.

	Đối với cái này cương thi, hắn tự nhiên cũng sẽ không thật hoàn toàn tin tưởng, vẫn là phải phòng bị một chút.

	"Lâm Vụ tiên sinh ngài hiểu lầm."

	Cương thi liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta hiện tại có ký ức cùng tư duy chủ yếu vẫn là lão đầu này lưu lại, tại cổ mộ thời điểm, chúng ta những này lệ quỷ đều bị oán khí lệ khí che đậy tâm trí, nào có cái gì giao tình mà lại hắn luôn muốn đem cái kia mộ thất bên trong cái khác mấy cái lệ quỷ cũng hút vào trong kính, khiến cho chúng ta liên thủ, xem như quan hệ thù địch mới đúng."

	"Trong kính yêu" Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Có thể làm cho các ngươi cái khác lệ quỷ liên thủ, hắn tại trong cổ mộ xem như đáng sợ nhất lệ quỷ đi "

	"Tại cái kia mộ thất bên trong, đích thật là trong kính yêu đáng sợ nhất." Cương thi trầm giọng nói: "Bất quá, chúng ta chỗ cái kia cổ mộ là một cái lớn mộ, chúng ta chỉ là trong đó một cái phân mộ thất bên trong vật bồi táng mà thôi, chủ mộ thất đúng trọng tâm không chừng có càng đáng sợ lệ quỷ."

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, hỏi: "Chủ mộ thất lệ quỷ cũng ra sao "

	"Không có."

	Cương thi lắc đầu, "Lúc ấy là mấy cái trộm mộ xông vào tòa nào lớn mộ, có một cái trộm mộ tiến chúng ta mấy cái lệ quỷ chỗ phân mộ thất bên trong, đem chúng ta ký thác vật bồi táng đều mang đi ra ngoài."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại suy tư nửa ngày, nói ra: "Tốt, ta không thành vấn đề."

	Cương thi nhìn thoáng qua bên cạnh yên tĩnh ngồi Thi Thu Hoằng, nói ra: "Như vậy, Lâm Vụ tiên sinh, ngài có thể hay không cân nhắc giúp đỡ nha đầu này đâu dù sao để nàng còn sống, là gia gia của nàng giao dịch với ta điều kiện,

	Ta nếu là làm không được, cũng không cách nào chân chính phù hợp thân thể này."

	Thi Thu Hoằng khẩn trương nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, gương mặt xinh đẹp thượng nhẫn không ngừng lộ ra một vòng vẻ thành khẩn.

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, đối cương thi nói ra: "Ngươi ý nghĩ cũng không tệ, thân thể biến thành cương thi, linh hồn dựa vào Hồng Nương giật dây làm mai mối sinh ra chấp niệm, liền có thể nửa chết nửa sống sống sót."

	Cương thi yên tĩnh nghe, biết hắn khẳng định phải nói 'Nhưng là' .

	"Nhưng là ngươi cũng biết, Hồng Nương dây đỏ có thể linh hồn đều sinh ra mãnh liệt thống khổ."

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Nếu để cho Thi Thu Hoằng cùng ta kết thành minh hôn, nàng bị dây đỏ tra tấn về sau, nói không chừng lại bởi vậy đối ta sinh ra oán niệm, nếu như nàng là biến thành quỷ, chỉ là vì chấp niệm cùng ta tư thủ, vậy ta còn rất an toàn, nhưng nàng biến thành cương thi về sau, liền có thể vượt qua chấp niệm, ngươi xác định nàng sẽ không đối ta sinh ra uy hiếp "

	Thi Thu Hoằng nao nao, giờ mới hiểu được Lâm Vụ vì cái gì một mực không chịu đáp ứng.

	Cương thi nghe vậy, lại là cười nói: "Nguyên lai Lâm Vụ tiên sinh là lo lắng cái này, vậy ngài cứ yên tâm đi."

	"A" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Cương thi giải thích nói: "Biến thành quỷ sở dĩ có chấp niệm, là bởi vì tư tưởng cùng mục tiêu quá mức đơn nhất, mà mượn xác hoàn hồn về sau, người sống tư duy quá mức phức tạp, sẽ để cho chấp niệm yếu đi rất nhiều, suy tính được càng nhiều, nha đầu này đã biết ngài tương lai, nào còn dám giết ngươi "

	Lâm Vụ giật mình, khẽ gật đầu, "Nói cũng đúng, nhưng cũng vô pháp cam đoan tuyệt đối an toàn đi "

	Thi Thu Hoằng vội vàng mở miệng nói: "Ngươi giúp ta, ta làm sao lại tổn thương ngươi đây ta thề, nhất định sẽ không làm bất luận cái gì có lỗi với ngươi sự tình."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Để ta suy nghĩ một chút."

	"Lâm Vụ tiên sinh, nếu như ngài đồng ý giúp đỡ, có gì cần ta ra sức, ta tận lực giúp ngài." Cương thi bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi có thể giúp ta cái gì" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.

	Cương thi ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Chờ ta hoàn toàn phù hợp thân thể này về sau, hấp thu đầy đủ âm khí cùng dinh dưỡng, thân thể này liền sẽ trở nên đao thương bất nhập, đến lúc đó ta cho ngài khi một đoạn thời gian bảo tiêu "

	"Cứ như vậy" Lâm Vụ lắc đầu nói: "Bên cạnh ta đã có mấy cái cường đại lệ quỷ bảo hộ ta. "

	"Cái này "

	Cương thi do dự một chút, nói ra: "Ta khi còn sống chỉ là cái Ngỗ tác, cũng không có lưu lại cái gì tài phú, chỉ là bởi vì năm đó nghiệm thi phạm sai lầm bị chết oan, bây giờ hóa thành lệ quỷ, cũng chỉ là có thể rút ra một chút thi thể tử vong trước ký ức, không biết có thể hay không đến giúp ngài "

	"Rút ra thi thể ký ức "

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, lâm vào suy tư.

	Cương thi cùng Thi Thu Hoằng đều có chút khẩn trương nhìn xem Lâm Vụ , chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.

	"Được thôi, ta giúp." Lâm Vụ bỗng nhiên gật đầu nói.

	Thi Thu Hoằng không khỏi lộ ra nét mừng, vội vàng cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, Lâm Vụ."

	"Chờ ngươi dự định thời điểm chết, cùng ta nói một tiếng." Lâm Vụ tùy ý nói: "Bất quá, ta cũng không biết làm sao mời Hồng Nương kết thành minh hôn."

	Cương thi lập tức nghi ngờ nói: "Ngài cũng không liên lạc được Hồng Nương sao "

	"Nàng lại không có điện thoại, ta làm sao liên hệ nàng" Lâm Vụ nhún nhún vai, lại nói ra: "Bất quá, lần sau nàng tới tìm ta thời điểm, ta có thể cho nàng nói một tiếng, có thể thành hay không, ta cũng không cách nào cam đoan."

	"Đã ngài có thể để cho Hồng Nương thần phục, chuyên môn vì ngài cống hiến sức lực, vậy đã nói rõ ngài đã cưỡng ép cải biến Hồng Nương chấp niệm, nàng sẽ đáp ứng." Cương thi ngược lại là rất yên tâm.

	Lúc này, Lâm Vụ chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là Lý Lộ Dao đánh tới.

	"Uy "

	Đối diện truyền đến Lý Lộ Dao thanh âm: "Lâm Vụ, giết chết Dương Uyển Hủy một nhà hung thủ, đã tìm được."

	"A" Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, kinh hỉ nói: "Nhanh như vậy "

	"Bất quá, hung thủ đã chết." Lý Lộ Dao trầm giọng nói. 