 Chương 138: Ngẫu nhiên gặp 

	Lâm Vụ nghe Tần Tử Ngọc nói như vậy, cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể gật gật đầu, tiếp nhận nàng phần này giá trên trời lễ vật.

	"Cỗ kia ưu đẳng phẩm từ tổng bộ chở tới đây, chỉ cần một ngày là đủ rồi, đợi đến trời tối ngày mai, ngài lại đến một chuyến là được rồi."

	Tần Tử Ngọc lại mỉm cười hỏi: "Ngài còn có khác yêu cầu gì sao "

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Đã có thể chỉnh dung, có thể hay không đem cương thi dung mạo, chỉnh thành bộ dáng của nàng "

	Tần Tử Ngọc liếc qua búp bê vải, tựa hồ là thấy được búp bê vải bên trong Dương Uyển Hủy, cười nói: "Vị muội muội này cũng rất xinh đẹp đâu, mà lại khuôn mặt tương đối tượng, cương thi bộ mặt điều chỉnh rất dễ dàng, mặc dù không có khả năng hoàn toàn tương tự, nhưng điều chỉnh đến chín thành tượng vẫn là rất đơn giản, ngài có thể cho ta một trương vị muội muội này ảnh chụp sao "

	"Được."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lấy điện thoại di động ra, mở ra Wechat vòng bằng hữu, tìm được Dương Uyển Hủy trước kia hình tự sướng, lại nhìn về phía Tần Tử Ngọc, "Ngươi dùng Wechat sao "

	"Ngài chờ một lát."

	Tần Tử Ngọc mỉm cười, đi đến trong đó một cái dưới quầy lấy ra một bộ điện thoại, trở về cùng Lâm Vụ tăng thêm hảo hữu về sau, Lâm Vụ liền đem Dương Uyển Hủy mấy trương ảnh chụp đều phát cho nàng.

	"Bất quá, chỉnh dung còn cần thời gian nhất định." Tần Tử Ngọc thu hồi điện thoại, lại cười nói: "Như vậy đi, ngài đợi đến hậu thiên, lại mang theo vị muội muội này tới đây là được rồi, đến lúc đó liền có thể trực tiếp thu hoạch được nhục thân."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi cần ta giúp ngươi cái gì "

	Tần Tử Ngọc cười, lắc đầu nói: "Không vội, chờ thêm một đoạn thời gian, ngài đừng cự tuyệt ta là được rồi."

	Lâm Vụ do dự một chút, nói ra: "Ta còn có chuyện muốn hỏi một chút ngươi, khả năng có chút đường đột, bất quá... Ngươi nơi đó còn có loại này ưu đẳng phẩm cương thi sao "

	Tần Tử Ngọc nao nao, trầm ngâm một chút, hỏi: "Ngài còn muốn sao "

	Lâm Vụ gặp nàng tựa hồ có đáp ứng ý tứ, không khỏi gật đầu nói: "Ta muốn cho... Lục Thiều Nhan, cũng chuẩn bị một bộ loại này ưu đẳng phẩm cương thi thân thể."

	Hắn kém chút nói thành Tiêu Tần, tranh thủ thời gian đổi giọng.

	"A "

	Tần Tử Ngọc không khỏi mỉm cười nhìn về phía Tiêu Tần, "Lục hội trưởng cái này người sống sờ sờ, cũng cần chúng ta cương thi làm vật chứa sao thành cương thi về sau, ngài còn thế nào chấn nhiếp tô bớt nha "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao.

	Lục Thiều Nhan là người sống sờ sờ

	Vật chứa

	Hắn có chút không hiểu, đã Tiêu Tần nói thế giới này không có cái gì tu chân tu tiên loại hình, người bình thường không có cách nào đối phó quỷ quái, kia Lục Thiều Nhan lại là làm sao đối phó lệ quỷ cùng cương thi

	Mà lại... Thành cương thi về sau, liền không cách nào chấn nhiếp tô bớt đi

	Lâm Vụ càng phát ra mê hoặc.

	"Không cần, ngươi thế mà còn muốn lấy ta."

	Tiêu Tần Vô nại nhìn Lâm Vụ một chút, trong lòng cũng minh bạch hắn là không hiểu rõ mới có thể nói như vậy, trong lòng vừa cảm động lại là bất đắc dĩ, đành phải đối Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Tần lão bản, hắn đối ta loại người này không hiểu rõ lắm mà thôi, ta thà rằng trở thành cô hồn dã quỷ, cũng sẽ không khi cương thi."

	Lâm Vụ trong lòng càng thêm kỳ quái, Lục Thiều Nhan nếu là người sống, vì cái gì thà rằng khi quỷ cũng không nguyện ý làm cương thi

	"Kia thật là đáng tiếc nha." Tần Tử Ngọc trong mắt chứa thâm ý cười cười, ra vẻ thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng có cơ hội cùng Lục hội trưởng trở thành đồng loại đâu."

	Tiêu Tần cũng không nói cái gì, chỉ là thần sắc bình thản lắc đầu.

	"Lâm tiên sinh, đã Lục hội trưởng không lĩnh ngài tình, ngài còn cần không" Tần Tử Ngọc giống như ủy khuất nhìn qua Lâm Vụ, phảng phất đang thay hắn minh bất bình đồng dạng.

	"Kia..."

	Lâm Vụ do dự một chút, hỏi: "Bị trói buộc tại một nơi nào đó lệ quỷ, nếu như thu hoạch được cương thi nhục thân, có thể thu hoạch được tự do sao "

	Hắn là muốn vì Bùi Giai Ninh cầu một bộ ưu đẳng phẩm cương thi thân thể.

	"Đương nhiên có thể." Tần Tử Ngọc mỉm cười nói: " phược linh là bị trong lòng chấp niệm trói buộc, chỉ cần thành cương thi về sau, liền có thể tượng người bình thường đồng dạng có được thất tình lục dục, chấp niệm bị trong lòng rất nhiều tưởng niệm bao phủ, rất dễ dàng liền có thể thoát khỏi chấp niệm trói buộc."

	"Có đúng không" Lâm Vụ không khỏi trong lòng vui mừng, liền hỏi: "Kia Tần lão bản cần ta làm cái gì ta có thể trả lại gấp đôi,

	Hi vọng Tần lão bản có thể lại cho ta một bộ ưu đẳng phẩm cương thi thân thể."

	"Trả lại gấp đôi" Tần Tử Ngọc gương mặt xinh đẹp bên trên nổi lên một vòng thần sắc cổ quái.

	Tiêu Tần cũng có chút cổ quái nhìn hắn một cái.

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Thế nào "

	"Khục, ngài nguyện ý, đó là đương nhiên tốt."

	Tần Tử Ngọc ho nhẹ một tiếng, vừa mềm tiếng nói: "Nhưng mà, ưu đẳng phẩm cương thi thân thể vẫn là rất trân quý, chúng ta Zombie cũng phải trả giá rất lớn mới có thể làm ra một bộ, tiểu nữ tử cũng chỉ là tô bớt phân bộ lão bản, không có như thế lớn chức quyền, cho nên đợi đến sau khi chuyện thành công, ta lại cho ngài thứ hai cỗ ưu đẳng phẩm, thế nào "

	"Tốt a." Lâm Vụ gật gật đầu, hỏi: "Sự thành đại khái phải bao lâu đâu "

	"Cái này muốn nhìn ngài." Tần Tử Ngọc cười nói: "Nhanh thì mười ngày nửa tháng, chậm thì một năm nửa năm."

	"Hô, vậy là tốt rồi." Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra.

	Tần Tử Ngọc lộ ra mỉm cười, lại hỏi: "Ngài còn có khác yêu cầu sao chỉ cần không phải quá mức, ta tận lực thỏa mãn ngài."

	"Đã đầy đủ." Lâm Vụ lắc đầu.

	Tần Tử Ngọc cười nói: "Nói đến, ta còn không biết Lâm tiên sinh ngài tên thật đâu, còn có ngài dáng vẻ, ta cũng chưa từng thấy qua đâu."

	Lâm Vụ thấy Tiêu Tần không có mở miệng ngăn cản, nhìn thoáng qua chung quanh, cửa hàng bên trong đã không có khách nhân khác, tựa hồ bị 'Lục Thiều Nhan' hù chạy, liền giải khai mặt nạ, nói ra: "Ta gọi Lâm Vụ."

	Tần Tử Ngọc quan sát một chút Lâm Vụ, bỗng nhiên lộ ra một vòng diễm như hoa đào tiếu dung, "Lâm tiên sinh thật rất trẻ trung đâu, rất tốt, rất ưu tú."

	"A" Lâm Vụ hoàn toàn không hiểu rõ nàng ý tứ.

	Tần Tử Ngọc không có giải thích, mà là cười nói: "Lâm tiên sinh ban đêm có rảnh không nếu không lưu lại, người ta nơi này mời mấy cái đại sư phó, các loại tự điển món ăn đều rất tinh thông nha."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta không đói bụng."

	"Chỉ là nhấm nháp mỹ thực mà thôi." Tần Tử Ngọc mỉm cười nói: "Chúng ta cương thi đâu còn cần ăn cơm "

	Lâm Vụ còn chưa lên tiếng, Tiêu Tần liền lãnh đạm nói: "Không cần, chúng ta ban đêm còn có việc."

	"Lục hội trưởng đều nói như vậy, tiểu nữ tử kia cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối rồi." Tần Tử Ngọc cũng không giận, chỉ là cười nhẹ nhàng đứng thẳng một chút vai.

	"Hậu thiên thấy."

	Tiêu Tần lạnh như băng lưu lại một câu, liền quay người hướng ngoài cửa tiệm đi.

	"Lâm tiên sinh, chờ một chút."

	Tần Tử Ngọc cũng là để cho ở Lâm Vụ, lúm đồng tiền Như Hoa đưa cho hắn một trương màu xanh lam sẫm giao nhau, khảm viền vàng tấm thẻ, phía trên còn khảm nạm có năm khỏa lóe sáng nhỏ bé kim cương, "Đây là bổn điếm chí tôn thẻ, vô luận là ở đâu tòa thành thị Zombie chi nhánh, ngài đều có thể đạt được đãi ngộ tốt nhất, cũng có thể tùy ý thông hành chợ quỷ nha."

	"Tạ ơn." Lâm Vụ cũng không có cự tuyệt, dù sao ngay cả hơn một trăm triệu lễ vật đều thu, còn tại hồ điểm ấy sao

	Hắn đưa tay tiếp thẻ thời điểm, Tần Tử Ngọc lại là dùng đầu ngón tay cào một chút lòng bàn tay của hắn, cặp kia muốn nói còn đừng mềm mại đáng yêu con ngươi, cứ như vậy mang theo ý cười nhìn qua hắn, hạ giọng nói một câu nói: "Tùy thời tìm đến người ta a ~ "

	Lâm Vụ làm bộ không có cảm giác đến, chỉ là lễ phép cười một tiếng, liền nhận lấy thẻ, tạm biệt: "Tần lão bản gặp lại."

	Nói xong, liền quay người đi theo Tiêu Tần đi ra cửa tiệm.

	Hai người ra Zombie cửa tiệm về sau, Tiêu Tần cũng không nói chuyện, cũng nhanh bước tới chợ quỷ lối ra đi đến.

	Lâm Vụ không khỏi thấp thỏm trong lòng, Tiêu Tần chẳng lẽ ăn dấm đi

	Bất quá, hắn nguyên bản cũng không nghĩ lấy đồng ý, vẫn là Tiêu Tần chủ động để hắn đáp ứng, làm sao vẫn là tức giận

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi ra chợ quỷ.

	Lâm Vụ đem Phật Như Lai mặt nạ một lần nữa treo ở chợ quỷ cửa vào trên vách tường về sau, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi ăn dấm rồi "

	"A" Tiêu Tần ngạc nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, "Không có a."

	Lâm Vụ không khỏi hồ nghi nói: "Ngươi thật không có ăn dấm "

	"Ta ăn dấm làm gì" Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Ta nếu là ăn dấm, liền không khả năng để ngươi đáp ứng Tần Tử Ngọc tốt a mà lại ngươi nhiều lão bà như vậy, ta ăn dấm cũng ăn không đến a."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì cái gì buồn bực không nói lời nào "

	"Diễn kịch mà thôi."

	Tiêu Tần lười biếng nói ra: "Ta hiện tại ngụy trang là Lục Thiều Nhan, nàng thân là vong ủy hội hội trưởng, vốn chính là một cái ăn nói có ý tứ băng sơn Mỹ Nhân, đối đãi cương thi quỷ quái càng là không có khả năng có khuôn mặt tươi cười, làm sao có thể cùng cái kia Tần Tử Ngọc cười cười nói nói "

	"A, ta nói sao." Lâm Vụ giật mình, không khỏi hiếu kỳ nói: "Cái kia Tần Tử Ngọc rốt cuộc muốn ta giúp nàng gấp cái gì "

	Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, đang chuẩn bị nói chuyện đâu, lại là nghe được phía trên thang lầu truyền đến một trận tiếng bước chân, lại ngậm miệng lại.

	Lâm Vụ lần theo tiếng bước chân quay đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái bước chân tập tễnh nam tử, chính cứng đờ từ trên thang lầu đi xuống.

	Nam tử kia ước chừng một mét sáu mấy vóc dáng, đầu lại là lớn đến lạ kỳ, sắc mặt tái nhợt, trên cổ bọc một đầu khăn quàng cổ, đi xuống thời điểm, còn có thể nghe đến một cỗ nồng đậm mùi nước hoa.  

	Lâm Vụ dựa vào cương thi bản năng, một chút liền có thể nhìn ra, nam tử này là cái cương thi.

	Bất quá, giống như người sống hương vị cũng tương đối nặng.

	Lâm Vụ cũng lười suy nghĩ nhiều, liền lôi kéo Tiêu Tần chuẩn bị lên thang lầu rời đi chợ quỷ.

	"Ừ"

	Đột nhiên, nam tử kia trải qua Lâm Vụ bên người lúc, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, quay đầu giật mình nhìn chằm chằm Lâm Vụ, phảng phất phát hiện cái gì côi bảo, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tham lam.

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì "

	Nam tử kia không nói gì, chỉ là thật sâu nhìn hắn một cái, liền cứng đờ quay đầu, tiếp tục chậm rãi xuống lầu, hướng chợ quỷ bên trong đi.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn nam tử kia bóng lưng, không khỏi nhíu mày, luôn cảm giác nam này tựa hồ có điểm gì là lạ.

	"Thế nào" Tiêu Tần nghi hoặc mà hỏi thăm, nàng không thấy được nam tử kia ánh mắt.

	Nàng cũng quay đầu nhìn thoáng qua, bất quá chỉ có thấy được một cái bóng lưng, nam tử kia đã đeo lên mặt nạ đi vào chợ quỷ.

	"Người kia... Có điểm gì là lạ." Lâm Vụ cau mày nói: "Ánh mắt của hắn giống như là muốn ăn ta cũng như thế."

	"Có thể là coi trọng thân thể của ngươi đi." Tiêu Tần tùy ý nói: "Bất quá hắn không tiếp xúc thân thể của ngươi, hẳn là không nhìn ra ngươi là hoàn mỹ cương thi, cũng liền Tần Tử Ngọc loại này cùng là hoàn mỹ cương thi, lại tiếp xúc qua đại lượng cương thi, mới có thể liếc mắt liền nhìn ra tới."

	"Được rồi, không quan trọng."

	Lâm Vụ lắc đầu, "Dù sao cũng không ai có thể cướp đi."

	Linh hồn của hắn chiếm cứ lấy thân thể, cái nào lệ quỷ dám cưỡng ép cướp đoạt thân thể của hắn, không phải muốn chết sao

	"Vẫn là trước tiên nói một chút chuyện quan trọng đi, Tần Tử Ngọc rốt cuộc muốn ta giúp nàng gấp cái gì" Lâm Vụ tương đối quan tâm vấn đề này. 