 Chương 342: Nhậm chức điển lễ

	Lại tại chạy được một giờ sau, cuối cùng đến mục đích.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua phía trước này tòa hùng vĩ cao ốc, trên đường đi thấy công trình kiến trúc trong, tòa cao ốc này không hề nghi ngờ là cao nhất, cách thật xa liền thấy, như là hạc giữa bầy gà đồng dạng.

	"Này bên trong là Địa Ngục quan phương tổng xử lý."

	Nam tử trẻ tuổi xuống xe đóng kỹ cửa xe, mỉm cười nói: "Ngài vừa tới, ta trước mang ngài đi chọn lựa ngài nhà ở cùng một chút người hầu."

	"Mỗi một cái Địa Ngục sứ giả đều có thể lựa chọn sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đúng, mỗi một vị Địa Ngục sứ giả đều sẽ miễn phí phân phối một bộ nơi ở, bất quá chỉ có ngài dạng này đẳng cấp cao nhất Nại Hà kiều sứ giả mới có thể chọn lựa trung tâm chợ nơi ở, tất cả tiểu khu , bất kỳ cái gì hộ hình nhà ở, ngài đều có thể tùy ý chọn tuyển." Nam tử trẻ tuổi nói.

	"Ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Đang khi nói chuyện, hai người đi vào Địa Ngục quan phương tổng làm trong cao ốc, đi vào thật dày kiếng chống đạn trước cửa, nam tử trẻ tuổi kia lấy ra một tờ thân phận bài quét xuống, lại nghiệm chứng vân tay về sau, này mới mang theo Lâm Vụ đi vào.

	Những này phòng vệ biện pháp, đối với phàm nhân mà nói, xác thực rất nghiêm mật.

	Nhưng đối quỷ quái trong cường giả đến nói, bất quá chỉ là bài trí.

	Bất quá, tại này Địa Ngục thành phạm vi bên trong, nhận sơ đại lực lượng giam cầm, cho dù là tại ngoại giới có thể di sơn đảo hải Phong Vương cấp cường giả, cũng vô pháp ở đây phá hủy một tòa đại lâu.

	Phong Công cấp cường giả cũng nhiều lắm là cùng những cao thủ võ lâm kia một dạng mà thôi, như loại này cao ốc phòng vệ cũng liền đầy đủ.

	Hai người tiến vào thang máy, nam tử trẻ tuổi kia trực tiếp ấn lầu ba mươi sáu nút bấm.

	Lâm Vụ liếc qua trong thang máy tầng lầu thuyết minh, lầu hai mươi tám đến lầu ba mươi sáu đều là quan phương tiêu thụ bán building chỗ, này Địa Ngục thành nhưng không có cái gì bất động sản nhà đầu tư, chỉ có Địa Ngục quan phương mới có bán ra phòng ốc quyền lực.

	"Này Địa Ngục thành cũng tương đối lớn, tổng xử lý chỗ bán đều là trung tâm thành phố cùng nhị hoàn tam hoàn phòng ốc, cửa hàng cái gì."

	Nam tử trẻ tuổi kia thuận miệng giải thích nói: "Bất quá, cũng chỉ có lầu ba mươi sáu bán ra phòng ốc, mới là Địa Ngục thành xa hoa nhất tiểu khu, cũng sẽ phân phối người hầu cái gì."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, không nói gì.

	Đến lầu ba mươi sáu về sau, nam tử trẻ tuổi kia dẫn Lâm Vụ một đường xuyên qua hành lang, đi vào trong đó một gian cửa phòng làm việc trước, gõ cửa một cái về sau, mới đẩy cửa đi vào.

	Văn phòng bên trong, sau bàn công tác đang ngồi lấy một cái tuổi trẻ cao gầy tài trí mỹ nữ, tựa hồ tại đọc qua tư liệu.

	Nam tử trẻ tuổi kia mở miệng nói: "Trương chủ quản, Lâm tiên sinh đến."

	Kia tài trí mỹ nữ ngẩng đầu nhìn Lâm Vụ một chút, lập tức đứng người lên, mỉm cười nói: "Lâm tiên sinh ngài tốt, một lúc lâu không thấy mới Nại Hà kiều sứ giả, có thể vì ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta."

	"Ngươi tốt." Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	Phong Công cấp cường giả vốn chính là phong vương phía dưới tầng cao nhất, hiếm thấy là tự nhiên, mà Nại Hà kiều sứ giả càng là Địa Ngục sứ giả bên trong tầng cao nhất, mạnh hơn Phong Công cấp người còn hiếm thấy hơn.

	Kia tài trí mỹ nữ từ trên bàn công tác cầm lên một cái máy tính bảng, ở trên màn ảnh vẽ mấy lần về sau, lễ phép đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Lâm tiên sinh, đây là Địa Ngục thành tốt nhất bốn cái nơi ở tiểu khu, xin ngài xem qua, phía trên hộ hình ngài có thể tùy ý tuyển."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, tiếp nhận tấm phẳng về sau, kia tài trí mỹ nữ lại tha thiết nói ra: "Ngài chậm rãi chọn lựa, ta đi cấp ngươi pha trà."

	Lâm Vụ ở bên cạnh trên ghế sa lon ngồi xuống, tùy ý hoạt động lên xem.

	Những này nơi ở đủ loại kiểu dáng, có hiện đại biệt thự, cũng có tứ hợp viện, còn có cách cổ lầu các đình viện, bất quá cũng không có đại trang viên, tòa thành loại hình.

	Dù sao, này bên trong là Địa Ngục, nếu như đặt ở ngoại giới lời nói, Địa Ngục thành phồn hoa trình độ so Bắc Thượng Quảng còn muốn cao, lấy này trồng trọt đoạn, đó chính là chân chính tấc đất tấc vàng, một bộ mấy trăm mét vuông hào trạch liền đến đỉnh, làm sao có thể dựng chiếm diện tích cực lớn trang viên tòa thành đâu?

	Xem một lát, Lâm Vụ tùy ý tuyển một bộ tương đối hiện đại biệt thự, liền để xuống tấm phẳng, dù sao chỉ là ở tạm, cái gì nơi ở cũng không sao cả.

	Lấy hắn địa vị bây giờ, ở bên ngoài, liền xem như mua một hòn đảo nhỏ, cũng là chuyện một câu nói.

	"Lâm tiên sinh chọn xong chưa?"

	Kia tài trí mỹ nữ trương chủ quản đi tới văn phòng, đem một chén trà nóng đặt lên bàn, thấy Lâm Vụ gật đầu, này mới cầm lấy tấm phẳng, nói ra: "Ngọc hồ tiểu khu, A hình số 16... Ta cái này cho ngài thân thỉnh, chỉ cần mấy phút là đủ rồi, mặt khác, ngài là muốn mình chọn lựa người hầu, vẫn là do chúng ta cho ngài phối?"

	"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.

	"Chính ngài chọn, có thể căn cứ tuổi tác, giới tính chờ một chút điều kiện tiến hành sàng chọn." Trương chủ quản giải thích nói: "Chúng ta chọn, thống nhất cho ngài phân phối ba tên ưu tú nhất cấp A người hầu, ngài chỉ cần nói một chút nam nữ là được rồi."

	"Các ngươi đến phối đi." Lâm Vụ cười như không cười liếc nàng một chút, lập tức lười biếng nói ra: "Ba tên nữ tính là được."

	"Tốt, ngươi yên tâm, ta nhất định cho ngài chọn lựa ba tên ưu tú nhất người hầu, cam đoan ngài hài lòng." Trương chủ quản lộ ra vẻ tươi cười.

	Lâm Vụ lại là nghe được nàng tiếng lòng, vị này trương chủ quản cũng có chút mình tiểu tâm tư, dự định vận dụng quan hệ bả mình người quen biết cũng nhét vào, thuận tiện lôi kéo hắn.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không quan tâm, ngược lại cảm thấy rất có ý tứ, muốn nhìn một chút vị này trương chủ quản dự định làm sao lôi kéo hắn.

	Qua nửa ngày, trương chủ quản trở về, mỉm cười đem một trương gác cổng tạp đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Lâm tiên sinh, đây là ngài gác cổng tạp, ngài sau khi tới, cũng có thể thiết trí vân tay giải tỏa hoặc là tròng đen giải tỏa, bên kia cũng cho ngài trang bị ba chiếc xe mới , đợi lát nữa sẽ có chuyên gia đưa cho ngài đến nhà để xe, người hầu sau đó cũng sẽ đi gặp ngài, ngài không hài lòng, có thể tùy thời thay người."

	"Ừm."

	Lâm Vụ tiện tay tiếp nhận gác cổng tạp, khẽ gật đầu, liền quay người ra cửa.

	Nam tử trẻ tuổi kia còn tại ngoài cửa chờ, thấy Lâm Vụ ra, liền cười nói: "Lâm tiên sinh chọn tốt sao?"

	"Được rồi." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Nam tử trẻ tuổi nhìn thoáng qua thời gian, nói ra: "Hiện tại mới tám điểm, ngài nhậm chức điển lễ còn có ba giờ mới bắt đầu, ngài là muốn đi trước nơi ở nghỉ ngơi một hồi, vẫn là trực tiếp đi điển lễ hiện trường chờ lấy?"

	"Đi trước nơi ở bên kia nhìn xem đi." Lâm Vụ nói.

	"Được." Nam tử trẻ tuổi khẽ gật đầu, lại nói ra: "Đúng rồi, ta nhắc nhở ngài một câu, này Địa Ngục cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, bao quát mạng lưới cũng là tại Địa Ngục thành bên trong Local Area Network, muốn truyền đạt tin tức đến ngoại giới, chỉ có thể thân thỉnh để thông tin chỗ bên kia hỗ trợ."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

	Hai người rời đi cao ốc về sau, nam tử trẻ tuổi tựu lái xe mang theo Lâm Vụ tiến về minh ngọc tiểu khu, này trong vốn chính là Địa Ngục thành trung tâm, mà minh ngọc tiểu khu cũng tại trung tâm thành phố, cách rất gần, chỉ một lát sau liền đạt tới.

	Tiến tiểu khu về sau, rất nhanh liền đến Lâm Vụ chọn lựa kia bộ ba tầng biệt thự, cùng trên hình ảnh giống nhau như đúc.

	Trong sân hoa cỏ chờ một chút đều tu bổ rất xinh đẹp, mặt đất cũng quét dọn rất sạch sẽ, xem xét chính là thường xuyên có người chỉnh lý sạch sẽ.

	Sau khi xuống xe, nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Những này nơi ở tại Địa Ngục thành đều là sang quý nhất, như thế một bộ biệt thự giá trị chừng mấy trăm triệu nguyên, đều có thể mua một kiện mấy chục năm phần Phong Công cấp âm vật, cho nên tiểu khu cũng sẽ định kỳ phái người đến quét dọn, chỉ cần có đại nhân vật mua lại, liền có thể lập tức vào ở."

	Lâm Vụ đi tới cửa trước, xuất ra gác cổng tạp quét một chút, sau khi cửa mở, đi vào trong nhà, phòng khách sàn nhà, bao quát kia chút đồ dùng trong nhà, thiết bị chờ một chút đều là không nhuốm bụi trần, bày ra chỉnh tề ngắn gọn.

	"Nơi này trang trí vật liệu, trí năng quản gia, đồ dùng trong nhà đồ điện, thường ngày vật dụng... Chờ một chút, đều là từ ngoại giới tuyển chọn tỉ mỉ hậu vận tiến đến, vô luận là phẩm chất vẫn là tính thực dụng, cơ hồ đều là ưu tú nhất, nếu như ngài có cái gì không hài lòng, có thể tùy thời thay đổi."

	Nam tử trẻ tuổi một bên cùng sau lưng Lâm Vụ, một bên nói ra: "Về phần ngày thường sinh hoạt hưởng thụ, có thể hỏi thăm trí năng quản gia, này Địa Ngục thành kỳ thật cũng là một cái thế gian phồn hoa, các loại hưởng thụ so ngoại giới càng nhiều, sống phóng túng cược chờ một chút không chỗ không dung."

	Lâm Vụ gật gật đầu, xem ra, Địa Ngục cao tầng cũng đều thật biết hưởng thụ.

	"Thậm chí, ngoại giới kia chút nổi danh minh tinh danh nhân, truyền hình điện ảnh nhân vật chờ một chút, ở đây cũng có nhân công chỉnh dung ra tên giả mạo, tương tự độ có thể đạt tới rất cao tình trạng, ngô, cũng có thể nói là cos, chỉ cần dùng tiền, cái gì cũng có." Nam tử trẻ tuổi kia mỉm cười nói.

	"Cos? Tên giả mạo?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức nói ra: "Kia có người cos Lục Thiều Nhan sao?"

	Nam tử trẻ tuổi kia nao nao, tằng hắng một cái, nói ra: "Cái này... Ngược lại là có người nghĩ làm như vậy, nhưng người nào cũng không dám a, Diêm La thứ đại nhân vật này, cũng là tùy thời có thể tới Địa Ngục chi thành, một khi bị phát hiện, hậu quả kia ai cũng không dám gánh chịu... Ngài nếu là thích Lục Thiều Nhan này chủng, đợi nàng sau khi chết ngược lại là còn có thể..."

	Hiển nhiên, hắn coi là Lâm Vụ là ưa thích Lục Thiều Nhan.

	Mặc dù hắn biết Lâm Vụ cùng Lục Thiều Nhan quan hệ không tầm thường, Lục Thiều Nhan cơ hồ nói là Lâm Vụ hậu trường, nhưng hắn cũng tưởng rằng thượng hạ cấp quan hệ, khả năng Lâm Vụ chỉ là 'Thầm mến' cấp trên?

	Lâm Vụ đọc được gia hỏa này tâm tư về sau, không khỏi có chút im lặng, liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Nếu là hắn nguyện ý, Lục Thiều Nhan chỉ sợ đều đã ôm ấp yêu thương, đâu còn cần tìm cái gì tên giả mạo?

	Huống chi... Lục Thiều Nhan có được trong truyền thuyết tịnh hóa thiên phú, cho dù là sau khi chết, chỉ sợ cũng phải biến thành cương thi, hơn nữa còn là vô địch tồn tại, ai dám cos nàng?

	"Khục, đúng, ta còn muốn nhắc nhở ngài một điểm."

	Nam tử trẻ tuổi kia bỗng nhiên cười nhẹ nói: "Cho ngài phân phối ba cái nữ hầu, ngài có thể tùy ý sai sử, muốn làm sao đối đãi đều được, nếu như ngài muốn để các nàng thị tẩm, các nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

	"Vì cái gì đây?" Lâm Vụ hơi kinh ngạc, lập tức liền đọc được nội tâm của hắn đáp án.

	"Bởi vì những này nữ hầu, cơ hồ đều là mười gia tộc lớn nhất hậu đại."

	Nam tử trẻ tuổi kia cười nói: "Mười gia tộc lớn nhất cũng chia làm trong ngoài, phía ngoài đều là người sống câu hồn sử, mà trong địa ngục đều là cương thi, đã mất đi câu hồn sử thiên phú, cùng phổ thông cương thi cũng không có gì khác nhau, tự nhiên cũng cần ưu lương huyết mạch, những này nữ hầu thân là mười gia tộc lớn nhất hậu đại, trừ ngoại hình điều kiện ưu tú bên ngoài, thực lực đều tương đối, đối với gia tộc lớn nhất cống hiến, dĩ nhiên chính là thân thể của các nàng ."

	Lâm Vụ giật mình.

	Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Nếu như những này nữ hầu có thể ôm vào một vị nào đó cường giả đùi, dù là không đảm đương nổi chính thê, làm thiếp cũng không quan trọng, chí ít có thể dựng vào vị cường giả này, hơn nữa còn có thể vì gia tộc sinh hạ tiềm lực càng cường đại hơn hậu đại, đặc biệt là ngài dạng này cường giả, tuyệt đối là bất kỳ nữ tính tốt nhất đối tượng."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Phong Vương cấp cường giả bản thân liền là mới giống loài, không cách nào sinh dục hậu đại.

	Mà Phong Công cấp cường giả, nhất là thuần huyết cương thi, cơ hồ liền có thể nói là tốt nhất đối tượng.

	"Bất quá, chỉ sợ ngài cũng chướng mắt những này nữ hầu đi."

	Nam tử trẻ tuổi cảm thán nói: "Dù sao, trừ Lâm tiên sinh ngài bên ngoài, ta còn chưa từng nghe nói cổ mộ bên ngoài, còn có cái khác nam tính thuần huyết cương thi đâu, đợi ngài gia nhập Địa Ngục về sau, Địa Ngục kia chút nữ tính thuần huyết cương thi, đoán chừng cũng sẽ ưu tiên cân nhắc ngài a?"

	Lâm Vụ cũng minh bạch hắn ý tứ.

	Nam tính thuần huyết cương thi cùng nữ tính thuần huyết cương thi, sở sinh dục hậu đại nhất định là thuần huyết cương thi.

	Mà nam tính thuần huyết cương thi cùng nữ tính không phải thuần huyết cương thi, sở sinh dục hậu đại liền chỉ biết là phổ thông cương thi.

	"Đáng tiếc thuần huyết cương thi hậu đại, họ hàng gần cũng vô pháp kết hợp." Nam tử trẻ tuổi tiếc rẻ nói ra: "Không phải ngài cùng Địa Ngục chư vị nữ tính thuần huyết cương thi, liền có thể phát triển ra một cái thuần huyết cương thi đại tộc."

	Lâm Vụ không khỏi không nói liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này nghĩ ngược lại là rất tốt.

	Lúc này, ngoài phòng vang lên tiếng thắng xe.

	Chỉ chốc lát sau, một trận tiếng bước chân qua đi, vang lên một tràng tiếng gõ cửa, cùng một cái giọng nữ êm ái: "Xin hỏi Lâm tiên sinh ở đây sao? Chúng ta là tổng xử lý chỗ vì ngài chọn lựa hầu gái."

	Lâm Vụ liếc qua cổng hình ảnh theo dõi, nói ra: "Vào đi."

	Đại môn mở ra về sau, ba cái mặc khác nhau mỹ mạo nữ tính đi đến, trạm trước mặt Lâm Vụ, chỉnh tề khom người nói: "Chủ nhân ngài tốt."

	"Tự giới thiệu mình một chút đi, thuận tiện nói một chút các ngươi là đến từ gia tộc nào." Lâm Vụ tùy ý liếc qua bên trái thiếu nữ, nói: "Trước từ ngươi bắt đầu."

	Bên tay trái cái thứ nhất hầu gái, là một cái nhìn như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ khả ái, chỉ gặp nàng vi vi khom người, ngọt ngào cười nói: "Ta gọi Phương Tú Nguyệt, đến từ Dư gia."

	"Dư gia..." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn đối Dư gia vẫn còn có chút hảo cảm, dù sao  Dư gia lão tổ tông linh hồn hiệp ước giúp hắn hố không ít người.

	Tiếp theo là đứng ở chính giữa hầu gái, là một cái nhìn như chừng hai mươi tóc dài nữ sinh, chỉ là nàng chính vi vi cắn môi, tựa hồ tâm tình cũng không phải là quá tốt, ngược lại sắc mặt rất lạnh lùng dáng vẻ, thấy Lâm Vụ nhìn về phía nàng, nàng mới thấp giọng nói: "Lâm tiên sinh, ta gọi Tiêu Ngưng, đến từ Tiêu gia."

	Người của Tiêu gia?

	Lâm Vụ mơ hồ cảm giác vị này Tiêu Tần hậu nhân tựa hồ có cố sự, liền thử giải đọc một chút nội tâm của nàng.

	Nam tử trẻ tuổi kia khẽ nhíu mày, đối với cái này Tiêu Ngưng có chút bất mãn.

	Những này nữ hầu người hầu theo lý thuyết là nhất định phải xưng hô chủ nhân, trừ phi là chủ nhân đặc cách tình huống dưới, mới có thể thay đổi biến xưng hô, mà lại bảo trì tốt đẹp thái độ, đây cũng là cơ sở.

	Cái này Tiêu Ngưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, thái độ kém như vậy, chẳng lẽ trong huấn luyện tâm bên kia không có dạy qua nàng những này sao?

	Mà đứng ở bên phải hầu gái, kia cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng vũ mị nữ lang tựa hồ là nhìn không được, vi vi nhăn đầu lông mày, bất mãn liếc Tiêu Ngưng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Ngưng, ngươi chuyện gì xảy ra? Nói bao nhiêu lần, để ngươi xưng hô chủ nhân, ngươi xưng hô sai thì thôi, đối đãi chủ nhân thời điểm, ngươi liền cái tiếu dung đều không có sao?"

	Nàng lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, xin lỗi nói: "Chủ nhân, xin lỗi, cái này Tiêu Ngưng tại trong huấn luyện tâm thời điểm, tựu có chút không phục quản giáo, nếu không ta hiện tại thông tri bên kia cho ngài đổi một cái?"

	Lâm Vụ lại là như có điều suy nghĩ quan sát một chút Tiêu Ngưng, lập tức nhìn về phía kia vũ mị nữ lang, nói ra: "Ngươi kêu cái gì?"

	Kia hầu gái mừng thầm trong lòng, liền nói ra: "Chủ nhân, ta gọi Bùi Quỳnh, đến từ Bùi gia."

	"Bùi Quỳnh?" Đứng ở bên cạnh người trẻ tuổi không khỏi nói ra: "Ta nhớ được ngươi trước kia tựa hồ là Địa Ngục Hoàng Tuyền Lộ sứ giả a? Ngươi thế mà tới làm hầu gái rồi?"

	Lâm Vụ cũng đã nhìn ra, này ba cái hầu gái trong, chỉ có cái này Bùi Quỳnh là Phong Hầu cấp, mà hai người khác đều chỉ là Phong Bá cấp phổ thông cương thi.

	Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, tại Phong Hầu cấp bên trong, đều là tuyệt đối đỉnh tiêm trình độ, tại Địa Ngục cũng coi là trung thượng tầng, thế mà tới làm hầu gái?

	"Kia cũng là sự tình trước kia."

	Bùi Quỳnh mỉm cười nói: "Có thể trở thành Lâm tiên sinh hầu gái, đây là vinh hạnh của ta, từ bỏ sứ giả thân phận cũng không tính là gì."

	Người tuổi trẻ kia không khỏi khẽ gật đầu, đối Lâm Vụ cười nói: "Lâm tiên sinh, ngài quả nhiên không tầm thường a, liền Hoàng Tuyền Lộ sứ giả đều nguyện ý làm ngài hầu gái, liền chư vị Ngục Vương thiếp thân người hầu cũng chính là trình độ này mà thôi."

	Bùi Quỳnh không khỏi mừng thầm trong lòng, nàng tự nhiên là thụ gia tộc mệnh lệnh, mới đến đương hầu gái.

	Cho dù là Nại Hà kiều sứ giả thứ đại nhân vật này, cũng chỉ là cao hơn nàng một đầu mà thôi, để nàng chủ động truy cầu vẫn còn có khả năng, nhưng còn không đáng cho nàng ăn nói khép nép hợp lý hầu gái ôm ấp yêu thương.

	Nguyên bản nàng còn rất bất mãn gia tộc quyết định, về sau nàng biết được vị chủ nhân này không chỉ có là duy nhất nam tính thuần huyết cương thi, hơn nữa còn người mang ba loại vương giả thiên phú, tiềm lực chi lớn, tương lai ít nhất là Địa Ngục xếp hạng trước mười sứ giả, nói không chừng còn có thể xung kích đệ nhất sử giả!

	Này chủng ưu tú tiềm lực, cho dù là kia chút nữ tính Phong Công cấp cường giả đều sẽ tâm động, tuyệt đối là cực giai lương phối.

	Cho nên nàng lập tức dựa theo gia tộc quyết định, từ bỏ vất vả thành tựu Hoàng Tuyền Lộ sứ giả chức vụ, đi trong huấn luyện tâm học tập ba ngày, gia tộc mua được tổng xử lý chỗ trương chủ quản, tự nhiên là bả nàng đứng vào tới.

	Nàng rất có tự tin.

	Luận ngoại hình, nàng mặc dù không phải thiên nhiên mỹ nhân, nhưng hơi chỉnh về sau cũng được xưng tụng là tuyệt sắc vưu vật.

	Luận thân phận, nàng cũng không phải cái gì biên giới hóa Bùi gia hậu đại, ngược lại là Bùi gia cao tầng trực hệ hậu đại, tại Bùi gia cũng không tính là nhỏ nhân vật.

	Luận địa vị, nàng trước kia là Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, tại cường giả này như mây trong địa ngục, cũng coi là trung thượng tầng, cho dù là Nại Hà kiều sứ giả theo đuổi nàng đều rất bình thường.

	Cho nên nàng rất có tự tin, lấy nàng ưu tú như vậy điều kiện, lại dạng này chủ động lấy Lâm Vụ niềm vui, muốn trở thành Lâm Vụ nữ nhân, cũng không tại lời nói hạ.

	"Trước kia là Hoàng Tuyền Lộ sứ giả sao?"

	Lâm Vụ quan sát một chút Bùi Quỳnh, hơi có chút kinh ngạc, bất quá cũng không nói cái gì, lập tức vừa nhìn về phía Tiêu Ngưng, mở miệng nói: "Tiêu Ngưng, ngươi không phải tự nguyện đương hầu gái a?"

	Tiêu Ngưng cắn môi, không dám lên tiếng, tựa hồ là chấp nhận.

	"Ta biết, là gia tộc của ngươi cao tầng bức ngươi tới." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi không nguyện ý, có thể rời đi."

	"Ta..." Tiêu Ngưng ánh mắt hiện lên một tia ý động, lập tức lại nghĩ tới chống lại gia tộc hậu quả, lại hạ thấp đầu, cắn răng nói ra: "Lâm tiên sinh, ta nguyện ý."

	Lâm Vụ đánh giá nàng một chút, nói ra: "Không cần, ngươi trở về đi."

	"Cái này. . ." Tiêu Ngưng không khỏi hoa dung thất sắc, vội vàng nói: "Thật xin lỗi, chủ... Chủ nhân, mới vừa rồi là ta thái độ không tốt, xin ngài tha thứ, không nên đuổi ta đi."

	Vừa nghĩ tới không chỉ có không có dựng vào Lâm Vụ quan hệ, ngược lại bị chạy về nhà tộc hậu quả, nàng tựu có chút không rét mà run.

	Mà lại, nàng cảm giác mình khả năng còn chọc phải vị này đại nhân vật, nói không chừng trêu đến đối phương đối Tiêu gia sinh ra ác cảm, kia nàng sợ rằng sẽ bị gia tộc trừng phạt!

	Lâm Vụ còn chưa lên tiếng, tựu nghe được bên cạnh Bùi Quỳnh âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Ngưng, chủ nhân không có truy cứu ngươi vô lễ, chỉ là để ngươi rời đi, đã đối ngươi rất khoan dung, ngươi còn dám ì ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi tựu không sợ xử phạt sao?"

	"Thế nhưng là ta..." Tiêu Ngưng trong lòng bối rối, không khỏi cắn bờ môi.

	Đứng tại Lâm Vụ bên người nam tử trẻ tuổi, không khỏi nói khẽ: "Lâm tiên sinh, vậy ta hiện tại thông tri bên kia cho ngài đổi một vị mới hầu gái a?"

	"Ngô, là hẳn là đổi một cái mới." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Tiêu Ngưng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Mà Bùi Quỳnh thì là ánh mắt bên trong nhiều vẻ vui mừng, Bùi gia cùng Tiêu gia vốn là có chút đối lập ý tứ, nàng có thể đem Tiêu Ngưng đuổi đi, cũng coi là công lao một kiện.

	"Hiện tại liền đi bả Bùi Quỳnh đổi đi." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	Bùi Quỳnh nụ cười trên mặt lập tức đọng lại.

	Phương Tú Nguyệt ngây ngẩn cả người.

	Nam tử trẻ tuổi kia cũng ngây ngẩn cả người.

	Tiêu Ngưng càng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	Nam tử trẻ tuổi kia nhịn không được nói ra: "Lâm tiên sinh, ngài là nói, muốn đổi... Bùi Quỳnh?"

	"Chủ nhân..." Bùi Quỳnh cũng không nhịn được nhìn về phía Lâm Vụ, chẳng lẽ là Lâm Vụ nói sai nói sai rồi?

	"Đúng."

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh như băng liếc Bùi Quỳnh một chút, lạnh lùng nói: "Cũng không biết là tổng xử lý chỗ vị kia trương chủ quản tình báo bất lực, vẫn là thu Bùi gia chỗ tốt? Thế mà bả Bùi gia người an bài cho ta? Chẳng lẽ không biết Bùi gia Nguyên lão Bùi xa đã từng ý đồ đoạt xá ta sao?"

	Bùi Quỳnh nháy mắt ngây ngẩn cả người, Lâm Vụ thế mà căm thù Bùi gia?

	"Xin lỗi, Lâm tiên sinh." Nam tử trẻ tuổi kia liền nói ra: "Ta cái này để bên kia đổi Bùi Quỳnh, kia Tiêu Ngưng đâu?"

	"Tiêu Ngưng tạm thời lưu lại đi." Lâm Vụ nói.

	"Minh bạch." Nam tử trẻ tuổi kia lập tức lấy điện thoại di động ra đi đến một bên, cho trong huấn luyện tâm gọi tới.

	Lâm Vụ lại nhìn về phía Tiêu Ngưng, cười nhạt nói: "Tiêu Ngưng, ta biết ngươi có người thích, cũng không phải là tự nguyện tới làm hầu gái, chỉ là lo lắng gia tộc trách phạt mới lưu lại, ngươi tạm thời lưu một ngày, ngày mai ngươi lại trở về đi."

	Tiêu Ngưng là Tiêu Tần hậu đại, hắn tự nhiên sẽ không làm khó nàng, cũng không có khả năng đối nàng có cái gì tâm tư.

	Dù sao, liền nhân gia gia tộc tổ tông đều đã cua tới tay, còn không buông tha nhân gia hậu đại, vậy thì có điểm quá phận.

	Huống chi, Tiêu Ngưng đã có người trong lòng, hắn đương nhiên sẽ không miễn cưỡng.

	Tiêu Ngưng mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cảm kích nói ra: "Tạ ơn ngài thông cảm, bất quá, xin ngài để ta ở lại đây đi, ta thật không thể dạng này liền về nhà tộc."

	Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Yên tâm, rất nhanh bọn hắn liền sẽ không làm khó dễ ngươi."

	Tiêu Ngưng không khỏi sửng sốt một chút, có chút không quá lý giải.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, cũng lười giải thích thêm.

	Tiêu gia để Tiêu Ngưng đưa cho hắn đương hầu gái, bất quá là vì lôi kéo hắn mà thôi.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, nhà mình lão tổ tông đã tự mình hiến thân.

	Rất nhanh hắn liền muốn gia nhập thiên diện tiểu địa ngục, đây chính là  Tiêu gia lão tổ tông tiểu địa ngục , tương đương với biến tướng đứng tại Tiêu gia một phương.

	Hắn đều chủ động gia nhập, còn cần lôi kéo?

	Đến lúc đó, Tiêu gia tự nhiên là sẽ không trách tội Tiêu Ngưng tiểu nhân vật này.

	"Bùi Quỳnh."

	Lâm Vụ lại liếc Bùi Quỳnh một chút, đạm mạc nói: "Hiện tại ngươi có thể rời đi, có lẽ, Bùi gia đem ngươi kín đáo đưa cho ta, chính là vì hóa giải thù hận? Bất quá vẻn vẹn dạng này liền muốn hóa giải tử thù, không khỏi cũng quá không có thành ý."

	Bùi Quỳnh cắn răng, không nói gì, liền trực tiếp quay người rời đi.

	Bên cạnh một cái khác hầu gái 'Phương Tú Nguyệt' cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi: "Lâm tiên sinh, vậy ta đâu?"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Ta cùng Dư gia cũng có chút giao tình, ngươi ở lại đây đi."

	Phương Tú Nguyệt cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ đến nói tới nói lui, cuối cùng thế mà chỉ có một mình nàng lưu lại.

	"Lâm tiên sinh, cùng bên kia nói rõ."

	Mà nam tử trẻ tuổi kia cũng nói chuyện điện thoại xong trở về, nói ra: "Trong huấn luyện tâm bên kia, rất nhanh liền sẽ chọn lựa hai cái mới hầu gái tới, Bùi gia người sẽ loại bỏ tại bên ngoài."

	"Ừm." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Bất quá..." Nam tử trẻ tuổi kia bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ngài như vậy, sợ rằng sẽ đắc tội Bùi gia a."

	"Đắc tội?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Vậy thì thế nào? Cũng không phải ta trước được tội bọn hắn, hẳn là do Bùi gia hướng ta chịu nhận lỗi mới đúng, Bùi gia cùng ta vì địch, tự nhiên có gia tộc khác lung lạc ta, chẳng lẽ Bùi gia còn có thể trực tiếp giết ta hay sao?"

	"Kia không đến mức." Nam tử trẻ tuổi kia lắc đầu, nói ra: "Tại này Địa Ngục thành bên trong ai cũng giết không được ai, chỉ là... Ta lo lắng ngài tương lai tiến vào tiểu địa ngục không đáy lao ngục về sau, Bùi gia có thể sẽ tùy thời trả thù ngài."

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Vậy thì tới đi, cầu còn không được."

	Nam tử trẻ tuổi kia trầm ngâm một chút, nói ra: "Lâm tiên sinh, Bùi gia cũng là có nhân vật lợi hại, Địa Ngục thứ bảy sứ giả 'Bùi tinh ngữ', danh xưng vạn linh chi nữ, nàng chính là đệ nhất giai thê cường giả."

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

	Chờ hắn hấp thu 'Dracula căm hận chi nhãn' bên trong cực hạn âm khí, lại được đến thiên diện tiểu địa ngục Ngục Vương trong bảo khố kia chút cực âm bảo vật, ngàn năm cực hạn âm khí liền có thể để hắn đạt tới hoàn toàn thức tỉnh mức cực hạn.

	Đến lúc đó, hắn bằng vào tam đại vương giả thiên phú, thực lực cũng có thể so sánh đệ nhất giai thê người, có gì phải sợ?

	Nam tử trẻ tuổi kia thấy Lâm Vụ tựa hồ cũng không thèm để ý, liền nói ra: "Đã trong lòng ngài có ít tựu tốt, ta tin tưởng Bùi gia Ngục Vương cũng sẽ không để ý chút thù hận này oán, dù sao ngài tiềm lực đủ để cho Ngục Vương nhóm thành tâm lôi kéo ngài."

	Lâm Vụ cười cười.

	Trên thế giới không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	Đối với kia chút Ngục Vương đến nói, không đáy trong lao ngục Thái Âm U Tuyền mới là trọng yếu nhất, nếu như có thể đạt được Thái Âm U Tuyền, liền có thể để thực lực bản thân mạnh lên, mà muốn có được trong đó Thái Âm U Tuyền, cũng chỉ có thể dựa vào dưới trướng Địa Ngục đám sứ giả.

	Cho nên, thực lực cường đại Địa Ngục sứ giả, đối với những này Ngục Vương tầm quan trọng có thể nghĩ.

	Nếu như không phải thật sự có hóa giải không được thù hận, tin tưởng Bùi gia lão tổ tông cũng sẽ không thật đắc tội hắn cái này 'Tiềm lực' .

	"Còn có hơn một giờ, nhậm chức điển lễ liền muốn bắt đầu."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua thời gian, nói ra: "Còn có sự tình khác cần chuẩn bị, vậy liền sớm một chút đi thôi."

	Nam tử trẻ tuổi kia cũng gật gật đầu, nói ra: "Ừm, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngài còn muốn sớm một điểm đi, tìm hiểu một chút điển lễ quá trình."

	...

	...

	Làm thưa thớt Nại Hà kiều sứ giả, nhậm chức điển lễ cũng coi là Địa Ngục sự kiện lớn, cho nên đều là tại Địa Ngục thành bên trong lớn nhất 'Luân Hồi quảng trường' cử hành.

	Luân Hồi quảng trường bị một dòng sông chỗ vờn quanh, mà sông tên là 'Vong Xuyên hà' .

	Trên Vong Xuyên hà bị nồng đậm sương trắng chỗ tràn ngập, ai cũng không nhìn thấy Vong Xuyên hà đối diện có cái gì, mà tại Luân Hồi quảng trường biên giới, cũng chính là Vong Xuyên hà phía trên, dựng chín chín tám mươi mốt tòa cầu hình vòm, những này cầu hình vòm lấy đá xanh vì mặt cầu, dựng năm cách bậc thang, thông hướng Vong Xuyên hà đối diện.

	Mà những này cầu đá, được xưng là 'Nại Hà kiều' .

	Về phần từng đầu Nại Hà kiều chỗ kết nối Vong Xuyên hà nồng vụ đối diện, chính là từng cái 'Tiểu địa ngục' .

	Trong địa ngục, hết thảy chín chín tám mươi mốt tòa tiểu địa ngục.

	Mà tiểu địa ngục trong, tựu rèn đúc từng tòa không đáy lao ngục, trong đó giam giữ lấy từ hỗn loạn thời đại tựu tồn tại tồn tại đáng sợ , bất kỳ cái gì một cái thủ phạm chính, một khi phóng xuất, chính là bây giờ vô địch tồn tại!

	Chỉ là, sơ đại Thập Điện Diêm La lực lượng thần bí khó lường mà chí cao vô thượng, cho dù là vô địch tồn tại cũng giống vậy không cách nào đối kháng, chỉ có thể tại trong lao ngục tiếp nhận vô tận tra tấn.

	Mà ở những này trong lao ngục, phong vương trở xuống tồn tại, lại là có thể vượt ngục mà ra.

	Cho nên, kia chút còn không có Ngục Vương trấn áp tiểu địa ngục trong, cùng đem đối ứng trên cầu nại hà, luôn luôn đều có Địa Ngục trọng binh trấn giữ.

	Từ Địa Ngục kiến tạo hơn một ngàn năm đến nay, trong đó hai mươi hai tòa tiểu địa ngục, đều đã có Ngục Vương trấn áp, không cần binh lực thủ vệ, cho nên thông hướng này hai mươi hai tòa tiểu địa ngục hai mươi hai đầu trên cầu nại hà, không có một ai, cũng không có bất kỳ quân sĩ thủ vệ.

	Đương nhiên, trong đó cũng có mấy toà tiểu địa ngục, bây giờ Ngục Vương đã ẩn thế không gặp.

	Mà đổi thành bên ngoài năm mươi chín tòa tiểu địa ngục, trong đó cũng có mấy toà tiểu địa ngục, từng có qua Ngục Vương trấn áp, mà bây giờ Ngục Vương đã vẫn lạc, chỉ còn lại đám sứ giả cùng Địa Ngục quân tại thủ vệ.

	Hôm nay là mới Nại Hà kiều sứ giả nhập chức thời gian, cho nên Luân Hồi quảng trường sớm đã có các phương tiểu địa ngục đám sứ giả đến đây quan lễ.

	Mà Ngục Vương nhóm, thì là như quá khứ đồng dạng tại tiểu địa ngục bên trong chờ đợi.

	Luân Hồi quảng trường trung ương, sớm đã dựng tốt một tòa cao hai mét lễ đài, lễ đài dựa lưng vào một khối cự đại màn hình.

	Mà lễ đài phía dưới, thì là từng dãy chỗ ngồi, càng tiếp cận lễ đài hàng phía trước chỗ ngồi, tựu đại biểu cho địa vị càng cao.

	Tiếp cận nhất lễ đài hàng thứ nhất chỗ ngồi, tự nhiên là đại biểu các phương tiểu địa ngục Nại Hà kiều đám sứ giả chỗ ngồi.

	"Chư vị tốt, hôm nay là Địa Ngục nghênh đón mới Nại Hà kiều sứ giả 'Lâm Vụ' tiên sinh nhậm chức điển lễ, ta đại biểu Địa Ngục quan phương, đến chủ trì trận này điển lễ, cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

	Đài thượng đứng một cái tuấn lãng nho nhã nam tử, làm điển lễ chủ trì, hắn không cần microphone cũng có thể để thanh âm truyền bá đến toàn bộ quảng trường, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Bây giờ, đã là Địa Ngục thành lập thứ một ngàn hơn sáu trăm năm."

	"Thượng một vị Nại Hà kiều sứ giả nhậm chức điển lễ, là tại ba năm trước đây."

	"Không nghĩ đến vẻn vẹn thời gian ba năm, Địa Ngục liền lại xuất hiện một vị mới Nại Hà kiều sứ giả, đây thật là ta Địa Ngục chi phúc."

	Nam tử nho nhã kia mỉm cười nói: "Hôm nay, tham gia điển lễ người cũng so thường ngày càng nhiều, mọi người tựa hồ đối với chúng ta vị này mới Nại Hà kiều sứ giả đều cảm thấy rất hứng thú nha."

	"Ta cũng rất giật mình."

	Nho nhã nam tử cố ý cảm thán nói: "Bởi vì lần này chủ động phát ra mời Ngục Vương, thực sự nhiều lắm! Bây giờ hai mươi hai vị Ngục Vương, có hai mươi vị Ngục Vương, đều phát ra mời!"

	Đài hạ cũng không có truyền ra bất kỳ tiếng kinh hô.

	Không phải chuyện này không đáng kinh ngạc, mà là bởi vì bọn hắn đã sớm biết.

	Một vị thân có tam đại vương giả thiên phú Phong Công cấp cường giả, mới bước vào Phong Công cấp, cũng đã là đệ nhị giai thê cường giả, đạt tới đệ nhất giai thê, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Một vị đủ để xếp tại trước mười thậm chí cao hơn tiềm lực, cho dù là tất cả Ngục Vương đều phát ra mời đều là rất bình thường.

	Chỉ có trong đó hai vị ẩn thế không gặp Ngục Vương không có phát ra mời mà thôi.

	"Dựa theo lệ cũ, giới thiệu một chút chư vị Ngục Vương cùng điều động sứ giả."

	Nam tử nho nhã kia cười cười, nói ra: "Đầu tiên, là tâm chi tiểu địa ngục Ngục Vương 'Tâm Quân' đại nhân, mà đại biểu Tâm Quân đại nhân đến đây mời sứ giả, là ta Địa Ngục thứ ba sứ giả 'Dư Khinh Ngữ' ."

	Hắn nói chuyện gian, camera chậm rãi chuyển động, nhắm ngay ngồi ở phía dưới hàng thứ nhất tay trái vị kia tóc trắng nữ tử.

	Trên màn hình lớn xuất hiện cô gái tóc trắng kia 'Dư Khinh Ngữ' thanh lệ khuôn mặt, nàng toàn thân tự nhiên tản ra nhàn nhạt lãnh ý, dài nhỏ mắt đen phảng phất nhìn thấu thế gian hết thảy, bình tĩnh mà lạnh nhạt.

	"Sau đó, là băng lan tiểu địa ngục 'Băng Lan Đế Quân' đại nhân."

	Nam tử nho nhã kia tiếp tục nói ra: "Mà đại biểu Băng Lan Đế Quân đến đây mời sứ giả, là ta Địa Ngục đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' !"

	Màn hình lớn cũng theo đó xuất hiện đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' khuôn mặt.

	Kia là một cái cao cao gầy teo nam tử đầu trọc, làn da gần như tái nhợt, khuôn mặt tuấn mỹ vô phương, mi tâm có một viên màu đỏ sẫm nốt ruồi, mà đôi tròng mắt kia trong, giống như thiêu đốt lên hỏa diễm.

	Tám người đứng đầu sứ giả đều là đệ nhất giai thê cường giả, nhưng bảy vị đều là nữ tính, chỉ có đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' là nam tính.

	Chỉ vì đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' linh hồn cảnh giới kỳ cao vô cùng, đã xác minh chân ngã, tìm được thông hướng chung cực linh hồn con đường, thành tựu chung cực linh hồn, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

	Ngụy chung cực linh hồn, tăng thêm ngụy chung cực nhục thân, cho dù không phải thuần huyết cương thi, cũng đủ làm cho hắn quét ngang đệ nhất sử giả phía dưới hết thảy cường giả!

	Tại này Địa Ngục, trừ chư vị Ngục Vương bên ngoài, chỉ có hắn cùng đệ nhất sử giả có được ngụy chung cực linh hồn!

	Mà nho nhã nam tử này vừa nói, trên quảng trường lập tức vang lên một trận khó mà ức chế tiếng kinh hô.

	" 'Cung Viêm' thế mà đại biểu Băng Lan Đế Quân đến đây mời?"

	"Đại biểu Băng Lan Đế Quân... Nói cách khác, đệ nhị sử giả... Vậy mà thành Băng Lan Đế Quân sứ giả?"

	"Chuyện gì xảy ra? Đệ nhị sử giả quá khứ không phải tại vạn kiếp tiểu địa ngục sao? Chẳng lẽ hắn từ bỏ rồi?"

	"Chỉ sợ là từ bỏ đi, dù sao Tình Hoàng vẫn lạc đã nhiều năm như vậy."

	"Chậc chậc, nghĩ không ra Cung Viêm vậy mà gia nhập Bùi gia?"

	"Dù sao, Bùi gia lão tổ tông 'Băng Lan Đế Quân' cũng là một vị vô địch tồn tại a."

	Lễ đài phía dưới truyền đến từng đợt kinh hô đàm phán hoà bình luận âm thanh, bất quá rất nhanh liền lần nữa bình phục xuống tới.

	Dù sao, Cung Viêm rời đi vạn kiếp tiểu địa ngục chuyện này, cũng không đáng giá kỳ quái.

	Tình Hoàng vẫn lạc ba trăm năm thời gian, vạn kiếp tiểu địa ngục cũng chỉ còn lại kia chút đã từng từng đi theo Tình Hoàng, si mê với Tình Hoàng nữ tử còn tại thủ vững, Cung Viêm rời đi, cũng là chuyện rất bình thường.

	Nghe hậu phương tiếng nghị luận, trên màn hình lớn, đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' lại là sắc mặt bình tĩnh, phảng phất bị nghị luận người không phải hắn.

	"Yên tĩnh."

	Nam tử nho nhã kia ánh mắt đảo qua phía dưới, lập tức nói ra: "Kia a, ta tiếp tục giới thiệu, tiếp xuống, là ẩn thế tiểu địa ngục 'Ẩn Đế' đại nhân..."

	Trên màn hình lớn, bắt đầu không ngừng xuất hiện từng vị hết sức quan trọng đại nhân vật, bọn hắn đều không ngoại lệ đều là chư vị Ngục Vương người được coi trọng nhất vật, cơ hồ đều là các phương tiểu địa ngục 'Số một sứ giả' .

	Rất nhanh, hai mươi danh Ngục Vương cùng đại biểu phát ra mời sứ giả, toàn bộ đều đã giới thiệu xong.

	"Trở lên, chính là phát ra mời chư vị Ngục Vương..."

	Lễ đài bên trên, nam tử nho nhã kia mỉm cười nói: "Kia a, cũng nên mời ra lần này nhậm chức điển lễ nhân vật chính, để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh ta Địa Ngục tân nhiệm Nại Hà kiều sứ giả... Lâm Vụ tiên sinh!"

	Theo hắn thanh âm cao vút vang lên, lễ đài hạ bạo phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Vô luận là ngồi ở hàng sau quan lễ khán giả, vẫn là ngồi tại hàng thứ nhất đại biểu Ngục Vương nhóm đám sứ giả, đều không ngoại lệ đều vỗ tay lên.

	Trong tiếng vỗ tay, lễ đài phía dưới đi tới một cái thần sắc bình tĩnh tuổi trẻ nam tử.

	Là Lâm Vụ.

	Tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Vụ đón tầm mắt mọi người, đứng bình tĩnh tại lễ đài bên trên.

	Nam tử nho nhã kia mỉm cười nói: "Tiếp xuống, mời đại biểu chư vị Ngục Vương đến đây mời đám sứ giả , dựa theo ta vừa rồi giới thiệu trình tự, theo thứ tự giới thiệu một chút Ngục Vương vì Lâm Vụ tiên sinh mở ra đãi ngộ điều kiện đi."

	Vừa rồi cái thứ nhất giới thiệu chính là Địa Ngục thứ ba sứ giả 'Dư Khinh Ngữ', đại biểu tâm chi tiểu địa ngục 'Tâm Quân', cũng chính là Dư gia lão tổ tông.

	Chủ trì tiếng nói rơi xuống về sau, kia tóc trắng lạnh mỹ nhân 'Dư Khinh Ngữ' đứng người lên, nhàn nhạt mở miệng nói: "Lâm tiên sinh, lão tổ tông nhà ta mở ra đãi ngộ điều kiện rất đơn giản, tại lần trước cho ngươi xem qua điều kiện cơ sở bên trên, lại thêm hai mươi năm, lão tổ tông rất xem trọng ngươi, cũng rất có thành ý, nhìn Lâm tiên sinh có thể thận trọng cân nhắc."

	Nói xong, nàng liền ngồi xuống, chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	Lại thêm hai mươi năm?

	Lâm Vụ minh bạch nàng ý tứ.

	Lần trước điều kiện trong, trọng yếu nhất một đầu chính là cách mỗi trăm năm cho hắn một kiện ba mươi năm phần cực âm bảo vật, mà bây giờ tăng thêm hai mươi năm, ý tứ chính là biến thành năm mươi năm?

	Ngô, điều kiện này thật là không tệ.

	"Điều kiện này coi như không tệ, ta chỉ hận mình không phải Lâm tiên sinh, không phải ta sẽ đồng ý."

	Lễ đài bên trên, nam tử nho nhã kia cười cười, nói ra: "Kia a, tiếp xuống nên đại biểu 'Băng Lan Đế Quân' đệ nhị sử giả 'Cung Viêm' tiên sinh."

	Kia khí chất lỗi lạc nam tử đầu trọc đứng người lên, cười nhạt nói: "Lâm tiên sinh, Đế Quân biết Bùi gia cùng ngươi có chút tiểu khúc mắc, cho nên lần này mở ra điều kiện, trừ cơ bản nhất kia chút bên ngoài, liên quan tới trọng yếu nhất cực âm bảo vật, Đế Quân nguyện ý mỗi trăm năm cho ngươi một kiện bốn mươi năm phần cực âm bảo vật, ngoài ra còn có một cái trăm năm cực âm bảo vật, làm nhận lỗi, tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch Đế Quân thành ý."

	Đài bữa sau lúc truyền đến một tràng thốt lên.

	Mỗi trăm năm một kiện bốn mươi năm phần cực âm bảo vật, đây đã là cực kỳ tốt đãi ngộ.

	Mà trực tiếp đưa tặng một kiện trăm năm cực âm bảo vật, càng là bánh từ trên trời rớt xuống đồng dạng, đủ để cho không biết bao nhiêu Phong Công cấp cường giả thấy thèm.

	Lâm Vụ lại là sắc mặt không thay đổi.

	Này đãi ngộ điều kiện còn không bằng Dư gia bên kia mở, mà lại... Chỉ là một kiện trăm năm cực âm bảo vật, liền muốn hóa giải đoạn này thù hận?

	Kia Huyết tộc thân vương 'Avatar Zmitch' đến mời Lâm Vụ hỗ trợ, đều nguyện ý ra một kiện năm trăm năm phần cực âm bảo vật, mà  Bùi gia lão tổ tông thân là vô địch tồn tại, cũng liền ra như thế điểm?

	Xem ra... Có lẽ là bởi vì có một vị 'Đệ nhị sử giả', cho nên đối với hắn cũng không cỡ nào coi trọng đi.

	Đồng dạng... Cũng đại biểu đối kia đoạn thù hận không có cỡ nào coi trọng.

	Đương nhiên, coi như Bùi gia vị lão tổ tông kia 'Băng Lan Đế Quân' trở ra bảng giá cao hơn, hắn cũng sẽ không đồng ý.

	Dù sao... Lần này hắn lựa chọn tiểu địa ngục, cũng sớm đã định. 