 Chương 36: Âm thầm thăm dò con mắt

	Bùi Giai Ninh là học sinh chuyển trường. . .

	Bùi Giai Ninh nhân duyên không tốt. . .

	Bùi Giai Ninh cùng Hạ Băng có rất sâu khúc mắc. . .

	Bùi Giai Ninh trở thành lệ quỷ sau giết người đầu tiên chính là Hạ Băng. . .

	Bùi Giai Ninh tại tử vong trước đó, đã từng bị đánh gãy chân ném vào trên đường cái. . .

	Bùi Giai Ninh. . .

	Một hệ liệt điều kiện liệt sau khi đi ra, Lâm Vụ trong lòng đã ẩn ẩn có một chút suy đoán, chỉ là còn cần tìm được chứng minh, mà lại hắn còn không biết làm như thế nào tìm tới 'Bùi Giai Ninh không phải ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, mà là bị giết' chứng cứ.

	Trầm tư một chút, Lâm Vụ lại hỏi: "Trừ giấu nghề cơ, Bùi Giai Ninh cùng Hạ Băng còn có cái gì khúc mắc sao "

	"Ách. . ."

	Đuôi ngựa nữ sinh do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí thấp giọng nói: "Sư ca, còn lại đều là một chút bát quái, ta cũng không xác định có phải thật vậy hay không, không tiện lắm loạn truyền đi. . ."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua trong phòng làm việc các lão sư khác, liền đứng người lên, thuận miệng nói: "Đem bài thi cầm lên, đi phòng học đi."

	"Nha."

	Đuôi ngựa nữ sinh vội vàng cầm lấy trên bàn công tác bài thi, đi theo Lâm Vụ đi ra văn phòng.

	Ra văn phòng về sau, Lâm Vụ liếc qua sau lưng đuôi ngựa nữ sinh, lúc này mới lên tiếng nói: "Tốt, hiện tại có thể cùng ta nói một chút những cái kia bát quái đi ta còn thật cảm thấy hứng thú đây này."

	Có thể là niên kỷ chênh lệch không có lớn như vậy, cũng có thể là là bởi vì Lâm Vụ là chủ nhiệm lớp nhi tử nguyên nhân, đuôi ngựa nữ sinh cũng không có cảm thấy có cái gì ngăn cách cảm giác.

	Nàng do dự một chút, liền nói ra: "Kỳ thật ta cũng là nghe nói a, Hạ Băng giống như tại cùng lớp bên cạnh một cái nam sinh yêu đương, nàng khổ đuổi rất lâu mới đuổi kịp, nhưng tựa như là bởi vì Bùi Giai Ninh nguyên nhân, Hạ Băng cùng nam sinh kia cãi nhau náo mâu thuẫn, lại thêm Bùi Giai Ninh trộm điện thoại di động của nàng, cho nên Hạ Băng đáng ghét hơn Bùi Giai Ninh."

	Khó trách ở văn phòng không tiện nói những này, yêu sớm vẫn tương đối kiêng kỵ.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Giấu nghề cơ, Hạ Băng cùng nam sinh kia cãi nhau trước đó, vẫn là cãi nhau về sau "

	"Về sau, giống như chính là ngày thứ hai." Đuôi ngựa nữ sinh nói, lại nhỏ giọng nói: "Sư ca, những này chỉ là ta nghe nói bát quái a, ta cũng không biết là thật là giả."

	"Không có việc gì, ta cũng chỉ là bát quái một chút mà thôi."

	Lâm Vụ cười cười, nhưng trong lòng thì càng phát ra khẳng định.

	Đã Hạ Băng là tân tân khổ khổ mới đuổi kịp bạn trai nàng, vậy nói rõ Hạ Băng là thật rất thích nàng bạn trai, mà bạn trai nàng chưa hẳn có bao nhiêu thích nàng.

	Cái tuổi này tiểu thí hài, nào có cái gì thật tình cảm a.

	Nếu tình cảm không sâu, như vậy, Hạ Băng bạn trai di tình biệt luyến cũng là có khả năng, di tình biệt luyến đối tượng khả năng chính là Bùi Giai Ninh.

	Mà Hạ Băng, tự nhiên là chán ghét lên Bùi Giai Ninh.

	Một ngày trước cùng bạn trai cãi nhau náo mâu thuẫn, ngày thứ hai liền truyền ra Bùi Giai Ninh trộm Hạ Băng điện thoại di động bê bối, cái này không khỏi cũng thật trùng hợp.

	Có lẽ, cái này căn bản là Hạ Băng vu hãm Bùi Giai Ninh đây này

	Hoặc là Hạ Băng là vì trả thù Bùi Giai Ninh, hoặc là Hạ Băng là vì hủy hoại Bùi Giai Ninh tại bạn trai nàng trong lòng hình tượng, hoặc là cả hai đều có.

	Về phần về sau, hẳn là còn phát sinh qua một ít sự tình, mới có thể dẫn đến Hạ Băng cừu thị Bùi Giai Ninh, quá kích đến đánh gãy Bùi Giai Ninh chân.

	Tỉ như. . . Hạ Băng bị nàng bằng hữu quăng

	Lâm Vụ giật mình, lại lên tiếng hỏi: "Hạ Băng trước khi chết, cùng nàng bạn trai chia tay sao "

	"Hẳn là chia tay." Đuôi ngựa nữ sinh gật đầu nói: "Ta nhớ được, trước kia sau khi tan học, đều sẽ có xe tiếp Hạ Băng cùng nàng bạn trai cùng một chỗ rời trường, nhưng đoạn thời gian kia, nàng đều là một người lên xe đi."

	"Hạ Băng nhà rất có tiền sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Hẳn là đi, nàng còn có chuyên trách lái xe đưa đón đâu." Đuôi ngựa nữ sinh nhẹ gật đầu.

	"thật không"

	Lâm Vụ trong lòng càng khẳng định.

	Nếu như chỉ là gia đình bình thường tiểu nữ sinh, cũng không cách nào vì trả thù liền đem một người chân đánh gãy,

	Cũng chính là nhà có tiền mới có năng lực mời người làm loại sự tình này.

	"Sư ca, ngươi làm sao đối Bùi Giai Ninh sự tình cảm thấy hứng thú như vậy a" đuôi ngựa nữ sinh nhịn không được hỏi.

	"Cũng không có gì." Lâm Vụ tùy ý nói: "Ta biết Bùi Giai Ninh, nghe nói nàng không có ở đây, cho nên lại vừa vặn hỏi một chút ngươi."

	Đương nhiên, trong lòng trả lời là: Ta lão bà sự tình, ta làm sao có thể không có hứng thú

	"Sư ca, ngươi chẳng lẽ trâu già gặm cỏ non, muốn đuổi theo Bùi Giai Ninh đi bất quá, nàng là rất xinh đẹp, ta đều có chút ghen ghét đâu." Đuôi ngựa nữ sinh một mặt bát quái.

	"Khục, ngươi đừng loạn truyền a."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, rốt cuộc minh bạch nữ sinh này lấy ở đâu nhiều như vậy bát quái, hóa ra cái này muội tử tính cách liền rất bát quái a.

	"Đúng rồi." Lâm Vụ lại hỏi: "Hạ Băng người bạn trai kia, là cái nào ban kêu cái gì "

	"Sát vách ban ba, gọi Trần Ninh. . ."

	Đang khi nói chuyện, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác một trận như là đứng ngồi không yên cảm giác, không khỏi khắp cả người phát lạnh, lông tơ cũng dựng lên.

	Phảng phất ở sau lưng của hắn, có một đôi oán độc con mắt, ngay tại nhìn chằm chặp hắn!

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo cao gầy bóng lưng tại khúc quanh của hành lang chợt lóe lên, cũng không nhìn thấy mặt.

	"Thế nào sư ca" đuôi ngựa nữ sinh ngạc nhiên nói.

	Lâm Vụ chỉ chỉ phía sau hắn hành lang góc rẽ, hỏi: "Ngươi vừa rồi nhìn thấy ở bên kia nhìn lén người là ai chăng "

	"Không thấy được người a. . ." Đuôi ngựa nữ sinh một mặt mờ mịt.

	"Không thấy được người "

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Vừa rồi hắn quay đầu thời gian, đều tại hành lang đầu ngã rẽ thấy được một cái bóng lưng, mà đuôi ngựa này nữ sinh một mực đối mặt với cái hướng kia, thế mà không thấy được người

	Hiện tại hắn đối với những này quỷ có chút mẫn cảm, nếu như xuất hiện không phải hiện tượng bình thường, làm không tốt chính là quỷ.

	Ngay tại lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một cái âm thầm thăm dò hắn quỷ. . .

	Lâm Vụ bỗng nhiên lạnh cả tim, chẳng lẽ là Hồng Nương mới tìm đến nữ quỷ

	"Đinh linh linh "

	Lên lớp dự bị linh bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cũng không nghĩ nhiều, liền nói ra: "Được rồi, đi phòng học đi."

	"Nha."

	Hai người bước nhanh đi đến phòng học phụ cận lúc, Lâm Vụ bỗng nhiên lại mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi không phải nói Bùi Giai Ninh có một người bạn, gọi trương cái gì sao nàng ngồi cái kia "

	"Trương Vũ Tình, nàng ngồi ở phòng học nơi hẻo lánh, chính là máy đun nước bên cạnh." Đuôi ngựa nữ sinh nói.

	"Tốt, ta đã biết."

	Lâm Vụ gật gật đầu, liền đi vào phòng học, đi tới bục giảng sau.

	Có lẽ là lão ba dư uy, những học sinh này cũng không biết hôm nay chủ nhiệm lớp không có tới, dự bị linh một vang, vậy mà đều đàng hoàng ngồi xong.

	Lúc này gặp đến tiến đến không phải chủ nhiệm lớp, mà là Lâm Vụ, từng cái học sinh trên mặt biểu lộ đều có chút kinh ngạc.

	Lâm Vụ hai tay chống lấy bục giảng, ánh mắt chậm rãi đảo qua trong phòng học, mỉm cười nói: "Các bạn học tốt, hôm nay Lâm lão sư có việc, liền từ ta đến dạy thay."

	Đang khi nói chuyện, hắn cũng nhìn thấy ngồi tại máy đun nước bên cạnh, phòng học nơi hẻo lánh bàn cái kia mặt tròn nữ sinh.

	Nàng chính là Bùi Giai Ninh tại ban này bên trong bằng hữu duy nhất Trương Vũ Tình sao

	Mà nữ sinh kia lúc này chính gục xuống bàn, suy nghĩ xuất thần, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 