 Chương 315: Bố cục

	(khục, một tuần không có đổi mới, tiếp xuống hảo hảo đền bù một chút, trước đơn giản tường thuật tóm lược một chút trước đó kịch bản.

	Tiền cảnh lược thuật trọng điểm: Cùng U Minh công chúa tại tiểu huyết hải đánh một trận xong, Lâm Vụ có được ba loại vương giả thiên phú tin tức dần dần truyền ra, Dạ Oanh Đương Phô cùng Bùi gia Nguyên lão 'Bùi Viễn' hợp tác, chuẩn bị giành Lâm Vụ nhục thân, Bùi Viễn mời 'Bạch cốt vương' hỗ trợ, đạt được một đoạn bạch cốt vương bàn tay, bắt đầu tìm kiếm thích hợp ký thể làm bạch cốt hóa thân.

	Cùng lúc đó, vô tâm quỷ mẫu liên hợp Độc Hầu gia thiết lập ván cục đối phó Lâm Vụ, bởi vì Lâm Vụ không nhìn linh hồn hiệp ước, cho nên tương kế tựu kế, phản sát ý đồ đoạt xá hắn Độc Hầu gia.

	Không nghĩ tới Cổ Mộ Ảnh Quốc Công làm kia ở phía sau hoàng tước, Ảnh Quốc Công ý đồ triệu hoán Nữ Đế xuất thủ lúc, Vong Ưu công chúa hiện thân ngăn cản, cùng Lâm Vụ liên thủ giết Ảnh Quốc Công về sau, hai người một phen nói chuyện, Lâm Vụ cũng minh bạch Vong Ưu công chúa phản bội Nữ Đế nguyên nhân )

	"Tốt, Vong Ưu."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Đã ngươi hiện tại phản bội Nữ Đế, ngươi tính toán đến đâu rồi?"

	"Nữ Đế còn không biết ta đã phản bội nàng." Vong Ưu công chúa nói ra: "Nhưng một khi bị nàng biết ta phản bội nàng, nàng liền có thể cách không đánh chết ta, vô luận ta chạy trốn tới chỗ nào đều vô dụng."

	"Diêm La che chở cũng vô dụng?" Lâm Vụ cau mày nói.

	Vong Ưu công chúa nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi muốn cho ta trốn đến Lục Thiều Nhan chỗ nào?"

	"Coi như Lục Thiều Nhan không phải Nữ Đế đối thủ, che chở ngươi nên không thành vấn đề đi." Lâm Vụ nói ra: "Nếu như nàng che chở không ngừng lời nói, chỉ sợ ta sớm đã bị Nữ Đế xuất thủ đánh chết a?"

	Vong Ưu công chúa lắc đầu nói: "Ngươi cùng ta không đồng dạng."

	Lâm Vụ lộ ra vẻ không hiểu.

	Vong Ưu công chúa giải thích nói: "Nữ Đế Cố nhưng có thể cách không vạn dặm xuất thủ, nhưng cũng không phải không có hạn chế, tựa như là Lục Thiều Nhan Tuyệt Tình Tiễn, nếu như nàng dốc sức bắn ra, Tuyệt Tình Tiễn cố nhiên có thể tung hoành ngàn vạn dặm, nhưng nàng làm sao xác định mục tiêu?"

	Lâm Vụ nao nao, gật đầu nói: "Cũng thế, Diêm La cảm giác phạm vi cực hạn liền mấy trăm cây số, Nữ Đế cảm giác phạm vi không bằng Diêm La a?"

	"Đương nhiên không bằng Diêm La."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Loại này năng lực nhận biết, cũng chỉ có Diêm La mới có được, cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái cũng kém xa tít tắp, cho nên Diêm La mới có thể tọa trấn thủ hộ một phương."

	"Khó trách Nữ Đế không có ra tay với ta" Lâm Vụ giật mình, lại nhìn về phía Vong Ưu công chúa, nói ra: "Nhưng Nữ Đế có thể ra tay với ngươi?"

	"Đúng." Vong Ưu công chúa gật đầu nói: "Trên người của ta có Nữ Đế huyết mạch, trừ phi bỏ qua cái này thân thể, không phải dù là cách xa nhau ngàn vạn dặm, Nữ Đế cũng có thể chuẩn xác bắt được vị trí của ta, cách không đánh chết ta."

	"Thì ra là thế."

	Lâm Vụ giật mình, vừa nghi nghi ngờ nói: "Nhưng cái này có chút kì quái, nếu Nữ Đế xuất thủ ngay cả Lục Thiều Nhan đều che chở không ngừng lời nói, kia Nữ Đế vì cái gì không đối ta động thủ? Ảnh Quốc Công sử dụng giọt kia máu tươi, là Nữ Đế a? Chỉ cần tại Tô thị tìm tới ta, sử dụng một giọt Nữ Đế máu tươi liền có thể giết ta đi?"

	Mặc dù hắn không biết giọt kia máu tươi lai lịch, nhưng đã có thể mời ra Nữ Đế cách không xuất thủ, còn có kinh người như vậy cảm giác áp bách, tám chín phần mười là Nữ Đế máu tươi.

	"Không có đơn giản như vậy." Vong Ưu công chúa khẽ lắc đầu, giải thích nói: "Cho dù là Nữ Đế cũng không biết ngoài ngàn vạn dặm xảy ra chuyện gì, càng không cách nào xác định tọa độ, chỉ có thông qua giống nhau huyết mạch hoặc là nàng chân huyết, nàng mới có thể tìm được chính xác tọa độ , liên tiếp một đầu không gian thông đạo, nhưng loại này siêu viễn cự ly không gian thông đạo cũng vô pháp làm cho nàng chân thân giáng lâm, chỉ có thể xuyên thấu qua không gian truyền lại một phần nhỏ lực lượng mà thôi."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, hỏi: "Nếu là dạng này, Lục Thiều Nhan hẳn là cũng có thể che chở ngươi đi?"

	"Trong thời gian ngắn đương nhiên có thể bảo vệ ta, nhưng một lúc sau lại không được."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Ngươi không có Nữ Đế huyết mạch, Nữ Đế cũng tìm không thấy ngươi tọa độ, coi như mượn nhờ chân huyết mở ra một cái thông đạo, Lục Thiều Nhan cũng có thể hủy đi chân huyết, không gian thông đạo tự nhiên là sẽ biến mất, mà ta không đồng dạng, Nữ Đế có thể mượn nhờ huyết mạch của ta mở ra không gian thông đạo, trừ phi giết ta, không phải không gian thông đạo là sẽ không biến mất."

	Lâm Vụ minh bạch nàng ý tứ.

	Ảnh Quốc Công trước đó sử dụng kia một giọt Nữ Đế chân huyết thời điểm, không gian hoàn toàn vặn vẹo, hình thành thông đạo đồng thời, còn tại chung quanh hình thành không gian cách tầng, lực lượng của hắn mượn nhờ Vương Kiếm cũng vô pháp phá vỡ, không cách nào hủy đi giọt kia chân huyết.

	Nhưng Lục Thiều Nhan lực lượng vượt xa quá hắn, chỉ sợ cũng có thể đánh vỡ không gian cách tầng, hủy đi bên trong chân huyết.

	Mà Vong Ưu công chúa không đồng dạng, thân thể của nàng ẩn chứa cùng Nữ Đế giống nhau Hạ Tộc huyết mạch, muốn không gian thông đạo biến mất, trừ phi đem nàng cũng diệt đi mới được.

	"Đây chẳng phải là tương đương tính mạng của ngươi ngay tại Nữ Đế trong tay sao?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lại quan sát một chút bình tĩnh tự nhiên Vong Ưu công chúa, nói ra: "Bất quá, đã ngươi bình tĩnh như thế, hẳn là tìm tới phương pháp giải quyết a?"

	"Cảm kích Ảnh Quốc Công đã chết, Nữ Đế cũng không phải Hàn Thiền Thiên Cơ, có gì có thể lo lắng?" Vong Ưu công chúa nhàn nhạt lắc đầu, còn nói thêm.

	"Giấy không thể gói được lửa, đã ngươi muốn phản bội Cổ Mộ, sớm muộn sẽ có lộ tẩy vào cái ngày đó đi." Lâm Vụ nói.

	Vong Ưu công chúa trầm mặc một chút, nói ra: "Giải quyết như thế nào, ta đã suy nghĩ mấy trăm năm, nhưng cụ thể có thể thành công hay không, còn phải xem ngươi."

	Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Nhìn ta?"

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Vô luận ta trốn đến nơi đâu, Nữ Đế đều có thể thông qua Hạ Tộc huyết mạch tìm tới vị trí của ta, chỉ có giải quyết điểm này mới được, nếu không liền xem như vô địch tồn tại, cũng bảo hộ không được ta."

	"Vô địch tồn tại" Lâm Vụ không khỏi nhún nhún vai.

	Cho đến nay, hắn nghe nói qua vô địch tồn tại, cũng chỉ có Trì gia lão tổ tông Ẩn Đế, cùng vị kia rải linh hồn hiệp ước  Dư gia lão tổ tông, khả năng tại mười gia tộc lớn nhất bên trong còn có cái khác vô địch tồn tại, nhưng khẳng định cũng là phượng mao lân giác.

	"Huyết mạch loại vật này, ta cũng không giải quyết được."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Nếu không ngươi thay cái thân thể? Ta để Tần Tử Ngọc giúp ngươi tìm một bộ mới loại người cương thi thân thể thế nào?"

	"Dù sao cũng là Phong Công cấp nhục thân, nếu là từ bỏ, không biết phải bao lâu ta mới có thể một lần nữa trở lại phong công cấp độ." Vong Ưu công chúa lắc đầu nói.

	"Linh hồn của ngươi đã phong công cấp độ, đạt tới Phong Công cấp chỉ là vấn đề thời gian a?" Lâm Vụ nói.

	Đối với cương thi tới nói, tiến hóa nguồn suối chính là âm khí, nếu như không có Phong Công cấp âm khí, liền không khả năng đạt tới phong công cấp độ, mà Vong Ưu công chúa có được Phong Công cấp linh hồn, nhục thân đạt tới phong công cấp độ tự nhiên là chuyện sớm hay muộn.

	"Ai biết phải bao lâu, ít nhất phải mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm?" Vong Ưu công chúa thở dài một tiếng, nói ra: "Quá chậm, mà lại thân thể này là bất tử bất diệt thuần huyết cương thi, để cho ta thu được quỷ dị thời gian thiên phú cứ như vậy bỏ qua thì thật là đáng tiếc."

	"Cũng thế."

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Đã ngươi không có ý định bỏ qua thân thể, vậy ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào?"

	Vong Ưu công chúa trầm ngâm một chút, nói ra: "Phương pháp giải quyết nói khó cũng không khó kỳ thật, Nữ Đế thông qua Hạ Tộc huyết mạch xác định tọa độ phương pháp này, cũng không phải là nàng bản thân năng lực hoặc là thiên phú, mà là mượn nhờ Cổ Mộ 'Diệp Quốc Công' chi năng."

	"Diệp Quốc Công?" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Nếu là Cổ Mộ quốc công, kia tất nhiên là Phong Công cấp cường giả.

	Vong Ưu công chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi không phải có một loại vương giả thiên phú là cùng loại với đọc tâm, thôi diễn, dự đoán năng lực sao? Diệp Quốc Công cũng có được cái này thiên phú 'Nhất diệp tri thiên', có thể mượn nhờ đồng nguyên huyết mạch cường đại sinh mệnh suy tính cái khác đồng nguyên nhỏ yếu sinh mệnh, Nữ Đế tự nhiên là Hạ Tộc tồn tại cường đại nhất, mượn nhờ huyết mạch của nàng hoàn toàn có thể suy tính đến Hạ Tộc cái khác huyết mạch."

	"Nhất diệp tri thiên" Lâm Vụ giật mình.

	Bản thân hắn vương giả thiên phú, sơ bộ thức tỉnh là giải đọc tư tưởng, chiều sâu thức tỉnh liền tiến hóa thành giải đọc hoàn cảnh, nếu như tiếp tục tiến hóa xuống dưới, hẳn là sẽ càng thêm kỳ diệu.

	Kia Diệp Quốc Công mặc dù không có vương giả thiên phú, nhưng dù sao cũng là hoàn toàn thức tỉnh thiên phú, có được thần kỳ như vậy năng lực cũng là bình thường.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Kia Giang Linh Nhi đâu? Giang Linh Nhi có phụ thân là Trấn Quốc Công Giang Thế Minh, nhưng nàng mẫu thân là trưởng công chúa, trong cơ thể nàng cũng có Hạ Tộc huyết mạch, vì cái gì Nữ Đế không đối nàng động thủ?"

	"Bởi vì không đáng."

	Vong Ưu công chúa khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Đả thông như thế xa xôi không gian thông đạo, cho dù là Nữ Đế cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, tựa như là thiêu đốt kia một giọt chân huyết, Nữ Đế bên kia cũng muốn thiêu đốt mình chân huyết, tương đương với hao tổn tự thân sinh mệnh, mà giết Giang Linh Nhi phương pháp có rất nhiều, Nữ Đế bản thân liền trọng thương chưa lành, làm sao có thể lựa chọn loại phương pháp này?"

	Nàng dừng một chút, lại nói ra: "Huống chi, Nữ Đế hiện tại muốn nhất đối phó ngươi, bắt sống Giang Linh Nhi còn có thể dẫn ngươi rời đi Tô thị, giết Giang Linh Nhi có làm được cái gì?"

	"Khó trách "

	Lâm Vụ gật đầu, lại nói ra: "Nói như vậy, chỉ cần giết cái kia Diệp Quốc Công, Nữ Đế cũng liền tìm không thấy ngươi cùng Giang Linh Nhi, đúng không?"

	"Có thể nói như vậy." Vong Ưu công chúa nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá, cái này thật sự rất khó."

	"Vì cái gì khó?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Vong Ưu công chúa ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Có hai cái chỗ khó."

	"Thứ nhất, Diệp Quốc Công là Nữ Đế coi trọng nhất thần tử, có lẽ ngay cả chúng ta những hoàng tộc này, có một bộ phận tại Nữ Đế trong lòng cũng không có Diệp Quốc Công địa vị cao, mà Diệp Quốc Công cũng là trung tâm vô cùng, không chỉ có nhận Nữ Đế che chở, mà lại lâu dài ở tại vĩnh Hạ cung, cơ hồ không hề rời đi qua huyết hải, ngay cả vô địch tồn tại cũng giết không được hắn." Vong Ưu công chúa thở dài nói.

	"Không có rời đi huyết hải?" Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Huyết hải là Cổ Mộ sừng sững hai ngàn năm căn cơ, Cổ Mộ đến nay không có bị diệt, hơn phân nửa công lao đều là huyết hải, chỉ sợ ngay cả vô địch tồn tại đều rất khó xông vào.

	"Thứ hai, Diệp Quốc Công 'Nhất diệp tri thiên' mặc dù không phải vương giả thiên phú, nhưng cũng rất am hiểu thôi diễn dự đoán."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Một khi bố cục đối phó hắn, hắn rất có thể đoán ra được, chỉ cần phát giác được có cái gì nguy cơ, chỉ sợ hắn liền sẽ không rời đi, tỉ như phong vương cường giả chuẩn bị cho hắn tốt sát cục, với hắn mà nói, không khác gõ một tiếng kinh thiên cảnh báo, làm sao có thể không phát hiện được?"

	Lâm Vụ trầm tư nửa ngày, nhìn xem Vong Ưu công chúa, hỏi: "Đã ngươi muốn đối phó Diệp Quốc Công, hẳn là đã sớm chuẩn bị xong chưa?"

	"Ta có đem Diệp Quốc Công dẫn xuất Cổ Mộ phương pháp."

	Vong Ưu công chúa có chút nhăn đầu lông mày, nói ra: "Nhưng là, cục này ta không tham ngộ cùng đến trong đó, cũng không thể có phong công cấp độ trở lên cường giả đi giết Diệp Quốc Công, nếu không Diệp Quốc Công tất nhiên sẽ phát giác ra."

	"Ngươi đặt ra bẫy, ngươi không phải đã tham dự vào trong đó sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ta chỉ là cung cấp phương pháp, cũng sẽ không xuất thủ." Vong Ưu công chúa nói ra: "Diệp Quốc Công cũng không phải Hàn Thiền Thiên Cơ, ta không ra tay với hắn, hắn không có uy hiếp tình huống dưới, lại thế nào khả năng tính được đến ta? Thiên phú của hắn chủ yếu là truy tung, bổ sung nhiều nhất dự đoán hung cát, tránh hoạ tìm phúc mà thôi."

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, hỏi: "Diệp Quốc Công không phải loại kia am hiểu chiến đấu loại hình a?"

	"Không thể nói am hiểu chiến đấu, nhưng cũng không phải phổ thông Phong Công cấp quỷ quái." Vong Ưu công chúa gật đầu nói: "Diệp Quốc Công am hiểu thôi diễn tính toán, cho nên đối với chiến đấu nắm giữ rất chính xác, cho nên trừ phi thực lực nghiền ép hắn, bằng không thì cũng rất khó đánh giết hắn."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn cũng hiểu, ban sơ hắn vừa mới thức tỉnh đọc tâm thiên phú thời điểm, chính là dựa vào giải đọc tâm tư của đối phương, này thiên phú đối lực lượng tốc độ loại hình không có gì tăng lên, nhưng là một loại ẩn tính tăng lên.

	"Bất quá, nếu như là loại này am hiểu tính toán đối thủ, ta một người cũng có chút nắm chắc đối phó hắn." Lâm Vụ nói.

	Hắn giải đọc thiên phú cũng không phải là tính toán, mà là giải đọc dự đoán kết quả, so tính toán thôi diễn càng thêm trực tiếp, so tính toán lưu am hiểu hơn chiến đấu.

	Nếu như là trước đó hắn, hắn cũng không có niềm tin này.

	Nhưng bây giờ hắn đã đạt đến chiều sâu thức tỉnh cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoàn toàn thức tỉnh, tiến vào phong công cấp độ, thực lực tăng lên không ít, lại phối hợp ba loại vương giả thiên phú, là có khả năng đối phó Diệp Quốc Công.

	"Một mình ngươi chỉ sợ không đủ."

	Vong Ưu công chúa lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài nói: "Nữ Đế bệ hạ cực kỳ coi trọng Diệp Quốc Công, một khi Diệp Quốc Công xuất hành, tất nhiên sẽ điều động U Minh Vệ thống lĩnh, hoặc là cái khác quốc công bạn hành, một mình ngươi có thể đối phó được mấy vị Phong Công cấp cường giả sao?"

	Lâm Vụ không khỏi có chút không phản bác được.

	Bản thân liền là Phong Công cấp, lại còn có cái khác Phong Công cấp cường giả tùy hành bảo hộ?

	Vong Ưu công chúa lại nói ra: "Huống chi, Diệp Quốc Công trên thân cũng tất nhiên có Nữ Đế chân huyết, mà lại không chỉ một hai nhỏ, có thể để cho Nữ Đế bệ hạ xuất thủ tương trợ, đây mới là phiền toái nhất."

	Lâm Vụ hơi nhíu lên lông mày, nói ra: "Nữ Đế làm sao coi trọng như vậy hắn? Một quốc công mà thôi, cũng không phải Hoàng tộc, lại am hiểu gặp dữ hóa lành, làm sao sẽ còn phái cái khác Phong Công cấp cường giả cho hắn làm bảo tiêu?"

	U Minh công chúa có một vị trấn thủ con rết làm bảo tiêu, còn có thể lý giải, dù sao U Minh công chúa thiên phú phân thân, có thể hình thành tiềm lực kinh người nguyện linh phân thân rất đáng sợ, lại là Hoàng tộc thuần huyết cương thi, Nữ Đế yêu quý nàng cũng coi là bình thường.

	Mà Diệp Quốc Công chỉ là một vị quốc công, cho dù có chút thôi diễn dự đoán thiên phú, cũng không trở thành như vậy đi.

	"Không đồng dạng."

	Vong Ưu công chúa lắc đầu nói: "Diệp Quốc Công đối Nữ Đế tác dụng rất lớn, không chỉ có là gắn bó Hạ Tộc hoàng quyền đầu mối then chốt, mà lại đối Nữ Đế tới nói, còn có tác dụng trọng yếu hơn."

	"Tác dụng trọng yếu hơn?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Tỉ như căn cứ thiên tượng diễn toán Cực Âm Chi Địa, suy tính âm nguyệt hiện tượng, cường đại lệ quỷ các loại vị trí, có thể để cho Cổ Mộ thu thập càng nhiều âm khí."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Thậm chí vận khí tốt, nói không chừng còn có thể suy tính đến trong truyền thuyết thể lỏng âm khí sinh ra tin tức."

	"Há, thì ra là thế." Lâm Vụ minh bạch.

	Đối với Nữ Đế tới nói, Cổ Mộ rất trọng yếu, nàng thực lực bản thân cũng rất trọng yếu, Diệp Quốc Công có thể gắn bó Cổ Mộ Hoàng tộc quan hệ, còn có thể để Cổ Mộ càng cường đại.

	Mà đối với Phong Vương cấp quỷ quái tới nói, chỉ có siêu việt phong vương cấp độ thể lỏng âm khí mới có tác dụng chỗ, Diệp Quốc Công có thể gia tăng Nữ Đế thu hoạch được thể lỏng âm khí tỉ lệ, tự nhiên tác dụng cực lớn.

	"Loại này am hiểu thôi diễn dự đoán đặc thù thiên phú, là phi thường hiếm thấy, cho dù là hoàn toàn thức tỉnh, tác dụng cũng rất lớn, cơ hồ đều là thế lực khắp nơi đều muốn lôi kéo bánh trái thơm ngon."

	Vong Ưu công chúa cảm khái nói: "Một khi chung cực thức tỉnh, vậy liền không có bất kỳ cái gì thế lực dám đắc tội, loại người này, ngươi muốn giết cũng giết không được, hơn nữa còn am hiểu tính toán thôi diễn, làm địch nhân rất đau đầu, làm phe mình trợ giúp lại lớn đến mức kinh người."

	"Ồ?" Lâm Vụ lộ ra một tia hiếu kì.

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Tỉ như trong truyền thuyết vị kia 'Hàn Thiền Thiên Cơ', bất kể là Cổ Mộ, âm tào địa phủ vẫn là thế lực khác, các phương đều đang liều mạng giao hảo nàng, không chỉ là trong nước, thế giới các thế lực lớn đều thường xuyên bái phỏng nàng, còn có phương tây vị kia Thượng Đế Chi Mâu cũng thế, hai vị này đều là chạm tay có thể bỏng đại nhân vật."

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi có chút chờ mong.

	Nếu như hắn giải đọc thiên phú có thể chung cực thức tỉnh, nói không chừng cũng có thể đi đến một bước này.

	"Nữ Đế muốn thu hoạch được nhục thể của ngươi, cũng là nhìn trúng thiên phú của ngươi."

	Vong Ưu công chúa thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi cái này ba loại vương giả thiên phú đều là rất đặc thù cái chủng loại kia, một loại so một loại biến thái, trong truyền thuyết vạn vật quy hư thì thôi, ngươi còn có giải đọc dự đoán loại thiên phú, mà lại ngay cả Thiên Sách Vương khu sách vạn vật đều có, cái này quá làm cho Nữ Đế nóng mắt, khó trách nàng nghĩ như vậy muốn nhục thể của ngươi."

	"Khu sách vạn vật, rất trọng yếu sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	So sánh với vạn vật quy hư và giải thích hoàn cảnh, khu sách vạn vật cái thiên phú này, tính đặc thù cũng không tính là đặc biệt mạnh.

	"Ta mặc dù không biết Nữ Đế trăm năm trước tại sao muốn cưỡng ép thu thập âm khí, gom góp cửu điều U Minh Hà để Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh, nhưng nàng nỗ lực lớn như vậy đại giới, chắc là có cái gì chuyện quan trọng cần Thiên Sách Vương xuất lực, khả năng chuyện này, chỉ có 'Khu sách vạn vật' chung cực sau khi giác tỉnh, mới có thể làm đến."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Mà Thiên Sách Vương sau khi chết, ngươi thu được hắn đế tâm, Nữ Đế tự nhiên phi thường khát vọng nhục thể của ngươi."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn lợi dụng ta đem Diệp Quốc Công dẫn ra?"

	"Đúng là dạng này."

	Vong Ưu công chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Đối với Nữ Đế tới nói, hấp dẫn của ngươi lực cũng đủ lớn, bất quá cái này cần phối hợp của ngươi."

	"Làm sao phối hợp?" Lâm Vụ hỏi.

	"Kỳ thật cũng rất đơn giản." Vong Ưu công chúa nói ra: "Chỉ cần ngươi biến mất không thấy gì nữa, tìm không thấy tung tích của ngươi, Nữ Đế tự nhiên sẽ để Diệp Quốc Công thôi diễn vị trí của ngươi, nhưng Diệp Quốc Công trống rỗng thôi diễn là không thể nào thành công, chỉ có thể dùng một chút đần biện pháp, đi ngươi thường chỗ ở thôi diễn, mới có thể đạt được kết quả."

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi làm sao xác định Diệp Quốc Công sẽ thôi diễn thất bại?"

	"Nữ Đế đã để Diệp Quốc Công suy tính qua ngươi, nhưng thất bại." Vong Ưu công chúa nói ra: "Diệp Quốc Công nói ngươi có được vạn vật quy hư, cùng thế gian không ở một tuyến, mặc dù chỉ là Phong Hầu cấp quỷ quái, nhưng suy tính độ khó so rất nhiều Phong Công cấp quỷ quái còn cao hơn, phải đi ngươi thường chỗ ở mới có thể suy tính ra kết quả."

	"Thì ra là thế "

	Lâm Vụ giật mình gật đầu, lại cau mày nói: "Nhưng là Diệp Quốc Công bên người có cái khác Phong Công cấp cường giả bảo tiêu, nếu như không có Phong Công cấp cường giả tham dự, chỉ sợ ta cũng giết không được hắn, mà lại hắn còn có thể mời Nữ Đế xuất thủ, này làm sao giải quyết? Chẳng lẽ để Lục Thiều Nhan hỗ trợ sao?"

	Vong Ưu công chúa quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Diệp Quốc Công là không tính được tới Lục Thiều Nhan, nhưng Lục Thiều Nhan bực này Diêm La, tung tích của nàng mãi mãi cũng là bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm, một khi có cái gì vọng động lập tức liền có thể phát giác được, thế nào giúp ngươi?"

	"Cũng thế." Lâm Vụ nhíu mày.

	Tần Tử Ngọc cũng là Phong Công cấp cường giả, một khi nàng tham dự trận này bố cục, Diệp Quốc Công liền có khả năng phát giác được, nói không chừng liền sẽ không xuất thủ.

	"Ngươi không phải nhận biết cái khác phong vương sao?" Vong Ưu công chúa nói ra: "Thiên Sách Vương bị Thập Tử Vương cùng Giang Thế Minh cùng cái kia Lâm Gia vây giết, hắn đế tâm rơi xuống trong tay của ngươi, ngươi cùng bọn hắn quan hệ không tầm thường a?"

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không liên lạc được bọn hắn."

	"Không liên lạc được?" Vong Ưu công chúa nao nao, tựa hồ không nghĩ tới kết quả này, liền hỏi: "Bọn hắn ngay cả đế tâm đều đưa cho ngươi, ngươi làm sao lại không liên lạc được bọn hắn?"

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, nói ra: "Giải thích không rõ ràng, nhưng ta xác thực không biết nên làm sao liên hệ bọn hắn."

	Vong Ưu công chúa giật mình, thở dài, nói ra: "Ta còn tưởng rằng sau lưng ngươi có hai vị phong vương, để bọn hắn đi tiến đánh huyết hải, Nữ Đế liền hoàn mỹ bứt ra trợ giúp Diệp Quốc Công, đến lúc đó ngươi cùng Tần Tử Ngọc phối hợp, nói không chừng liền có thể chém giết Diệp Quốc Công."

	"Tần Tử Ngọc?" Lâm Vụ cau mày nói: "Tần Tử Ngọc cũng là Phong Công cấp cường giả đỉnh cao, làm cho nàng tham dự, Diệp Quốc Công liền có thể đã nhận ra a?"

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Cổ Mộ bên kia vốn là biết ngươi cùng với Tần Tử Ngọc, tự nhiên sẽ cân nhắc đến nàng, mà Diệp Quốc Công suy tính chính là 'Biến số', chỉ cần không có những cường giả khác tham dự, hết thảy đều tại tính toán của hắn bên trong, hắn cho rằng có nắm chắc, tự nhiên sẽ yên tâm hiện thân."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Đã Cổ Mộ sẽ đem Tần Tử Ngọc cũng cân nhắc đi vào, kia Diệp Quốc Công bên người cường giả chỉ sợ sẽ không là bình thường quốc công đi."

	"Cổ Mộ có được U Minh quốc tỷ, cho nên cường giả đứng đầu rất nhiều."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Tần Tử Ngọc cố nhiên rất mạnh, dù là gia nhập Địa Ngục đủ để trở thành Nại Hà kiều sứ giả, nhưng Cổ Mộ không kém hơn nàng cường giả cũng không phải số ít, ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc, Tam hoàng tử, U Minh hoàng tử, U Minh Vệ thống lĩnh bọn hắn đều ít nhất là Tần Tử Ngọc cái kia cấp bậc, sẽ chỉ ở Tần Tử Ngọc phía trên."

	"Nếu như những cường giả này tới, vậy ta cũng đối phó không được a." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói.

	"Yên tâm."

	Vong Ưu công chúa nói ra: "Đến lúc đó, cùng Diệp Quốc Công tùy hành nhân viên bên trong, tất nhiên sẽ có ta, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói, ngươi không tham ngộ cùng đến giết Diệp Quốc Công trong cục sao?"

	"Đúng, ta không giết Diệp Quốc Công." Vong Ưu công chúa gật đầu nói: "Chờ ta trở lại Cổ Mộ về sau, ta liền sẽ tìm lý do cùng Diệp Quốc Công ký kết linh hồn hiệp ước, để hắn yên tâm ta, ta cũng xác thực không thể đối phó hắn, nhưng ta có thể đối phó những người khác, còn có thể đem tùy hành những cường giả khác tình báo nói cho ngươi, không phải vừa vặn sao?"

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái này vô gian đạo ngược lại là chơi đến không tệ."

	"Huống chi, Cổ Mộ mục tiêu chủ yếu vẫn là nhục thể của ngươi."

	Vong Ưu công chúa quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Bọn hắn sẽ chỉ nghĩ biện pháp diệt đi linh hồn của ngươi, mà không phải giết ngươi, nhưng ngươi cũng không sợ a? Ngay cả độc hầu đều không thể đoạt xá ngươi, bất quá Nữ Đế cũng không biết cái này trọng yếu tình báo, đến lúc đó có thể lợi dụng điểm này, âm bọn hắn một lần."

	"Cũng thế." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Đáng tiếc ta không nghĩ tới ngươi thế mà liên lạc không được Thập Tử Vương bọn hắn." Vong Ưu công chúa thở dài một tiếng, "Kế hoạch này xem như uổng phí một lần nữa nghĩ một đi."

	Đúng lúc này ——

	"Không cần."

	Một trầm thấp mà khàn khàn thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vô hình mà đè nén khí thế bỗng nhiên tràn ngập ra, ngoài cửa sổ cơn gió, treo ở cổng này chuỗi chuông bạc, tại thời khắc này đều dừng lại.

	Ai?

	Lâm Vụ sắc mặt hơi đổi một chút, cho dù là Ảnh Quốc Công loại này am hiểu ẩn nấp Phong Công cấp cường giả, hắn đều có thể phát giác được, thế nhưng lại hoàn toàn không có phát giác được thanh âm này chủ nhân, chẳng lẽ đối phương

	"Ừm? Thanh âm này "

	Vong Ưu công chúa đầu tiên là nao nao, lập tức khuôn mặt cười lộ ra một vòng vẻ giật mình: "Trấn Quốc Công, Giang Thế Minh?"

	—— ——

	PS: (gần nhất bị tục sự quấn thân thực sự không có ý tứ a, chương này 6,500 chữ hơi đền bù một chút, ngày mai tiếp tục, trong những ngày kế tiếp, hẳn là sẽ không lại không viết nữa rồi. ) 