 Chương 221: Chuyển thế mà nói

	    

	

	"Đó không phải là." Lâm Vụ cười.

	"Đó cũng là bởi vì ngươi quá biến thái."

	Tiêu Tần Vô ngữ lườm hắn một cái, sau đó nói ra: "Bất quá, nói đến, thiều nhan giống như thật có chút kỳ quái, tại trước khi trùng sinh, lúc ấy âm tào địa phủ phát hiện ngươi tồn tại về sau, xuất động hai tên Diêm La cấp câu hồn sử đi trấn áp ngươi, nhưng sau đó, nàng lại bị một tên khác Diêm La chỉ trích, nói nàng không chút xuất lực, một mực do dự."

	"Do dự?" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Vì cái gì?"

	"Không biết a." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Về sau ta hỏi nàng, nàng cũng nói không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác ngươi rất đáng thương, mà lại nàng nói mình mới kế thừa truyền thừa chí bảo, còn không có chưởng khống tốt, cho nên liền không có xuất thủ."

	"Ồ?"

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, ngẫm nghĩ nửa ngày, nói ra: "Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết con rùa nhìn đậu xanh, vừa ý rồi?"

	Tiêu Tần Vô ngữ nói ra: "Ngươi là lệ quỷ, nàng là câu hồn sử, thấy thế nào vừa ý?"

	"Tại đầu kia về thời gian, cũng bởi vì ta cứu được nàng, nàng liền bắt đầu điên cuồng truy ta, ngươi đây giải thích thế nào?" Lâm Vụ cười ha ha, "Rất rõ ràng là vừa thấy đã yêu nha."

	" "

	Tiêu Tần Vô nói lấy đúng, chỉ có thể lắc đầu, nói ra: "Thật rất kỳ quái, nàng thế nhưng là được người xưng là thượng thiên quyến luyến nữ nhi a, từ nhỏ đã mắt cao hơn đầu, lại kế thừa tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung, làm sao có thể thích ngươi đâu?"

	"Làm sao lại không thể thích ta rồi? Ta rất đẹp trai tốt a." Lâm Vụ dày mặt mo nói.

	"Ha ha" Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái.

	"Đúng rồi!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, ý nghĩ hão huyền nói ra: "Có phải hay không là cùng nàng kế thừa kia hai kiện truyền thừa chí bảo có quan hệ? Tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung, nghe xong danh tự liền biết sẽ để cho người đoạn tình tuyệt yêu, nhưng là bởi vì ta quá mạnh rồi? Cho nên cái này hai kiện truyền thừa chí bảo run lẩy bẩy, bị ta chinh phục, cho nên ảnh hưởng tới Lục Thiều Nhan?"

	Tiêu Tần khóe miệng có chút co quắp một chút, đối với hắn vỗ vỗ tay, nói ra: "Không hổ là viết tiểu thuyết, thật sự là sẽ YY a."

	"Quá khen quá khen." Lâm Vụ không cho là nhục phản lấy vinh, cười híp mắt ôm bờ eo của nàng, "Ngươi trước khi trùng sinh, ta cũng là lệ quỷ đâu, ngươi không phải cũng biến thành lão bà ta?"

	"thiết"

	Tiêu Tần gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Chấp niệm tạo vật lại không biết ảnh hưởng đến chủ nhân, mà lại thiều nhan cùng tuyệt tình tiễn, chớ song dây cung phù hợp trình độ, gần như hoàn mỹ, ta thậm chí cũng hoài nghi, hơn 700 năm trước ngọc Diêm La cùng hơn ba trăm năm trước lá xanh Diêm La, nhưng thật ra là kiếp trước của nàng, cái này hai kiện truyền thừa chí bảo làm sao lại ảnh hưởng đến nàng?"

	"Kiếp trước? Trên thế giới thật là có luân hồi chuyển thế?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Người một khi tử vong, linh hồn liền tiêu tán.

	Mà quỷ hồn, coi như linh hồn không có tiêu tán, cũng là bởi vì có chấp niệm, một khi chấp niệm biến mất, cũng liền hồn phi phách tán.

	Trên lý luận đến nói, hẳn là không có khả năng tồn tại chuyển thế loại chuyện như vậy.

	"Chỉ là có khả năng mà thôi."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Dù sao, Diêm La cấp câu hồn sử linh hồn, chấp niệm đều có thể vĩnh cửu tồn tại, coi như linh hồn tiêu tán, cũng sẽ còn lưu lại một điểm lạc ấn, nói không chừng thật có thể đầu thai chuyển thế, chỉ tiếc còn không có từng chiếm được chứng thực."

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Nếu quả như thật tồn tại đầu thai chuyển thế, vậy ta linh hồn như thế đặc thù, nói không chừng ta cũng là cái nào đó đại lão chuyển thế?"

	"Cũng không có."

	Tiêu Tần hướng hắn lật ra cái tiêu hồn bạch nhãn, khẽ nói: "Từ xưa đến nay, ta cũng chưa nghe nói qua có vị nào Diêm La có ngươi biến thái như vậy, thiều nhan xem như người ta gặp qua bên trong, có khả năng nhất chứng thực chuyển thế mà nói người."

	Lâm Vụ hiếu kỳ nói: "Ồ? Nói thế nào?"

	Tiêu Tần khoanh tay, đôi mắt bên trong lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nói ra: "Bởi vì ngọc Diêm La cùng lá xanh Diêm La hai người này, cùng Lục Thiều Nhan thật rất giống a, vừa lúc đều là nữ, cũng là quyền quý xuất thân, luôn cảm giác giống như là cố ý tìm người trong sạch, mà lại ba người này đều là giống nhau kiêu ngạo, chính trực, mắt cao hơn đầu."

	"Làm sao ngươi biết tính cách của các nàng ?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	Tiêu Tần ho khan một tiếng, nói ra: "Bởi vì các nàng ba người, vừa lúc ta đều biết, cũng đều là bạn tốt của ta."

	"A?" Lâm Vụ giật mình nói: "Hơn 700 năm trước cái kia ngọc Diêm La ngươi cũng nhận biết?"

	Tiêu Tần gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, không khỏi liếc mắt nhìn hắn, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi sẽ không phải là ghét bỏ ta quá già rồi a?"

	"Ngươi nhiều năm như vậy sống đến đi đâu rồi, làm sao sẽ còn đỏ mặt?" Lâm Vụ không thể nín được cười, ôm lấy nàng hôn một cái.

	Tiêu Tần gặp hắn thái độ vẫn như cũ, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Linh hồn thể chính là như vậy nha, có tâm tình gì trực tiếp liền hiển hiện ra, ngươi vẫn là của ta mối tình đầu đâu, đỏ mặt một chút không được sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Lâm Vụ cười cười, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Theo lời ngươi nói, ngọc Diêm La cùng lá xanh Diêm La ngươi cũng nhận biết, lá xanh Diêm La sinh ở ngọc Diêm La hơn bốn trăm năm về sau, nếu như các nàng cùng Lục Thiều Nhan là chuyển thế quan hệ, kia lá xanh Diêm La cũng chính là ngọc Diêm La chuyển thế, thế nhưng là vì cái gì lá xanh Diêm La không có kế thừa ngọc Diêm La truyền thừa chí bảo, mà là có mình chớ song dây cung?"

	"Bởi vì ngọc Diêm La chỗ thời đại kia, âm tào địa phủ vẫn chưa hoàn thiện."

	Tiêu Tần nói ra: "Những cái kia Diêm La truyền thừa chí bảo phần lớn đều là tản mát ở các nơi động phủ , chờ đợi hữu duyên câu hồn sử kế thừa, nhưng loại này xác suất thật quá thấp, lá xanh đoán chừng cũng không có tới gần ngọc Diêm La tuyệt tình tiễn đi, nhưng chính nàng một lần nữa leo lên Diêm La chi vị, đoán tạo một kiện mới chí bảo 'Chớ song dây cung' ."

	Lâm Vụ giật mình, "A, nhất định phải tới gần, truyền thừa chí bảo mới có phản ứng a."

	"Đương nhiên, truyền thừa chí bảo, trên bản chất chính là thực thể hóa chấp niệm tạo vật, bản thân liền có kinh người linh tính, tại không có chủ nhân thời điểm, truyền thừa chí bảo chỉ là tử vật, thế nhưng là một khi cảm ứng được thích hợp chủ nhân, lập tức liền sẽ sinh ra phản ứng."

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Cho nên, bây giờ vong ủy hội, mỗi tháng đều sẽ tập kết tân sinh câu hồn sử, để từng đám người mới đi cất đặt truyền thừa chí bảo bảo khố, tiếp cận vong ủy hội thu tập được cái đám kia truyền thừa chí bảo, một khi cái nào đó truyền thừa chí bảo đối một vị nào đó câu hồn sử sinh ra phản ứng, đã nói lên vị kia câu hồn sử tương lai có khả năng dung hợp."

	"Chỉ là có cơ hội?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Truyền thừa chí bảo đối người nào đó sinh ra phản ứng, chỉ có thể nói rõ người kia và truyền thừa chí bảo chủ nhân trước linh hồn tương tự độ tương đối cao, nhưng là có hay không có thể kế thừa, còn chưa nhất định đâu."

	Tiêu Tần giải thích nói: "Bất quá tối thiểu nhất là có cơ hội, cho nên vong ủy hội liền sẽ đem cái này câu hồn sử định là 'Dự bị người thừa kế', chỉ cần dự bị người thừa kế tiến bộ về sau, đột phá đến vô thường, phán quan, đại phán quan cái này ba cấp độ thời điểm, liền có cơ hội thật dung hợp truyền thừa chí bảo, thực lực càng mạnh, liền càng có khả năng dung hợp."

	"A, tựa như là tuyển chọn." Lâm Vụ giật mình.

	"Đúng, có lẽ truyền thừa chí bảo đối với dự bị người thừa kế linh hồn, là tương đối thân cận, chẳng qua là cảm thấy dự bị người thừa kế không đủ cường đại, không có tư cách cùng nó dung hợp, cho nên đang chờ đợi dự bị người thừa kế trở nên đủ cường đại."

	Tiêu Tần gật gật đầu, "Tượng thiều nhan, nàng mới vừa vặn trở thành câu hồn sử, tiến vào truyền thừa bảo khố về sau, tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung liền chủ động dung hợp đến trong thân thể của nàng, gần như hoàn mỹ phù hợp, cho nên ta mới phát giác được nàng là lá xanh cùng ngọc chuyển thế, thực lực của nàng yếu như vậy, hai món chí bảo này liền chủ động cùng nàng dung hợp, thật bất khả tư nghị."

	"Kia Diêm La đâu? Diêm La mới là dễ dàng nhất a?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Không."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Kế thừa truyền thừa chí bảo, là một cái dung hợp quá trình, Diêm La chấp niệm tạo vật đã biến thành thực thể, là không cách nào dung hợp cái khác truyền thừa chí bảo."

	"Khó trách." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Cái này cùng cương thi đế lòng có chút giống, đế vương cấp cương thi cũng vô pháp dung hợp đế tâm."

	"Đế tâm?"

	Tiêu Tần kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết đế tâm?"

	"Bởi vì ta hôm nay mới dung hợp một viên đế tâm a." Lâm Vụ cười nói.

	"Cái gì?" Tiêu Tần giật mình nhìn qua hắn. 