 Chương 89: Kẻ cầm đầu 

	"Đêm khuya trong biệt thự đen kịt một màu, Dương Uyển Hủy từng bước một từ lầu hai đi xuống, trong tay cầm giữ tươi màng cùng sừng dê chùy, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

	"Nàng đi đến khách phòng cổng, hít sâu một hơi, do dự một hồi, vẫn là vươn tay, đẩy cửa ra.

	"Trong phòng cái gì cũng thấy không rõ, Dương Uyển Hủy từ trong túi lấy điện thoại di động ra, mượn màn hình ánh sáng nhạt, đi tới khách phòng trước giường, nằm trên giường đang đánh khò khè Lý Minh Dương.

	"Dương Uyển Hủy trong tay nắm thật chặt sừng dê chùy, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, sau đó nàng đem giữ tươi màng xé ra, quấn ở Lý Minh Dương trên đầu, liên tục quấn tầm vài vòng, thẳng đến Lý Minh Dương đầu hoàn toàn bị bao lấy về sau, nàng hít sâu một hơi, giơ lên sừng dê chùy hung hăng đập xuống!

	"Nàng chiếu vào Lý Minh Dương đầu liên tục đập đến mấy lần về sau, ký ức không trọn vẹn.

	"Lại sau này ký ức, khách phòng đèn mở ra, cửa phòng khóa chặt, Dương Uyển Hủy chảy nước mắt, đối diện nàng đứng Dương Khoa, Dương Khoa nhìn xem ánh mắt của nàng rất phức tạp, bi thống, tiếc hận, đau lòng, phẫn nộ, hối hận...

	"Một lát sau, Dương Uyển Hủy bỗng nhiên chảy nước mắt mở miệng: 'Cha, việc này là ta làm, ngươi nếu là không quen nhìn nữ nhi, liền đi báo cảnh đi, không phải liền để ta làm xong.'

	"Dương Khoa nhìn thoáng qua Dương Uyển Hủy sau lưng giường, hỏi: 'Ngươi định làm gì '

	"Dương Uyển Hủy nói: 'Ta đã sớm đem cư xá trong đó một con đường giám sát đều phá hủy, chỉ có nhà chúng ta cổng giám sát ghi chép vẫn còn, mà lại ta sớm hạ thuốc ngủ, chỉ cần ta thay đổi Lý Minh Dương quần áo, đem hắn cất vào trong rương, đội mũ đưa lưng về phía giám sát đi ra ngoài là được rồi, đợi đến ngày mai, chúng ta đem trong nhà tài vật giấu đi, sau đó lại báo án, tăng thêm thuốc ngủ cùng cổng giám sát chứng cứ, cảnh sát liền sẽ cho rằng Lý Minh Dương là vì trộm cướp tài vật, hạ dược sau đó trộm cướp lẩn trốn, nhưng chỉ cần chúng ta đem thi thể giấu đi về sau, cảnh sát liền mãi mãi cũng không có khả năng tìm tới hắn.'

	"Dương Khoa trầm mặc một hồi, ánh mắt phức tạp mà thấp giọng nói: 'Ngươi chừng nào thì biến thành dạng này trước kia ngươi mặc dù có chút đại tiểu thư tính tình, nhưng cũng sẽ không vì phạm tội, chế định loại này kế hoạch.'

	"Dương Uyển Hủy hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: 'Ta cũng muốn không buồn không lo sinh hoạt, nhưng ta thật sự có nỗi khổ tâm, không thể nói cho ngươi... Ba ba, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới không thể không làm như thế...

	"Dương Khoa lại trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hỏi: 'Là bởi vì mụ mụ ngươi cùng Lý Minh Dương vượt quá giới hạn sao '

	"Dương Uyển Hủy giật mình vô cùng nhìn qua Dương Khoa, nhịn không được hỏi: 'Ba ba, ngươi đã biết '

	"Dương Khoa thở dài, lắc đầu nói: 'Tiểu Hủy, ngươi quá xúc động... Có một số việc, cũng không phải là ngươi mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy... Được rồi, việc đã đến nước này, nói lại nhiều cũng vô pháp vãn hồi, tranh thủ thời gian bổ cứu mới được.'

	"Dương Uyển Hủy cắn môi, một bên rơi lệ, một bên cúi đầu nói: 'Ba ba, thật xin lỗi...'

	"Dương Khoa ôm lấy nữ nhi, thở dài một tiếng, thấp giọng an ủi nói: 'Đều là ba ba sai, không trách ngươi, đừng khóc hài tử, liền theo ngươi nói kế hoạch làm nhanh lên đi, ba ba cũng không muốn nhìn thấy ngươi vào ngục giam, ta còn muốn lấy sinh thời nhìn thấy ngươi lấy chồng, cho ta sinh cái cháu trai đâu.'

	"Dương Uyển Hủy khóc nói: 'Ba ba... Về sau ngươi để ta gả cho ai ta liền gả cho ai...' "

	"Dương Khoa sờ lên đầu của nàng: 'Vậy cũng không cần, ba ba lúc đầu nghĩ tác hợp ngươi cùng lão Lâm nhà bọn hắn nhi tử đâu, ngươi không nguyện ý coi như xong, ba ba không miễn cưỡng ngươi... Ai, đừng nói những này chậm trễ thời gian.'

	"Dương Uyển Hủy trầm thấp lên tiếng, liền cùng Dương Khoa hai người hợp lực đem trên giường Lý Minh Dương cất vào bên cạnh rương lớn bên trong, Lý Minh Dương toàn thân đều quấn lấy giữ tươi màng, một điểm vết máu đều không có để lại.

	"Sau đó, Dương Uyển Hủy thở hồng hộc nghỉ ngơi trong chốc lát, cầm lấy bên cạnh Lý Minh Dương quần áo, nói: 'Cha, ngươi thu thập một chút, ta đi thay quần áo.'

	"Dương Khoa chợt giữ chặt nàng, nói: 'Ta tới đi, ngươi mặc dù cùng Lý Minh Dương cao không sai biệt cho lắm, nhưng ngươi càng thon thả, mà lại tóc cũng không cách nào hoàn toàn nhét vào mũ bên trong, bóng lưng nhìn xem vẫn có chút không giống,

	Ta cùng Lý Minh Dương thân cao, kiểu tóc, dáng người hình dáng đều tương đối tượng, bóng lưng liền càng nhìn không ra khác biệt, ta đến giả dạng làm hắn càng tốt hơn một chút.'

	"Dương Uyển Hủy đang muốn cự tuyệt, Dương Khoa lại lắc đầu nói: 'Ngươi đừng tìm ta tranh giành, tủ sắt mật mã là sinh nhật của ngươi đảo lại, ngươi nhanh đi đem trong hòm sắt tài vật thu lại, giấu đến nhà để xe hốc tối bên trong, bố trí lại một chút hiện trường, chú ý tuyệt đối đừng lưu lại vân tay, biết sao '

	"Dương Uyển Hủy đành phải gật gật đầu, sau đó Dương Khoa liền đổi lại Lý Minh Dương quần áo, đeo lên mũ, lôi kéo cái rương đi ra cửa.

	"Mà Dương Uyển Hủy cũng đi thư phòng, đi tới tủ sắt trước, dựa theo mật mã mở khóa an toàn rương, trong hòm sắt chứa một chút vàng bạc châu báu đồ cổ tranh chữ."

	Thi Gia nhớ tới đây, ngừng lại, cau mày nói: "Đến nơi này, đoạn này ký ức cũng đoạn mất."

	Lâm Vụ trầm tư một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Xem ra, Dương Uyển Hủy chỉ là giết Lý Minh Dương, sau đó từ Dương thúc làm bộ Lý Minh Dương đem Lý Minh Dương thi thể chở đi."

	Hắn không khỏi cau mày nói: "Kia Dương thúc lão bà, nhạc phụ nhạc mẫu là thế nào chết Dương Uyển Hủy vì sao lại bị đốt sống chết tươi "

	Xem ra, những chuyện này, hẳn là phát sinh ở Thi Gia không trọn vẹn những ký ức kia đoạn ngắn bên trong.

	Thi Gia lại nhíu mày nhớ lại một hồi, bỗng nhiên nói ra: "Lại nhớ lại một cái một đoạn ký ức, bất quá, đoạn này ký ức rất cổ quái."

	"Cái gì" Lâm Vụ liền hỏi.

	"Trong phòng vệ sinh, đầy đất đều là tấm gương mảnh vỡ, hẳn là phòng vệ sinh tấm gương bị đánh nát."

	Thi Gia lẩm bẩm nói: "Mà Dương Uyển Hủy trên thân có rất nhiều vết máu, toàn thân bị từng vòng từng vòng dây kẽm buộc, ngồi quỳ chân trên mặt đất, bên cạnh còn bày biện một thanh dính đầy vết máu sừng dê chùy, mà Dương Khoa trên đầu tràn đầy vết máu, đứng tại cửa phòng vệ sinh, gắt gao cắn răng nhìn qua Dương Uyển Hủy, nét mặt của hắn thống khổ, phẫn nộ, hối hận, tựa hồ đang giãy dụa đồng dạng..."

	Lâm Vụ trong lòng máy động, không khỏi có chút nheo mắt lại.

	Thi Gia tiếp tục nói ra: "Sau đó, Dương Uyển Hủy một bên khóc lóc đau khổ, một bên thống khổ hướng về phía Dương Khoa hô to, cầu hắn thiêu chết nàng, nói nàng nghiệp chướng nặng nề, chết không có gì đáng tiếc, đón lấy, ngoài phòng vệ sinh bỗng nhiên vang lên một cái tiểu nữ hài nhi thanh âm,   sợ hãi kêu một tiếng 'Ba ba', đến nơi đây ký ức lại đứt gãy."

	"Là Dương Uyển Hủy cầu Dương Khoa thiêu chết nàng" Lâm Vụ sắc mặt trầm thấp hỏi.

	"Không biết, có thể là đi." Thi Gia lắc đầu, nhớ lại nói ra: "Còn có cái cuối cùng một đoạn ký ức, là Dương Uyển Hủy tại trong liệt hỏa kêu thảm bị đốt cháy mà chết."

	Lâm Vụ trong lòng càng không hiểu.

	Từ Dương Khoa rời đi biệt thự, Dương Uyển Hủy đi chuyển di két sắt tài vật về sau, trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì

	Dương Uyển Hủy nói nàng nghiệp chướng nặng nề, chết không có gì đáng tiếc

	Chẳng lẽ... Kẻ cầm đầu là nàng

	Lâm Vụ thực sự không thể nào hiểu được, Dương Uyển Hủy rõ ràng là một cái rất trân quý người nhà nữ hài nhi, vì gia đình an ổn, một cái chừng hai mươi thiên kim đại tiểu thư, không tiếc bí quá hoá liều giết chết Lý Minh Dương, như thế nào lại giết chết người nhà của mình đâu

	"Có phải hay không là bị quỷ phụ thân" Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thi Gia.

	"Không thể nào." Thi Gia trực tiếp lắc đầu nói: "Dù là lệ quỷ phụ thân, cũng không có khả năng tùy tiện điều khiển một người sống sờ sờ, lệ quỷ giết người vốn là không dễ dàng, chớ nói chi là điều khiển, trừ phi người kia chính là lệ quỷ oán niệm chỗ cừu hận đối tượng, mới có thể làm được."

	"Cũng thế..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, Bùi Giai Ninh cũng từng phụ thân Lý Lộ Dao cùng hắn lãnh giấy hôn thú, nhưng Lý Lộ Dao cũng chỉ là cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không có bị điều khiển.

	Mà lại, Bùi Giai Ninh trước kia không biết hung thủ là ai tình huống dưới, Lý Lộ Dao biểu tỷ rõ ràng là hiềm nghi lớn nhất, nhưng Bùi Giai Ninh cũng không có điều khiển Lý Lộ Dao cho nàng biểu tỷ gọi điện thoại, tỉ như để biểu tỷ nàng về nước loại hình cử động.

	Hiện tại xem ra, hẳn là căn bản là làm không được loại chuyện này.

	"Bất quá... Lâm Vụ tiên sinh, loại tình huống này ta giống như ở nơi đó nghe nói qua..." Thi Gia bỗng nhiên khẽ cau mày nói. 