 Nghe nói sau khi ta chết siêu hung 

	    

	

	Lâm Vụ cổ quái nhìn Lục Thiều Nhan một chút, lấy thính lực của hắn, tự nhiên có thể nghe được Lục Thiều Nhan tiếng tim đập tăng nhanh không ít, mà lại mang tai cũng có chút đỏ lên.

	Hắn cũng không phải sắt thép thẳng nam, tự nhiên có thể phát giác được Lục Thiều Nhan khẩn trương cùng quái dị.

	So sánh ngay từ đầu cái kia lạnh lùng kiêu ngạo Lục Thiều Nhan, nàng bây giờ, quả thực chính là một cái ngại ngùng khẩn trương tiểu cô nương.

	Cái này Lục Thiều Nhan... Chẳng lẽ thật đối với hắn có hảo cảm a?

	Mặc dù Lâm Vụ hoàn toàn không hiểu, Lục Thiều Nhan đến cùng thích hắn cái gì, tựa như là không rõ đầu kia về thời gian Lục Thiều Nhan vì sao lại điên cuồng truy hắn đồng dạng, nhưng là hắn ẩn ẩn cảm giác khả năng có một ít không biết cấp độ sâu nguyên nhân.

	Bất quá, đã Lục Thiều Nhan đều nói muốn đập mấy trương chụp ảnh chung, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, đến lúc đó đem chụp ảnh chung phát cho đám kia tác giả bằng hữu, hâm mộ chết bọn hắn.

	"Hiện tại đập sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Lục Thiều Nhan trong lòng buông lỏng, Lâm Vụ nguyện ý đã nói lên không tức giận, liền vội vàng gật đầu nói: "Ừm, vừa vặn hai ta hiện tại cũng có rảnh, đập mấy trương tốt."

	Lâm Vụ bốn phía nhìn một chút, phát hiện cũng không có gì tốt bối cảnh, rất dễ dàng nhìn thấy Lục Thiều Nhan gian phòng bố cục, phát ra ngoài, có chút tiết lộ người ta khuê phòng tư ẩn hiềm nghi.

	Hắn lại liếc mắt nhìn Lục Thiều Nhan đầu giường tường giấy là thuần trắng một mảnh, tương đối thích hợp khi bối cảnh, liền chỉ chỉ giường của nàng, hỏi: "Vậy chúng ta ngồi tại ngươi trên giường đập một trương chụp ảnh chung?"

	Lục Thiều Nhan do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Được."

	Lâm Vụ liền đi qua ngồi tại cuối giường, sau đó vỗ vỗ bên người không vị, nói ra: "Ngươi ngồi ở đây đi."

	"Nha." Lục Thiều Nhan ngoan ngoãn đi tới, nàng cũng không biết mình làm sao lại trở nên như thế nghe lời, hơn nữa còn cho phép một người nam đụng giường của nàng, hơn nữa còn trên giường đập chụp ảnh chung?

	Một tòa tại Lâm Vụ bên người, nàng liền không nhịn được tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng không giải thích được có chút khó khăn, cho dù là trực diện đế vương cấp quỷ quái, nàng cũng sẽ không khẩn trương.

	Mà bây giờ chỉ là tới gần Lâm Vụ ngồi, cứ việc hai người bả vai ở giữa khoảng cách còn có mười mấy centimet, nhưng cũng làm cho nàng nhịn không được khẩn trương lên, mà lại trong lòng còn dâng lên không nói ra được nhảy cẫng cảm giác.

	Không chỉ như vậy, nàng còn phát hiện giấu ở mình trong linh hồn hai kiện truyền thừa chí bảo 'Tuyệt tình tiễn' cùng 'Chớ song dây cung' thế mà cũng giống như hưng phấn vui sướng, vậy mà cũng nhảy cẫng run rẩy khởi động sóng dậy, để nàng cũng có chút phát ra từ linh hồn say đắm ở loại cảm giác này.

	Ngô, đại khái nguyên lý, có điểm giống là một loại nào đó an ủi độc thân nữ tính dụng cụ.

	"Thế nào?"

	Lâm Vụ phát hiện Lục Thiều Nhan nhịp tim càng lúc càng nhanh, mà lại trên mặt đỏ ửng cơ hồ không cách nào che giấu, ánh mắt bên trong không ức chế được vui mừng càng rõ ràng hơn, trong lòng cũng có điểm quái dị, vị này Lục hội trưởng chẳng lẽ thật thích hắn a?

	"Không có... Không có gì." Lục Thiều Nhan đương nhiên không có khả năng thừa nhận cái gì, chỉ có thể nói ra: "Nhanh đập đi."

	Lâm Vụ cầm điện thoại di động lên, mở ra tự chụp công năng, lại hỏi một câu: "Muốn mở mỹ nhan sao?"

	"Không cần đi... Ta làn da rất tốt."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, lại quay đầu, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Lâm Vụ, gia hỏa này là thuần huyết cương thi, làn da mặc dù có chút tái nhợt, nhưng cũng là tốt đến không tỳ vết chút nào, ân... Khoảng cách gần như vậy nhìn một chút, gia hỏa này còn giống như thật đẹp trai... Con mắt nhìn rất đẹp... Bờ môi cũng nhìn rất đẹp... Nếu có thể hôn một chút...

	Một toát ra ý nghĩ này, nàng vội vàng đem đầu quay trở lại, mặt lại đỏ lên một mảng lớn.

	Lâm Vụ nhìn xem camera bên trong Lục Thiều Nhan, lại có chút không hiểu thấu, gia hỏa này tại sao lại đỏ mặt? Không phải liền là ngồi cùng một chỗ mà thôi, về phần khẩn trương như vậy thẹn thùng sao?

	"Ngươi đừng quá khẩn trương." Lâm Vụ cười cười, hỏi: "Lục hội trưởng nói qua yêu đương sao?"

	"Ta... Không có khẩn trương a." Lục Thiều Nhan càng phát ra khẩn trương, lại cưỡng bức lấy mình lạnh lùng nói: "Ta làm sao lại cùng nhàm chán nam nhân yêu đương?"

	Cuối cùng, nàng cảm giác lời nói này quá chết, lại nhịn không được tăng thêm một câu: "Chủ yếu là không có gặp được thích hợp." Sau đó lại tại trong lòng đem câu nói này bổ xong: "Ta cảm thấy ngươi thật thích hợp."

	Lâm Vụ xem thường ồ một tiếng, luôn cảm giác nàng có chút càng che càng lộ, bỗng nhiên giật mình, cố ý đem màn hình điện thoại di động dựng thẳng lên đến, ý đồ đem hai người cùng một chỗ bỏ vào màn hình, nhưng khẳng định như vậy là thả không đi vào, liền cố ý buồn rầu nói ra: "Không được a, Lục hội trưởng, ngươi hơi ngồi lại đây một điểm đi, đập không đến hai chúng ta."

	Lục Thiều Nhan đầu óc giống như là biến thành bột nhão đồng dạng, cũng không có cân nhắc đến có thể đem màn hình ngang qua đến, do dự một chút, vẫn là nhích lại gần, đem hai người ở giữa khoảng cách từ mười mấy centimet biến thành mấy centimet.

	Lâm Vụ nhìn một chút trên màn hình hai người, đương nhiên vẫn là đập không đến hai người toàn mặt, không khỏi cười thầm một tiếng, nói ra: "Lại tới gần một điểm."

	Lục Thiều Nhan lại theo lời tới gần một điểm, lần này hai người đùi đều đụng nhau, chỉ cách lấy hai tầng vải vóc, nàng không khỏi tim đập loạn, trong linh hồn tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung càng là hưng phấn điên cuồng rung động, tựa hồ đang khích lệ nàng lại tới gần một chút xíu.

	Lâm Vụ lại đúng rồi đối camera góc độ, tựa hồ rất bất đắc dĩ nói ra: "Lục hội trưởng đem đầu dựa đi tới đi, không phải vẫn là đập không đến hai ta nha."

	Lục Thiều Nhan do dự một chút, vẫn là cắn môi đem đầu nhích lại gần, nàng cơ hồ là đem cái cằm bỏ vào Lâm Vụ trên bờ vai.

	"Rất tốt, ta đập ha."

	Lâm Vụ nhịn không được lộ ra mỉm cười, lần này có thể đập mấy trương thân mật điểm chụp ảnh chung, hắc hắc, đến lúc đó phát đến bầy bên trong, đám bạn kia khẳng định phải đem tròng mắt đều cho trừng ra ngoài.

	Răng rắc, chụp hai phát về sau, Lâm Vụ lại nói ra: "Lục hội trưởng, thay cái tư thế đi, cười nhiều một chút, cảm giác ngươi có chút không thả ra a, đến lúc đó ta cho người khác nhìn, nói không chừng người ta tưởng rằng ta đem ngươi cho p đi lên."

	Lục Thiều Nhan trái tim đã nhanh nhảy ra ngoài, linh hồn bên trong tuyệt tình tiễn cùng chớ song dây cung giống như là điên rồi, rung động không ngớt, để tâm linh của nàng đều có chút mê loạn.

	Cũng không biết nàng ở đâu ra dũng khí, bỗng nhiên liền nâng lên trắng nõn thon dài hai tay, vòng lấy Lâm Vụ cổ, sau đó đem cái cằm đặt ở Lâm Vụ trên bờ vai, nóng lên gương mặt cùng gương mặt của hắn dán tại cùng một chỗ, lúc này mới ở bên tai của hắn hà hơi như lan mà thấp giọng nói: "Ngươi đập đi."

	"..."

	Lâm Vụ lập tức có chút trợn tròn mắt, hắn cũng chỉ là nghĩ đập điểm ảnh chụp cùng bằng hữu khoe khoang một chút mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới đập thân mật như vậy ảnh chụp, đây quả thực cùng tình lữ chụp ảnh đồng dạng.

	"Khục, nhìn ống kính đi."

	Lâm Vụ ho khan một tiếng, vẫn là chụp mấy bức, bất quá cái này ảnh chụp giống như có chút không dám phát ra ngoài.

	Đập xong sau, Lục Thiều Nhan thấy Lâm Vụ đưa di động để xuống, trong lòng lại có điểm không nỡ buông ra, nhịn không được hỏi: "Xong chưa? Nếu không lại đập mấy trương?"

	Lâm Vụ gặp nàng sắc mặt ửng đỏ, cũng không nhịn được sờ lên trán của nàng, hỏi: "Lục hội trưởng ngươi có phải hay không phát sốt rồi?"

	Vị này đại minh tinh, đại hội dáng dấp đầu óc, sẽ không phải là cháy khét bôi a?

	Lục Thiều Nhan bị hắn lạnh buốt bàn tay đụng phải cái trán, lập tức thanh tỉnh lại, vội vàng buông lỏng ra Lâm Vụ, nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, vội vàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: "Không có việc gì..." 