 Chương 150: Phỏng chế môn 

	Lâm Vụ không phản bác được, không muốn tiếp tục thảo luận cái đề tài này, liền hỏi: "Ta vừa rồi nghe được một cái người trùng sinh nói, hắn trước khi trùng sinh tại Lop Nur xuất hiện qua, hơn nữa còn có thể nhìn thấy nhã đan hình dạng mặt đất, ngươi có thể nhớ tới cái gì sao "

	"Lop Nur thứ 51 khu sao" lớn Giai Ninh ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Ta biết, hẳn là tại một tòa cổ thành di chỉ bên trong."

	"Cổ thành di chỉ" Lâm Vụ khẽ cau mày nói.

	"Trí nhớ của ta bị tiêu trừ quá nhiều, coi như không có triệt để tiêu trừ sạch sẽ, cũng chỉ còn lại một chút rất mơ hồ tìm không thấy đầu mối mảnh vỡ kí ức."

	Lớn Giai Ninh cau mày cẩn thận suy tư một hồi, có chút không xác định nói ra: "Ta nhớ được tại ký ức trống không một đoạn thời gian trước bên trong, hoàn toàn chính xác có tìm đi Tân Cương đội ngũ, tại đoạn thời gian kia trước đó... Giống như đạt được một cây Song Ngư mặt dây chuyền "

	"Song Ngư mặt dây chuyền "

	Lâm Vụ thần sắc khẽ động, từ trong ngực trong túi lấy ra một đầu mặt dây chuyền, hỏi: "Là cái này sao "

	"Đúng." Lớn Giai Ninh nhẹ gật đầu, "Bất quá ngươi đây chỉ là một nửa, còn có một nửa khác, ta nhớ được là trong tay người khác, mặc dù ký ức bị tiêu trừ, nhưng ta nhớ được hẳn là tại vong ủy hội cái nào đó thành viên trong tay..."

	"Vong ủy hội sao" Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cái này Song Ngư ngọc bội có làm được cái gì sao "

	"Đây là mở cửa chìa khoá." Lớn Giai Ninh nói ra: "Ngươi biết chợ quỷ chi môn sao "

	Lâm Vụ gật đầu nói: "Biết, toàn thế giới có trên trăm phiến giống nhau như đúc chợ quỷ chi môn, đúng không giống như chỉ có gặp nước thành chợ quỷ chi môn bên trên ký thác một cái lệ quỷ, cái khác đều chỉ là oán niệm quấn quanh."

	Lớn Giai Ninh trầm mặc một chút, nói khẽ: "Bởi vì chỉ có gặp nước thành chợ quỷ chi môn là thật, cái khác đều là sao chép được."

	"Phục chế" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Ta cũng không nhớ rõ, nhưng căn cứ mảnh vỡ kí ức để phán đoán, trong truyền thuyết Lop Nur cái nào đó địa phương bí ẩn, có một cái rất thần bí môn, trừ vật sống cùng linh hồn, đầu nhập bất kỳ vật gì đều có thể phun ra một cái hoàn toàn giống nhau phục chế phẩm, vô luận cỡ nào hiếm thấy, cỡ nào trân quý, chỉ cần đầu nhập trong môn, liền có thể xuất hiện giống nhau đồ vật."

	Lớn Giai Ninh nói ra: "Gặp nước thành chợ quỷ chi môn chính là như vậy tới, tại một chút cao tầng nơi đó, cái này đã không tính là gì bí mật, chủ nhân cách lúc trước tựa hồ chính là muốn phục chế thứ gì, mới đau khổ tìm kiếm Lop Nur cánh cửa kia."

	Lâm Vụ nghe được có chút không thể tin được, nhịn không được hỏi: "Thật hay giả trên thế giới thật tồn tại loại này không hợp lý đồ chơi hoàn toàn phục chế "

	"Kỳ thật cũng không phải không hợp lý." Lớn Giai Ninh lắc đầu nói: "Nếu như thời gian sử dụng trống không quan niệm đến xem, mỗi một nháy mắt đều sẽ sinh ra vô số không gian song song, nếu cánh cửa kia là liên tiếp lấy vô số không gian song song, có lẽ ném vào bất luận cái gì vật phẩm, cánh cửa kia liền sẽ từ không gian song song bên trong tìm một kiện hoàn toàn giống nhau vật phẩm trở lại, đây cũng là có khả năng, khả năng chợ quỷ chi môn chính là từ cái khác không gian song song tới."

	"Đây cũng quá khoa huyễn đi..." Lâm Vụ khó có thể tin.

	"Nghĩ như vậy kỳ thật liền có thể hiểu được."

	Lớn Giai Ninh nói ra: "Chợ quỷ chi môn, chỉ có gặp nước thành là nguyên bản, khả năng năm đó có người đem gặp nước thành chợ quỷ chi môn dẫn tới Lop Nur, để chợ quỷ chi môn bên trên lệ quỷ tạm thời thoát ly về sau, đem chợ quỷ chi môn ném vào cánh cửa kia bên trong, mặc dù lệ quỷ không có ở đây, nhưng trên cửa oán niệm vẫn còn, sao chép được chợ quỷ chi môn, oán niệm cũng vẫn còn, hết thảy phục chế hơn trăm lần, cho nên xuất hiện trên trăm phiến chợ quỷ chi môn."

	"Oán niệm có thể phục chế" Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	Không biết thế nào, hắn mơ hồ cảm giác... Sở dĩ hắn lại biến thành trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ, có lẽ chính là cùng Lop Nur cánh cửa kia có quan hệ.

	"Chẳng lẽ ta trở thành quỷ về sau, chính là tiến cánh cửa kia rất nhiều lần, cho nên oán niệm bị phục chế rất nhiều lần mới biến thành khủng bố như vậy lệ quỷ" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Lấy hắn cái này am hiểu viết chuyện xưa tác gia đầu óc đến suy luận, nói không chừng chính là nguyên nhân này.

	"Làm sao có thể "

	Lớn Giai Ninh lại là lắc lắc đầu nói: "Cánh cửa kia, vật sống tiến vào liền sẽ xé rách thành mảnh vỡ, linh hồn cũng sẽ rất nhanh liền hồn phi phách tán.

	"

	Lâm Vụ lại mê hoặc, đã không phải phục chế oán niệm, kia lại là vì cái gì

	Đáng sợ như Hồng Nương bực này tuyệt thế hung linh đều hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, hiển nhiên không phải thật đơn giản oán niệm có thể nói rõ, tất nhiên là tao ngộ một ít chuyện thần kỳ, mới có thể xuất hiện loại này kỳ tích.

	Lớn Giai Ninh nói ra: "Ngươi có thể đi gặp nước thành hỏi một chút kia phiến chợ quỷ chi môn, nói không chừng có thể tra được cánh cửa kia tại Lop Nur vị trí chính xác."

	"Chờ ta tìm được trước một cái khác khối mặt dây chuyền đi."

	Lâm Vụ lắc đầu, "Mà lại ta cũng không có gì tốt phỏng chế, đến lúc đó rồi nói sau."

	Phục chế Hoàng Kim

	Bảo vật

	Hắn đối với mấy cái này đều không có gì hứng thú, hắn không có nhiều như vậy tham lam, chỉ là nghĩ thư thư phục phục còn sống, hiện tại hắn có được vĩnh sinh bất tử bất lão bất diệt thân thể, lại càng không có nhiều như vậy ý nghĩ.

	Chờ trợ giúp Giai Ninh tìm tới thân thể, để Lý Lộ Dao cũng thay đổi thành cương thi về sau, liền có thể mang theo mấy cái lão bà mở một chút Tâm Tâm sinh sống...

	Ân

	Để Lý Lộ Dao biến thành cương thi

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhẹ giọng mở miệng nói: "Để một cái bình thường người sống thi thể biến thành hoàn mỹ cương thi, cần gì "

	Lớn Giai Ninh nghe xong, không khỏi nao nao, tựa hồ nghĩ đến cái gì,   lẩm bẩm nói: "Cần một kiện ẩn chứa cực hạn âm khí âm vật, loại này âm vật có thể nói là chí âm chi vật, trên thế giới có tồn tại hay không đều không nhất định."

	"Có lẽ Tần Tử Ngọc đã từng có một kiện, có lẽ Mạnh bà cũng từng có một kiện, có lẽ cổ mộ cũng có một kiện có thể nhiều lần sử dụng." Lâm Vụ nói khẽ: "Nhưng loại này trân quý âm vật, để một người lột xác thành hoàn mỹ cương thi, cần tiêu hao rất nhiều âm khí đi "

	"Đúng."

	Lớn Giai Ninh gật đầu nói: "Ít nhất là Hồng Nương đáng sợ như vậy lệ quỷ, tùy thân mang theo cái nào đó đồ vật hơn ngàn năm mới có thể sinh ra một kiện chí âm chi vật, mà lại cũng chỉ có thể dùng một lần, chỉ có thể để một cỗ thi thể lột xác thành hoàn mỹ cương thi, tượng cổ mộ chí âm chi vật có lẽ là có thể nhiều lần sử dụng, chỉ là không biết bây giờ còn có thể không thể dùng."

	"Mặc kệ cổ mộ chí âm chi vật còn có thể hay không dùng, giả thiết bên trong cực hạn âm khí chỉ đủ dùng nửa lần, vậy chỉ cần lại phục chế một kiện giống nhau như đúc, hai kiện chung vào một chỗ, như vậy đủ rồi đi" Lâm Vụ hỏi.

	Lớn Giai Ninh nhẹ nhàng gật đầu nói: "Là như thế này."

	Lâm Vụ nghĩ ngợi suy luận nói: "Có lẽ, lúc trước ngươi lần thứ nhất trùng sinh thời điểm, cũng là bởi vì ngươi trước khi kết hôn chết rồi, còn muốn cùng ta tiếp tục cùng một chỗ, cho nên đi tìm được cổ mộ chí âm chi vật, sau đó đi Lop Nur, đem cổ mộ chí âm chi vật phục chế mấy món "

	"Không thể nào là ta."

	Lớn Giai Ninh lắc đầu nói: "Ta lần thứ nhất trùng sinh thời điểm, chỉ là một cái bình thường quỷ hồn, chấp niệm rất đơn giản, vẻn vẹn nghĩ bồi tiếp ngươi đi đến cả đời này mà thôi, căn bản là không có cách đối phó cổ mộ Hoàng tộc, ta cũng chỉ là hầu ở bên cạnh ngươi, cũng không có khả năng cách ngươi xa như vậy."

	"Không phải ngươi..." Lâm Vụ nghĩ lại, bỗng nhiên nói ra: "Có lẽ là ta " 