         	Chương 09: Rác rưởi sách nhìn 100 lượt lại nói! 
 
 	Lý Lộ Dao toàn thân đều căng thẳng lên.
 
 	Mặc dù cái này nam nhân ngày mai liền sẽ trở thành trượng phu của nàng, nhưng từ người sống góc độ đến xem, hắn cùng nàng cũng chỉ là người xa lạ mà thôi, nàng có chút không thể nào tiếp thu được cứ như vậy đem mình giao cho một người đàn ông xa lạ.
 
 	Chỉ là, so với cái kia băng lãnh kiềm chế, lệnh người sợ hãi, trở thành quỷ Lâm Vụ, hiện tại cái này sống sờ sờ Lâm Vụ, ngược lại là không có khó như vậy lấy tiếp nhận.
 
 	Nàng chăm chú nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, chuẩn bị tiếp nhận tiếp xuống bão tố.
 
 	Bất quá, vượt quá Lý Lộ Dao dự kiến chính là 
 
 	Cùng trong tưởng tượng khác biệt, Lâm Vụ tay cũng không có chạm đến thân thể của nàng, chỉ là đem chăn mền đóng đến nàng trên thân, từ chân của nàng đóng đến nàng bả vai, động tác rất đơn giản, cũng rất thẳng thắn, không có bất kỳ cái gì chấm mút dư thừa động tác.
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi mở to mắt, quay đầu nhìn về phía đang giúp nàng đắp chăn Lâm Vụ.
 
 	"Điều hoà không khí mở ra đâu, không đắp chăn làm sao ngủ "
 
 	Lâm Vụ ngồi ở trên giường, giúp nàng đem chăn mền đắp kín, lại cười ngâm ngâm lườm nàng một chút, tùy ý hỏi: "Làm sao nhìn ngươi thật giống như rất khẩn trương dáng vẻ."
 
 	Lý Lộ Dao nhìn thấy khóe miệng của hắn ý cười, liền biết gia hỏa này đã xem thấu tâm tư của nàng, không khỏi có chút quẫn bách.
 
 	"Ngươi... Ngươi vì cái gì..."
 
 	Nàng há hốc mồm, có chút hỏi không ra đến, mà Lâm Vụ lại là không có chút nào cố kỵ, đại đại liệt liệt thay nàng đón lấy:
 
 	"Vì cái gì không có ngủ ngươi "
 
 	Lý Lộ Dao nghe xong, gương mặt xinh đẹp thượng nhẫn không ngừng lộ ra vẻ thẹn thùng, gia hỏa này... Da mặt cũng quá dày đi.
 
 	Bất quá, nàng muốn biết đáp án, cho nên vẫn là nhẹ nhàng ừ một tiếng.
 
 	"Cái này còn phải hỏi" Lâm Vụ nhún nhún vai, "Ngươi có thể tính là ân nhân cứu mạng của ta, ta lại thế nào khả năng lấy oán trả ơn, thừa cơ uy hiếp hoặc là ép buộc ngươi vậy ta cũng quá không phải người đi."
 
 	Lý Lộ Dao trầm mặc nửa ngày, cũng không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên dùng chăn mền che khuất non nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn qua Lâm Vụ, nhỏ giọng nói: "Cám ơn ngươi."
 
 	Lâm Vụ không nói gì, chỉ là cười cười, liền xuống giường.
 
 	"Ngươi làm gì đi "
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi nao nao, gia hỏa này chẳng lẽ trở về đi
 
 	"Đương nhiên là ngủ ghế sô pha a." Lâm Vụ lườm nàng một chút, "Ai bảo ngươi mở chính là giường lớn phòng, cũng không thể để ta và ngươi ngủ một cái giường đi mặc dù ta có thể làm được không bằng cầm thú, nhưng nếu như chỉ có thể nhìn không thể ăn, ta vẫn là rất dày vò."
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao ánh mắt nhu hòa một điểm, lại thấp giọng nói câu: "Tạ ơn."
 
 	Lâm Vụ tiện tay xuất ra trong ngăn tủ chăn lông, nghe được nàng còn nói tạ ơn, không thể nín được cười: "Vị hôn thê, ngươi nếu là thật nghĩ cám ơn ta, liền chủ động đẩy ngã ta đi, vừa vặn tăng tiến tình cảm, đã có thể đi thận lại có thể để ý, vẹn toàn đôi bên."
 
 	"Phi."
 
 	Lý Lộ Dao đỏ mặt khẽ gắt một ngụm, kém chút nhìn lầm, gia hỏa này vẫn là lưu manh muốn chết, nam nhân đều không phải vật gì tốt.
 
 	Lâm Vụ cũng mặc kệ nàng, ôm chăn lông, liền đi cách đó không xa trên ghế sa lon nằm xuống.
 
 	Trước khi ngủ, thói quen lấy điện thoại di động ra nhìn một chút.
 
 	Lâm Vụ vừa mở ra điện thoại, liền thấy thông tri cột bên trong nhiều hơn một đống lớn nhắc nhở, là tác gia trợ thủ nhắc nhở tin tức mới.
 
 	"Kỳ quái, ta rõ ràng đem tin tức nhắc nhở nhốt a."
 
 	Lâm Vụ hơi nghi hoặc một chút, tiện tay ấn mở tác gia trợ thủ tin tức mới, rõ ràng là tiểu thuyết của hắn chỗ bình luận truyện lại thêm mấy trăm đầu mới bình luận sách!
 
 	【  tác giả Đại Đại tại sao không trở về đến đi ngủ nha
 
 	Được rồi, không trở lại cũng không có gì, nhưng nếu như ngài không hảo hảo đổi mới, ta muốn phải tự thân tới cửa thúc canh a (thẹn thùng)
 
 	Thời gian không còn sớm, ngài nghỉ ngơi thật tốt đi (mỉm cười)(mỉm cười)(mỉm cười)(mỉm cười) 】
 
 	Không cần nhìn cũng biết, phát bài viết độc giả khẳng định là cái kia 'Ta trở về' .
 
 	Những vẻ mặt này cũng đều sinh động như thật, phảng phất thật đang hại xấu hổ đỏ mặt, giống như là thật tại đối với hắn mỉm cười.
 
 	"Lại tới..."
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi,
 
 	Ngược lại là không có trước đó như vậy sợ hãi, dù sao đã có 'Kinh nghiệm'.
 
 	Xem ra, vị độc giả này mặc dù là quỷ, nhưng vẫn là rất lễ phép, tối thiểu nhất sẽ không tùy tiện chạy đến dọa người, mà lại... Tựa hồ cũng không có thương tổn hắn ý tứ.
 
 	Có lẽ có thể trao đổi một chút
 
 	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, do dự một chút, vẫn là tại một đầu cuối cùng thiếp mời hồi phục một câu:
 
 	"Ta tận lực bảo trì đổi mới, ngươi rất thích ta sách sao "
 
 	Qua nửa ngày, Lâm Vụ đổi mới một chút, đầu này thiếp mời phía dưới, quả nhiên lại tăng thêm một cái hồi phục.
 
 	Có vẻ như những người khác cũng không nhìn thấy những này thiếp mời, hồi phục độc giả tự nhiên là 'Ta trở về' : "Cảm tạ tác giả Đại Đại hồi phục, ta chỉ thích ngài sách."
 
 	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra người độc giả này không phải cái gì lệ quỷ, chí ít còn có thể trao đổi một chút, vẫn là thật hòa khí.
 
 	Nghĩ nghĩ, Lâm Vụ lại hồi phục một câu: "Vì cái gì chỉ thích sách của ta "
 
 	Lần nữa đổi mới một chút, 'Ta trở về' hồi phục: "Bởi vì ngài trong sách này nữ chính, cùng ta rất giống a, nếu không, ta đem đầu chui ra đi để ngài nhìn xem bất quá điện thoại của ngài màn hình có chút ít, ta đầu giống như chen không đi ra."
 
 	"..."
 
 	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, vừa nghĩ tới chỉ có một cái đầu từ trong màn hình chui ra ngoài tràng cảnh, liền có chút tê cả da đầu, vội vàng trả lời một câu: "Cái này không cần, ta muốn hỏi một chút, ngươi là từ tương lai trùng sinh sao bởi vì biết ta hôm qua sẽ chết, cho nên mới để ta chia ra môn "
 
 	Ta trở về: "Đúng a, nguyên bản quyển sách này ngày mai liền sẽ tuyên bố một cái đơn chương, là tác giả Đại Đại biên tập hỗ trợ phát, nói là Đại Đại bởi vì tai nạn xe cộ qua đời, làm hại sách này cũng thái giám, bất quá, bây giờ thấy tác giả Đại Đại còn có thể tiếp tục đăng chương mới, ta an tâm, tác giả Đại Đại chờ hoàn thành về sau lại chết đi."
 
 	"..."
 
 	Lâm Vụ im lặng, hóa ra lời này có ý tứ là... Bản thân hắn còn không có quyển sách này trọng yếu
 
 	Ha ha, đã nói xong độc giả trung thực đâu
 
 	Quấy rầy.
 
 	Lâm Vụ lập tức có chút không muốn tiếp tục hàn huyên, liền trả lời: "Lần sau trò chuyện tiếp đi, ta có chút buồn ngủ."
 
 	Ta trở về: "Tốt a, Đại Đại ngủ ngon, vậy ta tiếp tục xem sách a, hôm nay nên nhìn thứ bốn trăm tám mươi hai khắp cả."
 
 	Bốn trăm tám mươi hai lượt
 
 	Lâm Vụ sững sờ, nhịn không được hỏi một câu: "Ngươi vì cái gì nhìn nhiều như vậy lượt "
 
 	Ta trở về: "Bởi vì chỗ bình luận truyện có cái đáng ghét bình xịt, nói ngươi cái này cái gì rác rưởi sách, mới nhìn tám trăm lượt liền không muốn xem, ta vậy mới không tin đâu, tác giả Đại Đại sách đẹp mắt như vậy,   chính là nhìn một ngàn lần một vạn lần, ta y nguyên rất thích, cho nên ta muốn thử một chút, nếu như ta nhìn tám trăm lượt còn cảm thấy đẹp mắt lời nói, liền giết cái kia nói hươu nói vượn bình xịt."
 
 	Lâm Vụ giật mình.
 
 	Loại này thiếp mời cũng gọi bình xịt
 
 	'Cái này cái gì rác rưởi sách, ta mới nhìn một trăm lần liền không muốn xem', loại này thiếp mời rõ ràng là cố ý chơi thở mạnh tán thưởng a!
 
 	Người ta độc giả chỉ là hơi da một chút, liền muốn giết người ta rồi
 
 	Những này quỷ quả nhiên đều có bệnh tâm thần a.
 
 	Lâm Vụ mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng hồi phục: "Đừng tìm bình xịt chấp nhặt, mà lại bọn hắn cũng đều là ta độc giả, coi như ngôn ngữ không thích đáng, cũng không thể tổn thương bọn hắn a."
 
 	Nửa ngày, 'Ta trở về' hồi phục: "Được thôi, vậy liền tha những cái kia bình xịt, hơi hù dọa bọn hắn một chút xem như trừng phạt tốt."
 
 	Lâm Vụ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng không dám tiếp tục trò chuyện đi xuống, không phải nàng một hồi chui ra ngoài làm sao xử lý, liền trả lời: "Lần sau trò chuyện tiếp, ta ngủ trước, 88."
 
 	Cũng không để ý người độc giả này hồi phục cái gì, Lâm Vụ liền để xuống điện thoại di động, ngáp một cái, chuẩn bị ngủ.
 
 	Một bên nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ, một bên suy nghĩ miên man.
 
 	Cái này quỷ độc giả cùng ta trong sách nữ chính rất giống
 
 	Chẳng lẽ cũng là mất đi hai chân người tàn tật sao
 
 	Lại hoặc là cửa nát nhà tan cô nhi thiếu nữ
 
 	Cái quỷ gì a...
 
 	Thật là, có như thế một cái độc giả, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.
 
 	Đúng, quên hỏi, vì cái gì nàng mỗi lần muốn phát mấy trăm đầu đồng dạng thiếp mời
 
 	Mà lại nàng giống như không có hoa tiền đặt mua chính bản ài, ta có phải hay không hẳn là khinh bỉ một chút
 
 	... Được rồi, được tha quỷ chỗ tạm tha quỷ, cũng không cùng nàng so đo, khục, đừng tưởng rằng ta là sợ, sau khi ta chết cũng siêu hung!
 
 
           		      