 Chương 281: Rốt cuộc đã đến!

	"Lục Thiều Nhan triển khai lĩnh vực về sau, ta liền hoài nghi các ngươi sẽ đối với Lâm Vụ động thủ, cho nên ta trước tiên liền chạy tới."

	Tần Tử Ngọc mặt không thay đổi nhìn qua U Minh công chúa, nói ra: "Chỉ là ta nguyên bản định trong bóng tối xuất thủ, không nghĩ tới còn nghe được ngươi không ít bí mật, cũng không uổng công ta trong bóng tối ẩn tàng lâu như vậy."

	"Tần Tử Ngọc, hẳn là ngươi muốn cùng ta Cổ Mộ là địch sao?" U Minh công chúa sắc mặt khó coi.

	Tần Tử Ngọc thản nhiên nói: "Ta ngay tại cái này Tô thị đợi, coi như giết ngươi, Nữ Đế hoặc là Thái tử còn dám tới giết ta hay sao?"

	U Minh công chúa cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Lục Thiều Nhan sẽ hộ ngươi?"

	"Đương nhiên hội."

	Tần Tử Ngọc còn chưa lên tiếng, Lâm Vụ lại là trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi nên biết đến, Tần Tử Ngọc cũng là thê tử của ta."

	Hắn biết, Tần Tử Ngọc đời này mục tiêu lớn nhất chính là diệt đi Cổ Mộ.

	Nhưng nàng tại thực lực không đủ trước đó, lo lắng cho mình bị Cổ Mộ sớm tiêu diệt, cho nên còn không nguyện ý bại lộ ý đồ của mình, những năm gần đây, nàng cũng chưa từng ra tay với Cổ Mộ.

	Mà bây giờ, nàng lại tại chính diện cùng U Minh công chúa chống đỡ, tự nhiên là vì hắn Lâm Vụ.

	Tần Tử Ngọc nguyện ý giúp hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ xin nhờ Lục Thiều Nhan che chở Tần Tử Ngọc.

	"Ngươi..."

	U Minh công chúa sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm khó coi.

	Nếu như là người khác nói lời này, nàng tự nhiên là không thể nào tin được, nhưng nàng thấy tận mắt Lục Thiều Nhan đối đãi người đàn ông này là bực nào đặc thù, hắn nói Lục Thiều Nhan sẽ che chở Tần Tử Ngọc, đó là đương nhiên là thật.

	"U Minh công chúa, chạy trở về ngươi Cổ Mộ đi thôi." Tần Tử Ngọc hờ hững nói.

	Nếu không phải nàng sớm đã ăn vào chín bát Mạnh bà thang, chỉ sợ lúc này nàng đã kìm nén không được sát ý trong lòng, hướng U Minh công chúa xuất thủ.

	"Ha ha..."

	U Minh công chúa cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Bất quá là nhiều một ngươi mà thôi, ngươi cho rằng kết cục liền sẽ cải biến sao?"

	Nàng vừa mới nói xong, U Minh hoàng tử bàn tay lần nữa cầm chuôi kiếm, hai con ngươi nhìn chăm chú Tần Tử Ngọc.

	Tần Tử Ngọc cũng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chăm chú lên U Minh hoàng tử.

	Vô số hoả tinh xuất hiện ở Tần Tử Ngọc cùng U Minh hoàng tử ở giữa, phảng phất vô số đoạt nở rộ đóa hoa, vô hình phong mang cùng nhanh đến mức khó mà tin nổi kiếm quang không ngừng va chạm, trong không khí lưu lại từng đoá từng đoá hỏa hoa.

	"Lợi hại."

	U Minh công chúa ngược lại lộ ra mỉm cười, nói ra: "Đều nói ngươi Tần Tử Ngọc không gian cắt chém, Vô ảnh vô hình vô cự, danh xưng Phong Vương cấp phía dưới nhanh nhất, vừa lúc ta cái này Mộc Lan phân thân vương giả thiên phú, cũng có thể vặn vẹo thứ nguyên, thiện nghệ tốc độ nhất, cùng Thiên Sách Vương lấy vạn vật ý chí tạo thành Vương Kiếm phối hợp, cũng là nhanh như quỷ thần, không nghĩ tới hai người các ngươi thế mà tương đương?"

	Tần Tử Ngọc không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm U Minh hoàng tử.

	Mà U Minh hoàng tử trong tay kiếm cũng đã biến mất, hóa thành vô số kiếm quang, cùng vô hình không gian cắt chém điên cuồng va chạm.

	"Bang ——! ! !"

	Vốn nên là vô số âm thanh phong mang giao kích âm thanh, lại bởi vì tần suất quá nhanh, hóa thành một âm thanh liên miên bất tuyệt than nhẹ.

	Giờ khắc này, U Minh hoàng tử chung quanh đều là thịnh phóng hỏa hoa, tràn ngập hắn có thể xuất kiếm hết thảy không gian, nhưng thủy chung không cách nào chạm đến hắn.

	"A, Tần Tử Ngọc cũng bất quá như thế."

	U Minh công chúa cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên quát: "U Minh vệ thối lui, từ phía sau đi vòng qua, Công Tôn Ngũ trưởng, ngươi dẫn đầu U Minh vệ ưu tiên bắt lấy Lâm Vụ, Giang Linh Nhi giao cho ta tới đối phó!"

	"Vâng, điện hạ!" Công Tôn Ngũ trưởng cầm đầu U Minh vệ môn, lập tức cùng kêu lên đáp.

	Lâm Vụ không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

	Vừa rồi có mười hai bộ thi thể khôi lỗi uy hiếp, U Minh công chúa bại lộ U Minh hoàng tử bí mật, nhưng cũng giải quyết mười hai bộ thi thể khôi lỗi.

	Nói cách khác, hiện tại chỉ có thể dựa vào hắn cùng Giang Linh Nhi tới đối phó mười tám tên Phong Bá cấp cùng hai tên Phong Hầu cấp!

	Giang Linh Nhi cũng sắc mặt trầm xuống.

	"Lâm Vụ, ta không giúp được các ngươi." Tần Tử Ngọc bỗng nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi tận lực tự vệ , chờ đến Lục Thiều Nhan thu hồi lĩnh vực, liền có thể phát hiện tình huống nơi này."

	Lâm Vụ trong lòng cảm giác nặng nề, Tần Tử Ngọc vì áp chế U Minh hoàng tử, liền đã dùng toàn lực sao?

	Giang Linh Nhi lại là minh bạch.

	U Minh hoàng tử thiện nghệ tốc độ nhất, không riêng gì xuất kiếm tốc độ đáng sợ, thân pháp tốc độ cũng đồng dạng đáng sợ.

	Mà Tần Tử Ngọc am hiểu vận dụng không gian cắt chém, tốc độ tấn công danh xưng thiên hạ đệ nhất, có lẽ có thể hoàn mỹ ngăn chặn U Minh hoàng tử, nhưng là thân pháp di động lại không bằng U Minh hoàng tử, nếu như nàng không toàn lực áp chế U Minh hoàng tử, U Minh hoàng tử hoàn toàn có thể cùng nàng du đấu, thuận tiện xuất kiếm đối phó Lâm Vụ.

	Nói cách khác, hiện tại U Minh hoàng tử bị Tần Tử Ngọc áp chế thoát thân không ra, nhưng Tần Tử Ngọc cũng đồng dạng là không cách nào thoát thân tình trạng.

	"Lâm Vụ, ngươi đi theo ta!"

	Giang Linh Nhi cắn răng một cái, đưa tay bắt lấy Lâm Vụ bàn tay, liền xông về Tần Tử Ngọc cùng U Minh hoàng tử giao chiến đầy trời hỏa hoa biên giới.

	Tìm đường sống trong chỗ chết, nếu như cách Tần Tử Ngọc gần một chút, Tần Tử Ngọc nói không chừng còn có cơ hội giúp bọn hắn, U Minh công chúa mấy người cũng sẽ kiêng kị kia vô số kiếm quang cùng không gian cắt chém, nhưng cách quá xa, liền hoàn toàn là chỉ có thể dựa vào nàng cùng Lâm Vụ.

	"Vây quét bọn hắn!"

	U Minh công chúa ra lệnh một tiếng, liền hướng Giang Linh Nhi vọt tới.

	Từng cái U Minh vệ cũng đều từ bốn phương tám hướng vây lại , mặc cho Giang Linh Nhi tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp cùng nhiều người như vậy vây kín so sánh.

	Giang Linh Nhi cắn chặt răng ngà, nhẹ nhàng hất lên tóc bạc, từng cây sợi tóc màu bạc lập tức bắn ra, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm bắn chụm hướng những cái kia U Minh vệ.

	"Hừ!"

	Kia Công Tôn Ngũ trưởng hừ lạnh một tiếng, không khí chấn động, chấn động vô hình sóng trong không khí khuếch tán ra, kia từng cây sợi tóc màu bạc lập tức nhao nhao rơi xuống đất, chỉ có cực thiểu số vài sợi tóc xuyên qua sóng chấn động, bắn trúng mấy cái U Minh vệ, nhưng lại không có tác dụng gì.

	Lúc trước Giang Linh Nhi đối phó đêm mưa quái khách thời điểm, liên tục hai làn sóng tóc bạc bắn chụm, mới đánh nát đêm mưa quái khách linh hồn.

	Mà những này U Minh vệ cả đám đều cùng đêm mưa quái khách giống nhau là Phong Bá cấp quỷ quái, chỉ là vài sợi tóc công kích lại có thể có tác dụng gì?

	Bất quá, thừa dịp Giang Linh Nhi thời gian trì hoãn, Lâm Vụ cũng minh bạch ý nghĩ của nàng, lập tức thi triển kia giống như độn thuật thiên phú, trong nháy mắt dắt lấy nàng đi tới Tần Tử Ngọc cùng U Minh hoàng tử giao chiến đầy trời hỏa hoa biên giới.

	"Dừng lại!" U Minh công chúa quát lạnh nói.

	Giờ khắc này, Lâm Vụ cùng Giang Linh Nhi hai người phía sau, chính là phong mang va chạm vô số hỏa hoa, chỉ cần về sau một bước, liền có khả năng bị vô số phong mang chém thành mảnh vỡ.

	Nhưng tương tự, U Minh công chúa mấy người cũng không dám tùy tiện đến gần rồi, không phải liền có khả năng bị cùng một chỗ kéo vào trong đó.

	"Ném Thạch Đầu, đem bọn hắn nện vào đi!" U Minh công chúa quát lạnh nói.

	Cũng có thể là là một người trong đó U Minh vệ thiên phú, dưới chân mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, một đoàn chừng cao cỡ một người xi măng hòn đá trôi nổi.

	Sau đó kia Công Tôn Ngũ trưởng khẽ quát một tiếng, một cước đá vào xi măng trên hòn đá, kia to lớn xi măng hòn đá liền hướng hai người bay đi.

	"Hô!"

	Trong tiếng thét gào, to lớn xi măng hòn đá phảng phất một mảnh bóng râm che khuất hai người.

	Lâm Vụ thần sắc không thay đổi, chỉ là một thanh đẩy ra Giang Linh Nhi.

	Sau một khắc, thân thể của hắn phảng phất không tồn tại ở thế giới này, kia xi măng hòn đá trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, bay vào đầy trời hỏa hoa bên trong.

	Vô thanh vô tức, ngoại trừ cái kia liên miên không dứt phong mang giao kích âm thanh bên ngoài, kia to lớn xi măng hòn đá bị vô số phong mang cắt nát thời điểm, căn bản không có phát ra cái gì động tĩnh, liền biến thành vô số bột phấn.

	"Ừm?"

	U Minh công chúa nhìn thấy một màn này, lập tức biến sắc: "Đây là... Vạn vật quy hư? Không đúng, trên tình báo nói, cái này Lâm Vụ thiên phú hẳn là đọc tâm hoặc là dự phán loại hình, làm sao lại có được vạn vật quy hư? Coi như vừa rồi hấp thu một viên đế tâm, cũng muốn mấy ngày thời gian mới có thể thức tỉnh mới đúng."

	Trong óc nàng bỗng nhiên lóe lên một khó có thể tin suy nghĩ, khiếp sợ nhìn qua Lâm Vụ, quát lạnh nói: "Ngươi... Ngươi lại có ba loại vương giả thiên phú! !"

	Nàng lời này vừa ra, chung quanh từng cái U Minh vệ đều giật mình nhìn qua Lâm Vụ, nhất là kia Công Tôn Ngũ trưởng, ánh mắt càng là nóng bỏng vô cùng, tựa hồ hận không thể lập tức liền cướp đi Lâm Vụ thân thể, đem ba loại vương giả thiên phú chiếm thành của mình.

	Trên thế giới này 99,99%... cương thi, đều chỉ là phổ thông cương thi, ngay cả một loại vương giả thiên phú đều không có.

	Cổ Mộ sở dĩ cường đại như vậy, cũng là bởi vì chư vị Hoàng tộc đều có được vương giả thiên phú.

	Mà cái này Lâm Vụ, thế mà một người có ba loại vương giả thiên phú? ?

	"Đừng quản Lâm Vụ, đợi ta khống chế lại Giang Linh Nhi, trực tiếp giết nàng! Sống thêm bắt Lâm Vụ!"

	U Minh công chúa quát lạnh một tiếng, lập tức nhìn chằm chằm Giang Linh Nhi, cười nhạo nói: "Còn tốt linh hồn của ngươi chỉ là phổ thông quỷ hồn mà thôi, mà linh hồn của ta đã là Phong Hầu cấp, coi như ta không tới gần ngươi, ngươi cho rằng ta liền không có cách nào đối phó ngươi sao?"

	Giang Linh Nhi không khỏi biến sắc.

	U Minh công chúa không chỉ có là Phong Hầu cấp cương thi , tương tự cũng có lớn chấp niệm, chẳng lẽ nàng ngay cả linh hồn cũng đạt tới Phong Hầu cấp sao?

	Chỉ nghe U Minh công chúa bỗng nhiên nói khẽ: "Các ngươi đã không thể động."

	Giờ khắc này, thanh âm của nàng phảng phất bỗng nhiên biến thành vô cùng vô tận tiếng vang, lại tựa hồ biến thành vô số người đồng thời hò hét thanh âm, rung động linh hồn chỗ sâu nhất.

	Trong chốc lát, vô hình lực lượng linh hồn, theo sóng âm hướng Giang Linh Nhi cùng Lâm Vụ tác động đến mà đi.

	Công kích linh hồn đối với cùng cấp độ cương thi vô hiệu, không cách nào thẩm thấu cương thi nhục thân, nhưng lại có thể đem khống chế lại.

	Sau một khắc, Giang Linh Nhi lập tức cảm giác được kia vô hình lực lượng linh hồn theo U Minh công chúa thanh âm, bắt đầu không ngừng nắm kéo linh hồn của nàng, mặc dù không cách nào thẩm thấu nhục thể của nàng, nhưng cũng dẫn đến nàng phát huy lực lượng chỉ còn lại một hai thành.

	Một hai thành?

	Giang Linh Nhi trong lòng tràn đầy đắng chát, nàng bây giờ chỉ sợ ngay cả Phong Bá cấp cương thi đều khó mà đối phó rồi.

	Mặc dù loại này khống chế đối với linh hồn tiêu hao rất khoa trương, nhưng cho dù chỉ có thể khống chế trong khoảng thời gian ngắn, cũng đủ làm cho đối phương giết chết nàng.

	Muốn cùng Lâm Vụ cùng chết sao?

	Nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lâm Vụ, lại là nao nao, phát hiện Lâm Vụ vậy mà đã nhắm mắt lại, ngay cả phán quan cấp câu hồn sử đều không gây thương tổn được hắn , ấn lý thuyết linh hồn của hắn hẳn là Phong Hầu cấp, thế mà cũng sẽ bị U Minh công chúa công kích linh hồn ảnh hưởng đến?

	Mà Lâm Vụ nhắm mắt lại, nhưng trong lòng thì quanh quẩn tùy ý tiếng cười to.

	Rốt cục...

	Rốt cuộc đã đến!

	Giờ khắc này, linh hồn của hắn phảng phất bị kinh động vực sâu, không ngừng nghỉ mà run rẩy, một cỗ phảng phất đến từ vực sâu cuối kinh khủng âm khí, không ngừng tuôn ra! 