 Chương 266: Hai ngàn năm trước chân tướng

	Giang Linh Nhi là cùng Tiêu Nhược Sơ ở cùng một chỗ, Lâm Vụ cho Tiêu Nhược Sơ gọi điện thoại, cũng không tiện đi khác nơi công cộng nói chuyện phiếm, liền dứt khoát trực tiếp đi các nàng nhà trọ.

	Tiêu Nhược Sơ gặp Lâm Vụ tới, liền đối với hắn cười thần bí, mượn cớ đi ra cửa, hiển nhiên là muốn cho hắn sáng tạo cơ hội.

	"Lại nói, ta vẫn muốn hỏi một chút, ngươi vì cái gì ngụy trang thành một người tàn tật?"

	Nhà trọ trong phòng khách, Lâm Vụ bưng chén trà ngồi ở trên ghế sa lon, hơi nghi hoặc một chút đánh giá Giang Linh Nhi, "Mà lại, ngươi cái bộ dáng này, tựa như là ta trong sách nữ chính a?"

	Giang Linh Nhi nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng lúc cái trước thân phận giữ vững năm năm không thay đổi, cũng nên thay mới thân phận, vừa vặn muốn gặp ngươi, ta xem qua sách của ngươi, cho nên cố ý ngụy trang thành dạng này... Ta hiện tại giống trong lòng ngươi nữ chính sao?"

	"Hoàn thành, dù sao chỉ cần nhan giá trị cao liền đi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Người tàn tật không tiện a?"

	Giang Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Cái bộ dáng này chỉ là cùng loại với huyễn thuật ngụy trang mà thôi, cũng không phải là chân thực, ta cũng như thế có thể bình thường đi đường, cái gì cũng không ảnh hưởng."

	Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Chẳng lẽ không phải chân thực sao?"

	"Cái này lại không phải cái gì tiên thuật, làm sao biến ra thật sự đến?" Giang Linh Nhi lườm hắn một cái.

	Lâm Vụ vô ý thức nói ra: "Nói lên tiên thuật, ta liền nhớ lại thần tiên, nói đến thần tiên, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không cũng là thần tiên, năm nay sáu tháng cuối năm, bên trong đẹp hợp phách Tây Du Ký sắp chính thức khởi động máy, ta tiếp tục đóng vai Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không, ta sẽ dùng Mỹ Hầu Vương nghệ thuật hình tượng cố gắng sáng tạo một chính năng lượng hình tượng, văn thể hai nở hoa, phát dương Trung Hoa văn hóa, hi vọng mọi người có thể nhiều hơn chú ý."

	"..."

	Giang Linh Nhi không nói liếc mắt nhìn hắn, "Cáu bẩn a."

	"Khục, tùy tiện nói một chút mà thôi."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại nói ra: "Vậy liền kì quái, ngươi cái này ẩn nấp ngụy trang, không thể biến ra có thật không?"

	"Tiêu gia vị lão tổ tông kia có thể hình thành tiếp cận chân thực ngụy trang, ta lại là làm không được." Giang Linh Nhi lắc đầu nói: "Dù sao vị tiền bối kia là đế vương cấp, ta chỉ là Phong Hầu cấp mà thôi, cái này ẩn nấp ngụy trang chi pháp, cũng tối thiểu là Phong Hầu cấp mới có thể vào cửa, phong công cấp mới có thể tiểu thành hình thành thực chất, đế vương cấp mới là tiếp cận chân thực ngụy trang."

	"Há, khó trách." Lâm Vụ giật mình.

	Tiêu Tần ngụy trang rồi cùng Tề Thiên Đại Thánh bảy mươi hai biến, quần áo, tóc, làn da cái gì đều là chấp niệm hình thành thực chất tồn tại, bất kể là xúc cảm vẫn là mùi các loại, đơn giản đều cùng thật.

	"Tiêu tiền bối ẩn nấp ngụy trang chi pháp, có thể nói là thế gian nhất cao minh thủ đoạn, ta có thể học được đã phi thường may mắn."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Tiêu trừ khí tức ẩn nấp chi pháp, ít nhất là Phong Hầu cấp mới có thể sử dụng, cho nên ẩn tội người ít nhất là Phong Hầu cấp, nhưng này chút ẩn tội người đều chỉ sẽ 'Ẩn nấp' chi pháp, nhưng không có Tiêu tiền bối 'Ngụy trang' chi pháp, vẫn có khả năng thông qua ngoại hình điều tra đến, mà đã hiểu 'Ngụy trang', liền an toàn rất nhiều."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giờ mới hiểu được, vì cái gì ẩn tội người đều cường đại như vậy, nguyên lai ít nhất là Phong Hầu cấp mới có thể tiêu trừ đi khí tức.

	Giang Linh Nhi ngồi dựa vào trên xe lăn, nhìn một chút Lâm Vụ, hỏi: "Lại nói ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi à nha? Ngươi không phải lão bà của ta sao?" Lâm Vụ không khỏi cười nói.

	Giang Linh Nhi nhìn hắn một cái, không nhúc nhích chút nào, chỉ là nói ra: "Ngươi đã có nhiều lão bà như vậy, còn cần tìm ta sao?"

	"Nào có 'Nhiều như vậy' ?"

	Lâm Vụ lập tức kêu oan, lại tằng hắng một cái nói ra: "Cũng liền ba năm cái... Mà thôi."

	Giang Linh Nhi hừ một tiếng, nói ra: "Ta cũng không thích quá hoa tâm nam nhân, phụ thân ta cũng chỉ có mẹ ta một thê tử, dù sao còn có ba tháng thời gian, ta trước quan sát ngươi một đoạn thời gian, không nóng nảy."

	Lâm Vụ yếu ớt úc một tiếng, nói ra: "Ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

	"... A, nam nhân." Giang Linh Nhi lườm hắn một cái, "Ngươi mới không phải còn nói tìm ta không có chuyện gì sao?"

	"Thuận tiện nha, chủ yếu là muốn nhìn ngươi một chút." Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Bằng không, ta có thể ở trong điện thoại hỏi ngươi a."

	Giang Linh Nhi hừ hừ, miễn cưỡng tiếp nhận rồi hắn lý do này, nói ra: "Hỏi đi, chuyện gì?"

	"Thuận tiện hỏi một chút liên quan tới phụ thân ngươi sự tình sao?" Lâm Vụ nói.

	"Hỏi đi, không có gì có thể cố kỵ." Giang Linh Nhi nói.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, hỏi: "Phụ thân ngươi đối Cổ Mộ rất trung tâm a? Hắn vì cái gì mưu phản Cổ Mộ?"

	Giang Linh Nhi trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi thật muốn biết?"

	"Nếu như quá tư ẩn cũng không cần nói cho ta biết." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta thuần túy là hiếu kì mà thôi."

	Giang Linh Nhi nhìn hắn một cái, nói ra: "Kỳ thật cũng không phải cái gì đại bí mật, ta không muốn nói cho người khác biết, chẳng qua là cảm thấy chuyện này có chút mất mặt."

	"Mất mặt?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Cái này muốn nói đến phụ thân ta tại khi còn sống kinh lịch, cũng chính là Hạ Tộc vương triều còn không có diệt vong thời kì."

	Giang Linh Nhi lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nói ra: "Kia là Hạ Tộc vương triều diệt vong trước cái cuối cùng mùa đông, lúc ấy chiến hỏa liên miên, phụ thân ta suất lĩnh đại quân kinh lịch lần lượt huyết chiến, tung hoành sa trường, nhiều lần xây kỳ công, đánh lui khương nước đại quân, khải hoàn trở về về sau, lại tại tiệc ăn mừng về sau bị độc chết, tính cả phụ thân lúc sinh tiền hài tử, phụ mẫu đều là cùng một chỗ mất mạng, mà trong phủ phát hiện khương nước thích khách lưu lại ám hiệu, tất cả mọi người cho rằng là khương nước gây nên."

	"Hạ Tộc hậu táng phụ thân ta, đem hắn mai táng tại ẩn giấu trong Hoàng Lăng, mà phụ thân ta oan hồn cũng tại Hoàng Lăng chỗ sâu du đãng."

	"Về sau, cũng không lâu lắm, vốn cho rằng đã vượt qua nguy cơ Hạ Tộc, chợt bị nhiều liên minh quốc tế hợp xâm chiếm, nguyên bản liền nguyên khí đại thương Hạ Tộc vương triều, lập tức lâm vào tuyệt cảnh."

	"Vong quốc thời khắc, Hạ Tộc hoàng thất cùng dưới trướng trọng thần bọn người, mang theo tinh nhuệ nhất hai ngàn quân sĩ, trốn vào ẩn nấp Hoàng Lăng trong mộ lớn, nhưng tứ phía đều địch, không đường có thể trốn, địch nhân đồ thành diệt quốc, cũng không tiếp thụ đầu hàng, tiên đế liền dẫn đầu đám người tự tuyệt tại trong mộ, rất nhiều người đều lòng mang vong quốc mối hận mà chết, tự nhiên hóa thành du hồn lệ quỷ chiếm cứ tại trong mộ."

	"Mà tại tiên đế mộ huyệt vật bồi táng bên trong, có một phương không biết từ nơi nào tới ngọc tỉ, nó thu nạp vô số âm hồn âm khí, tại tiên đế trong huyệt mộ tạo thành U Minh Hà hiện tượng, cũng chính là về sau U Minh quốc tỷ, để Cổ Mộ ra đời vị thứ nhất thuần Huyết Hoàng tộc..."

	"Sau đó, tiên đế mượn nhờ U Minh quốc tỷ cùng trong mộ lớn hải lượng âm khí, để từng cái Hoàng tộc đều thành thuần huyết cương thi, đây chính là Cổ Mộ Hoàng tộc tồn tại."

	"Mà lần lượt U Minh Hà hiện tượng để lại âm khí, cũng so với bình thường âm khí cường đại hơn nhiều, cho nên trong cổ mộ mai táng trọng thần, quân sĩ, bao quát phụ thân ta đều thành loại người cương thi."

	"Tiên đế nói cho phụ thân ta, độc chết phụ thân ta cả nhà chính là khương nước, mà phụ thân ta lấy quỷ quái chi thân một lần nữa sống chui nhủi ở thế gian, liền suất lĩnh quỷ quái quân sĩ, nghĩ hết biện pháp diệt khương nước, phụ thân ta bởi vì người nhà bị giết sự tình, cực kì thống hận khương nước, cho nên cũng giết rất nhiều người vô tội."

	"Cũng là bởi vì lần kia dính líu quá nhiều người vô tội, phụ thân ta không nguyện ý tái sinh sát nghiệt, liền lựa chọn không còn xuất chinh, tại Cổ Mộ làm cái Trấn Quốc Công, về sau còn cùng mẫu thân sinh hạ ta."

	"Đã nhiều năm như vậy, một mực bình an vô sự, thẳng đến trước đây ít năm, phụ thân ta không biết từ nơi nào tra được hai ngàn năm trước chân tướng."

	Giang Linh Nhi chậm rãi nói: "Hắn tra được... Năm đó tiệc ăn mừng về sau, độc chết cả nhà của hắn cừu địch, cũng không phải là cái gì khương nước thích khách, mà là hắn hiệu trung gần hai ngàn năm Hạ Tộc hoàng thất! Cũng bởi vì Hạ Tộc tiên đế lo lắng phụ thân ta công cao đóng chủ, cho nên mới ngụy trang thành khương nước thích khách độc chết cả nhà của hắn."

	"Phụ thân ta biết chân tướng về sau, đem những này sự tình nói cho ta biết, hỏi nếu như là ta nên làm cái gì?"

	"Ta là tại phụ thân trở thành cương thi rất nhiều năm sau mới đản sinh, đối với hắn khi còn sống sự tình cũng không có quá nhiều cảm xúc, cũng không biết nên làm cái gì, ta chỉ là rất lo lắng phụ thân."

	Giang Linh Nhi ánh mắt bên trong hiện lên một vòng ngơ ngẩn, "Sau đó, phụ thân ta đem mình nhốt vào trong phòng, động tĩnh gì cũng không có, thẳng đến ba ngày sau đó, hắn thừa dịp Thiên Sách Vương rời đi Cổ Mộ thời cơ, liên sát hai vị hoàng tử, trọng thương ngũ phương trấn thủ, cướp đi U Minh quốc tỷ, mưu phản Cổ Mộ!" 