 Chương 336: Tiêu Tần cùng đại nho

	"Tiêu Tần lại là địa ngục Ngục Vương?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	"Tiêu Tần? Đây là thiên diện Ma Quân bản danh sao? Ngươi thế mà nhận biết nàng?" Tần Tử Ngọc kinh ngạc nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên nhận biết."

	Tần Tử Ngọc không khỏi nói ra: "Vậy ngươi biết Ma Quân nàng hiện tại người ở nơi nào sao? Chúng ta một mực không liên lạc được nàng, cũng không biết xảy ra chuyện gì, hiện tại thiên diện tiểu địa ngục tình thế cũng càng ngày càng không xong, không có nàng ra mặt chủ trì, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều sứ giả rời đi a."

	"Không liên lạc được nàng?"

	Lâm Vụ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Tiêu Tần Vô luận lúc nào cũng không nguyện ý xuất thủ, liền Tiêu gia nguy hiểm thậm chí cả thiên diện tiểu địa ngục đều không cách nào quản, chỉ có thể ẩn nấp ngụy trang che giấu.

	Chỉ sợ... Là bởi vì nàng gặp một loại nào đó uy hiếp? Hay là cái gì khác?

	Cho nên, cái này dẫn đến nàng nhất định phải thời khắc ẩn nấp ngụy trang, không thể bại lộ khí tức, cũng không thể tùy tiện hiển lộ tung tích?

	Mà lại cũng bởi vì một ít nguyên nhân, Tiêu Tần không thể hiển lộ chân thực khuôn mặt để hắn nhìn thấy...

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Tiêu Tần là thiên diện Ma Quân, thực lực của nàng thế nào?"

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Ma Quân là Tiêu gia lão tổ tông, tại hạ sáu nhà bên trong cũng là rất có uy danh đại nhân vật, tự nhiên là vô địch tồn tại."

	"Vô địch tồn tại?"

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, nói ra: "Vô địch tồn tại không phải linh mẫn hồn xác thân đều đạt tới Phong Vương cấp, ai cũng giết không được tồn tại sao? Ý của ngươi là... Tiêu Tần có nhục thân?"

	"Đương nhiên a." Tần Tử Ngọc kỳ quái nhìn xem hắn.

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày, hỏi: "Ngươi lần trước nhìn thấy Tiêu Tần, là lúc nào?"

	Tần Tử Ngọc nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại khái là năm mươi năm trước đi... Từ đó về sau, ta liền rốt cuộc chưa thấy qua Tiêu Tần."

	"Năm mươi năm trước?" Lâm Vụ hơi nheo mắt lại.

	Quỷ hồn cùng cương thi khác biệt vẫn là rất lớn, Tiêu Tần ẩn nấp ngụy trang lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng để quỷ hồn ngụy trang Thành Phong Vương cấp cường giả nhục thân.

	Mà hắn nhận biết Tiêu Tần đến nay, Tiêu Tần Minh rõ là quỷ hồn, cũng không có nhục thân.

	Nói cách khác, tại năm mươi năm trước, Tiêu Tần đã mất đi nhục thân, đồng thời còn nhận lấy một loại nào đó uy hiếp, cho nên ẩn giấu đi.

	Năm mươi năm trước...

	Năm mươi năm trước phát sinh sự kiện lớn, tựa hồ cũng chỉ có Hoạt Diêm La cùng Phong Vương cấp yêu nghiệt 'Đại nho' đồng quy vu tận chuyện này.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Chẳng lẽ là trận đại chiến kia dẫn đến Tiêu Tần đã mất đi nhục thân?

	Thế nhưng là cũng không nên a, vô địch tồn tại, sở dĩ danh xưng là vô địch, cũng là bởi vì vô luận nhục thân, linh hồn đều là chung cực cảnh giới, trên lý luận căn bản không có khả năng giết chết.

	Mà Tiêu Tần như thế nào lại mất đi nhục thân đâu?

	"Ừm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình.

	Tiêu Tần đã từng nói, nàng cùng kia trong kính yêu là đồng loại, cũng là họa loạn thương sinh 'Yêu nghiệt' .

	Yêu nghiệt cũng không có cái gì chấp niệm, chỉ là ứng kiếp mà sinh, cùng cái nào đó Thiên Sát Cô Tinh chết sớm người xen lẫn, người kia sau khi chết, liền sẽ dẫn tới chúng sinh ác niệm tẩy lễ, hóa thân yêu nghiệt, nhận bản năng chi phối, nghi ngờ loạn thiên hạ.

	Nhưng nàng lớn chấp niệm cùng yêu nghiệt bản năng trái ngược, cho nên nàng mới có thể áp chế yêu nghiệt bản năng.

	Năm mươi năm trước xuất hiện đáng sợ yêu nghiệt 'Đại nho', cùng Hoạt Diêm La đồng quy vu tận, mà Tiêu Tần cũng vừa lúc đã mất đi nhục thân...

	Chẳng lẽ nói, năm mươi năm trước đại nho, cùng Tiêu Tần có quan hệ?

	Thậm chí... Khả năng chính là Tiêu Tần?

	Lâm Vụ cũng không dám tin tưởng sự thật sẽ là dạng này.

	Nhưng là, yêu nghiệt vốn chính là vô cùng hiếm thấy tồn tại, ở một cái cái đại thời đại trung ứng kiếp mà sinh, lấy nhân tính ác niệm làm thức ăn, nhìn như là quỷ hồn, nhưng trên thực tế so quỷ hồn đáng sợ nhiều lắm.

	Một vừa mới đản sinh yêu nghiệt, liền so với bình thường lệ quỷ phải cường đại hơn nhiều.

	Mà yêu nghiệt một khi đạt tới thời đỉnh cao, tương đương với Phong Công cấp đỉnh phong linh hồn, tại Phong Vương cấp quỷ hồn phía dưới, ai cũng không thể làm gì, ai cũng tiêu diệt không được yêu nghiệt.

	Huống chi, năm mươi năm trước hoành không xuất thế người đại nho kia, càng là siêu việt yêu nghiệt cực hạn Phong Vương cấp!

	Phong Vương cấp yêu nghiệt, nên có bao nhiêu đáng sợ?

	Yêu nghiệt vốn là thưa thớt vô cùng, huống chi còn là Phong Vương cấp yêu nghiệt.

	Đồng thời xuất hiện hai cái siêu việt cực hạn Phong Vương cấp yêu nghiệt?

	Khả năng quá thấp.

	Cho nên Lâm Vụ nghĩ như vậy đến, càng thêm hoài nghi, Tiêu Tần Khả có thể chính là năm mươi năm trước đại nho!

	Mà lại hắn cũng hoài nghi, Hoạt Diêm La khả năng cũng chưa chết.

	Tại Bạch Vân Tỉnh vong ủy hội gặp phải cái kia Thôi lão sư, hắn nhìn không thấu coi như xong, liền Lục Thiều Nhan trước kia đi Bạch Vân Tỉnh thời điểm, cũng không có phát giác được cái kia Thôi lão sư tồn tại, đối phương có thể là siêu việt phong vương tồn tại.

	Tại Lâm Vụ nhận biết trung, có khả năng nhất chính là kia Hoạt Diêm La!

	Đã Hoạt Diêm La còn sống, chỉ là biến thành cương thi, cũng không cùng quy về kết thúc hồn phi phách tán tình trạng, kia có phải hay không có khả năng, năm mươi năm trước đại nho, cũng chỉ là đã mất đi nhục thân, nhưng không có hồn phi phách tán?

	Nếu như đại nho thật là Tiêu Tần, Lâm Vụ cái suy đoán này liền rất có thể.

	Đương nhiên, Lâm Vụ cũng chỉ là suy đoán, đến tột cùng sự thật như thế nào, vẫn là chỉ có người trong cuộc mới biết được.

	"Khó trách Tiêu Tần không chịu nói cho ta..."

	Lâm Vụ ở trong lòng thở dài một tiếng, "Lo lắng ta bởi vì nàng là kia yêu nghiệt 'Đại nho' mà gạt bỏ nàng sao?"

	Chỉ là, hắn lại có chút không rõ, Tiêu Tần mặc dù là yêu nghiệt, nhưng nàng hành tẩu thiên hạ cứu vớt vạn quỷ lớn chấp niệm, thăng hoa đến bực này chung cực cấp độ , ấn lý thuyết hẳn là có thể ngăn chặn yêu nghiệt bản năng, làm sao lại đột nhiên áp chế không nổi đây?

	Mà lại...'Đại nho' tên yêu nghiệt này xưng hô, nho sinh, hẳn là nam tính mới đúng.

	Nhìn từ điểm này, nhưng không giống lắm là Tiêu Tần.

	Chẳng lẽ là hắn tính sai rồi?

	Chỉ là trùng hợp?

	Lại hoặc là nói, đại nho cùng Tiêu Tần có nhất định liên hệ?

	"Thế nào?"

	Lúc này, một bên Tần Tử Ngọc gặp Lâm Vụ dáng vẻ tâm sự nặng nề, không khỏi mở miệng hỏi một câu.

	"Không có việc gì." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Tiêu Tần Minh hiển một mực tại che giấu mình là yêu nghiệt bí mật, thậm chí từ lúc trước thái độ của nàng đến xem, khả năng ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, cơ hồ không có người nào biết nàng là yêu nghiệt, cho nên hắn cũng không thể nói ra.

	Lâm Vụ dừng một chút, hỏi: "Những năm gần đây, ngươi một mực không có thiên diện Ma Quân tin tức sao?"

	"Không có tin tức..." Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu, nói ra: "Ma Quân nàng những năm gần đây chưa từng có xuất hiện qua, mười năm một lần 'Ngục Vương hội nghị', cũng đều một mực không có tham gia, thậm chí có người cũng hoài nghi nàng đã vẫn lạc, nếu không phải Lục Thiều Nhan hội trưởng lấy Ma Quân tín vật hỗ trợ, nếu không thiên diện tiểu địa ngục sợ rằng cũng phải cùng vạn kiếp tiểu địa ngục đồng dạng..."

	"Ồ?"

	Lâm Vụ biết Lục Thiều Nhan cùng Tiêu Tần quan hệ rất tốt, Tiêu Tần cũng tín nhiệm nàng, thậm chí liền hư hư thực thực Lục Thiều Nhan kiếp trước Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La đều là hảo bằng hữu.

	"Vạn kiếp tiểu địa ngục thế nào? Đây không phải là Vạn Kiếp Tình Hoàng tiểu địa ngục sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Đều là vô chủ tiểu địa ngục."

	Tần Tử Ngọc lắc đầu, nói ra: "Địa ngục là một rất chỗ thần kỳ, tiểu địa ngục cũng là có chủ, cho dù Ngục Vương vẫn lạc, tiểu địa ngục cũng sẽ không sụp đổ, Tình Hoàng sau khi ngã xuống, vạn kiếp tiểu địa ngục y nguyên có rất nhiều năm đó đi theo hắn người, tỉ như đệ nhất sử giả, nhưng dù sao cũng là không có Ngục Vương dẫn đầu, ít đi rất nhiều ưu đãi cùng đặc quyền, thậm chí sẽ gặp phải cái khác tiểu địa ngục chèn ép cùng cướp đoạt, vạn kiếp tiểu địa ngục tốt xấu còn có đệ nhất sử giả chống đỡ, thiên diện tiểu địa ngục nhưng không có loại kia cường giả a..."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Ta có thể liên lạc với Tiêu Tần, nếu không ta giúp ngươi hỏi một chút?" 