 Chương 80: Thi gia 

	"Ta quá khứ "

	Lâm Vụ đầu tiên là vui mừng, lập tức lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi gọi ta tới làm gì "

	Hắn chỉ là theo thói quen miệng Hoa Hoa mà thôi, cũng không có thật trông cậy vào Lý Lộ Dao sẽ đáp ứng cái gì, không nghĩ tới nàng tựa hồ thật sự có ý tứ này

	Bên kia Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, nói ra: "Ăn cơm..."

	"..."

	Lâm Vụ bó tay rồi, có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Ăn cơm ngươi có phải hay không là ám chỉ ta, nhưng thật ra là ngươi chính là của ta cơm tối "

	"..." Lý Lộ Dao cũng không biết là bị dọa, vẫn là quá mức quẫn bách, trong lúc nhất thời lại trầm mặc.

	Lâm Vụ cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, giống như có chút quá gấp, ngay cả vẩy lão bà của mình đều thất bại.

	Tốt a, đây là một lần chính xác sai lầm làm mẫu.

	Ai, vẫn là không thể nóng vội a.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Vậy ta liền..."

	"Ngươi qua đây..."

	Hai người gần như đồng thời mở miệng, bất quá lập tức lại ngậm miệng không nói.

	"Ngươi nói trước đi đi." Lý Lộ Dao thấp giọng nói.

	"A, cũng không có gì."

	Lâm Vụ nói ra: "Chỉ là ăn cơm, đợi ngày mai đi, đêm nay ta còn muốn đi về nhà nhìn xem Dương An Kỳ, nếu như hung thủ thật là Lý Minh Dương, như vậy Dương Uyển Hủy oán niệm cũng đã hóa giải, coi như không có tan giải, Dương Uyển Hủy cũng còn có hai ngày mới có thể chịu thua, hiện tại nàng còn không biết ta chính là nàng đâu."

	Hồng Nương căn bản sẽ không giao lưu, cái gọi là 'Làm mối' cũng chỉ là dây đỏ nhập hồn, thông qua tra tấn thành lập chấp niệm mà thôi.

	Khi nữ quỷ không chịu nổi tra tấn, tự nguyện đeo lên nhẫn bạc thời điểm, mới xem như làm mối thành công, về sau Hồng Nương liền sẽ đem mặt khác nửa cái dây đỏ, cột vào Lâm Vụ trên cổ tay.

	Ngàn dặm nhân duyên đường quanh co.

	Cuối cùng, nữ quỷ liền có thể thông qua dây đỏ đến xác định hắn cái này phu quân phương vị.

	Tại 'Làm mối' thành công trước đó, Lâm Vụ vẫn là rất an toàn.

	"Tốt a, đích thật là chuyện này tương đối trọng yếu." Lý Lộ Dao nói khẽ: "Vậy thì chờ về sau đi."

	"Được, vậy ta cúp trước, ngày mai sẽ liên lạc lại."

	Lâm Vụ tiện tay kết thúc cuộc nói chuyện, thu hồi điện thoại về sau, vừa nhìn về phía bên cạnh Thi Thu Hoằng cùng cương thi, nói ra: "Ngày mai có chuyện muốn nhờ các người."

	Cương thi ngay cả nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh cứ việc nói."

	Thi Thu Hoằng cũng gật gật đầu.

	Lâm Vụ nhìn qua Thi Thu Hoằng, nói ra: "Ta nghe nói, cảnh sát đem thi thể người chết bảo tồn đến tô thị bệnh viện nhân dân nhà xác, ngươi ngày mai lại theo giúp ta đi một chuyến đi."

	"Được." Thi Thu Hoằng khẽ gật đầu.

	"Ngươi cũng tới đi." Lâm Vụ vừa nhìn về phía cương thi, "Ngươi không phải có thể rút ra người chết ký ức sao giao cho ngươi."

	Cương thi gật gật đầu, lại nói ra: "Điều kiện tiên quyết là tử vong thời gian không nên quá dài, quá khứ càng lâu, ta có thể rút ra mảnh vỡ kí ức càng ít đi."

	"Tử vong thời gian chừng mười ngày, có thể rút ra bao nhiêu" Lâm Vụ hỏi.

	"Cái kia ngược lại là không có ảnh hưởng gì." Cương thi lắc đầu nói.

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai liền giao cho ngươi, thi gia." Lâm Vụ gật gật đầu, tùy ý cho hắn chụp vào cái xưng hô.

	Cương thi nao nao, nói ra: "Ta là Ngỗ tác, không phải sư gia..."

	"Ta nói là thi thể thi." Lâm Vụ giải thích một câu.

	"Ta có danh tự..." Cương thi yếu ớt nói ra: "Ta gọi vương có tài..."

	"Cái này phá danh tự, quá thổ." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Ngươi bây giờ là Thi Thu Hoằng gia gia, tại sao phải dùng trước kia danh tự thi gia không phải thật là dễ nghe sao về sau liền gọi ngươi thi gia."

	"... Úc." Thi gia có chút không cam lòng đáp ứng.

	"Được rồi, ta đi về trước."

	Lâm Vụ tùy ý khoát khoát tay, "Lần sau Hồng Nương tới tìm ta thời điểm, ta liền để Hồng Nương giúp ta tìm Thi Thu Hoằng làm mối, muốn cái gì sao "

	"Cần tóc cùng ngày sinh tháng đẻ." Thi gia liền nói.

	"Chờ một chút,

	Ta đi lên cầm."

	Thi Thu Hoằng nói, vội vàng bạch bạch bạch mà lên lầu đi, chỉ chốc lát sau, liền cầm lấy một cái bọc nhỏ trang túi xuống tới.

	"Cho." Thi Thu Hoằng đem túi hàng đưa cho Lâm Vụ.

	Lâm Vụ liếc qua, túi hàng bên trong lấy một đoạn tóc, còn có một tờ giấy, phía trên là Thi Thu Hoằng ngày sinh tháng đẻ, xem ra là sớm chuẩn bị tốt, dù sao hắn cũng xem không hiểu là có ý gì, không khỏi hỏi: "Ngươi là năm nào ra đời a "

	"94 năm ngày mùng 1 tháng 6..." Thi Thu Hoằng nhỏ giọng nói.

	"A, tuổi mụ ngươi hai mươi lăm a, lớn hơn ta." Lâm Vụ lườm nàng một chút, tiện tay đem túi hàng nhận được trong túi, khoát khoát tay nói ra: "Được rồi, ta đi trước, ngày mai điện thoại cho ngươi."

	"Đi thong thả."

	"Gặp lại."

	...

	Vừa xuống lầu, Lâm Vụ liền nghe được chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, lấy ra nhìn thoáng qua, là một cái số xa lạ.

	Bất quá, hắn vẫn là tiếp thông: "Uy vị nào "

	"Lâm Vụ, ta là Lý Mục." Đối diện truyền tới một quen thuộc giọng nam.

	"Lý thúc a." Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Lý thúc có chuyện gì sao "

	"Cũng không có gì, chính là cảm thấy ngươi rất có đầu não, muốn hỏi một chút quan điểm của ngươi, Lộ Dao đã đem tình tiết vụ án thuật lại cho ngươi đi" Lý Mục hỏi.

	Lâm Vụ một bên hướng cư xá bãi đỗ xe đi đến, một bên gật đầu nói: "Điểm đáng ngờ là có không ít, bất quá, liền hiện tại chứng cứ mà nói, Lý Minh Dương là hung thủ cái kết luận này, cũng coi là nói thông được, dù sao cũng không có cái khác chứng minh, ta nghe Lộ Dao nói, Lý thúc ngươi cho rằng Lý Minh Dương rời đi về sau, còn có người thứ tám ở đây đúng không "

	"Đúng."

	Lý Mục trầm giọng nói: "Mặc dù cửa sổ đều bị khóa trái, cổng camera cũng ghi chép ra vào hiện trường người, chỉ có một cái Lý Minh Dương, nhưng ta luôn cảm giác không có đơn giản như vậy, nếu thứ tám người cùng Lý Minh Dương là đồng bọn, trước từ cửa sổ đào tẩu, sau đó Lý Minh Dương tại thứ tám người rời đi về sau, khóa trái cửa sổ mới rời khỏi, vậy liền nói thông được."

	"Nhưng không có người thứ tám chứng cứ đi" Lâm Vụ hỏi.  

	"Nếu có thể tìm tới dấu vết để lại, vụ án này nào có nhanh như vậy hoàn tất" Lý Mục lắc đầu, "Hiện trường cùng biệt thự chung quanh bùn đất cũng không tìm tới thứ tám người dấu chân."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Nếu là có cơ hội, Lý thúc ngài có thể mang ta đi hiện trường nhìn xem sao "

	"Được, việc nhỏ." Lý Mục nói ra: "Vậy liền xế chiều ngày mai đi, Dương Khoa nhà địa chỉ, ngươi biết a "

	"Đương nhiên biết." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Đi." Lý Mục nói ra: "Vậy liền ngày mai gặp."

	Nói xong, bên kia liền treo.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua điện thoại, không khỏi lắc đầu, "Lộ Dao cái này thúc thúc, mặc dù là dòng người manh một chút, nhưng thật đúng là có thăm dò tinh thần đâu..."

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ đi vào bãi đỗ xe, sau khi lên xe, thuận miệng hô một tiếng: "Giai Ninh "

	Bên cạnh trên ghế lái phụ, lập tức nổi lên toàn thân nhuốm máu nữ hài nhi, nháy một chút con mắt đôi mắt to xinh đẹp, lẳng lặng nhìn qua Lâm Vụ, không chút nào che giấu trong đó thiện ý.

	"Ngoan Giai Ninh, về nhà rồi."

	Lâm Vụ tiện tay bóp một chút bên cạnh Bùi Giai Ninh khuôn mặt nhỏ, lại vuốt vuốt đầu của nàng, lúc này mới phát động xe.

	Lúc này, chuông điện thoại di động lại vang lên.

	Lâm Vụ liếc qua điện báo biểu hiện, lại là lão mụ đánh tới, đưa di động phủ lên về sau tiếp thông.

	"Uy lão mụ."

	"Tiểu bạch kiểm, Lộ Dao không phải đưa ngươi một chiếc xe sao" lão mụ nói chuyện rất thẳng.

	"Khục, thế nào" Lâm Vụ trên mặt không ánh sáng.

	"Cha ngươi bụng có chút không thoải mái, ngươi đi bệnh viện tiếp một chút An Kỳ đi, nàng tại bệnh viện theo nàng ba ba, hôm nay còn chưa ăn cơm đây."

	"Tốt a." 