 Chương 335: Vạn Kiếp Tình Hoàng

	"Ba loại vương giả thiên phú đều muốn đạt tới ngụy chung cực... Quá khó khăn."

	Lăng Nhược Thủy tựa hồ đoán được Lâm Vụ ý nghĩ, không khỏi khẽ lắc đầu, lập tức nói ra: "Đệ nhất sử giả thế nhưng là cùng Nữ Đế cùng thời đại nhân vật, sớm tại ngàn năm trước, nàng liền đã tìm được một loại vương giả thiên phú chung cực con đường, nhưng loại thứ hai đến nay cũng không thể thành công."

	"Nghe vào tựa hồ là rất khó khăn." Lâm Vụ không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Bất quá, đã nàng là cùng Nữ Đế nhân vật cùng thời kỳ, nàng làm sao còn không có phong vương? Lấy nàng địa vị, dùng ngàn năm thời gian, tích lũy vạn năm cực hạn âm khí hẳn là có hi vọng a?"

	Lăng Nhược Thủy nao nao, nói ra: "Theo lý thuyết, lấy đệ nhất sử giả địa vị, tích lũy vạn năm cực hạn âm khí không khó lắm, nhưng nàng nhiều năm như vậy đều không có đột phá... Ta cũng không rõ lắm nguyên nhân."

	Lâm Vụ lại nói ra: "Mà lại liền Cổ Mộ Tam hoàng tử cũng là dạng này, Cổ Mộ Tam hoàng tử hai loại vương giả thiên phú đều đạt đến ngụy chung cực, nhưng hắn vẫn là không có đột phá, trăm năm trước, Cổ Mộ không tiếc đại giới tình huống dưới, rõ ràng có thể để cho Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh, làm sao lại cũng không đủ cực hạn âm khí trợ giúp Tam hoàng tử đột phá?"

	"Là có chút kỳ quái." Lăng Nhược Thủy khẽ gật đầu.

	Lâm Vụ nhưng trong lòng thì mơ hồ có một chút suy đoán.

	Trong đó nhất định là có cái gì bí mật, mới khiến cho Cổ Mộ Tam hoàng tử cùng đệ nhất sử giả hai người này, rõ ràng tìm được chung cực thức tỉnh con đường, lại như cũ không có chung cực thức tỉnh.

	Mà hai người này chỗ tương đồng, chính là có được hai loại vương giả thiên phú.

	Chẳng lẽ nói... Nhiều loại vương giả thiên phú, sẽ đối với chung cực thức tỉnh có cái gì không muốn người biết ảnh hưởng sao?

	"Được rồi... Trước không muốn những thứ này."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, hắn nhưng là có được ba loại vương giả thiên phú, liền hoàn toàn thức tỉnh cực hạn đều không có đạt tới đâu, chớ nói chi là tìm tới chung cực thức tỉnh đường.

	Tối thiểu nhất, cũng muốn đợi khi tìm được chung cực thức tỉnh đường về sau, suy nghĩ thêm chung cực thức tỉnh sự tình.

	"Chờ ngươi đến địa ngục về sau, có thể đi hỏi một chút đệ nhất sử giả, có lẽ nàng sẽ nói cho ngươi biết đáp án." Lăng Nhược Thủy nói.

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Đệ nhất sử giả cái nào tiểu địa ngục?"

	Lăng Nhược Thủy trầm mặc một chút, thở dài một cái, nói ra: "Nàng lệ thuộc vạn kiếp tiểu địa ngục."

	"Vạn kiếp tiểu địa ngục Ngục Vương là ai?" Lâm Vụ hỏi.

	"Lịch vạn kiếp, tình nan đoạn... Vạn kiếp tiểu địa ngục Ngục Vương, gọi là 'Tình Hoàng', nhưng hắn tại ba trăm năm trước liền đã vẫn lạc." Lăng Nhược Thủy chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Nghe nói đệ nhất sử giả loại thứ hai vương giả thiên phú, chính là Tình Hoàng đưa nàng đế tâm."

	Lâm Vụ giật mình nói: "Đệ nhất sử giả hấp thu Tình Hoàng đế tâm?"

	"Cũng không phải là."

	Lăng Nhược Thủy lắc đầu, nói ra: "Trong truyền thuyết, Tình Hoàng có được vạn kiếp bất diệt thân thể, mà đệ nhất sử giả hai loại thiên phú đều không phải là cái này, nàng đạt được đế tâm, đoán chừng là Tình Hoàng chém giết cái khác phong vương cường giả lưu lại đi."

	"Kia Tình Hoàng đế tâm đâu?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Cái này ai biết?"

	Lăng Nhược Thủy nói ra: "Chỉ sợ Tình Hoàng căn bản không có lưu lại đế tâm đi, năm đó Tình Hoàng nhưng mà năm đó công nhận mạnh nhất Ngục Vương, liền những cái kia vô địch tồn tại đều cam bái hạ phong, hắn lại có vạn kiếp bất diệt chi thân, ai có thể từ trong thân thể của hắn luyện ra đế tâm? Mà lại nếu như Tình Hoàng thật sự lưu lại đế tâm, đoán chừng cũng sớm đã bị người hấp thu đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, vừa cười nói: "Thật đúng là kỳ quái phong hào, thế mà gọi Tình Hoàng? Thật là tự luyến."

	Lăng Nhược Thủy không khỏi cau mày nói: "Tình Hoàng là ngàn năm khó gặp kỳ nam tử, cái này phong hào cũng là địa ngục chư vương cho hắn, hắn cũng xứng được cái danh hiệu này, có cái gì tự luyến?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Ngươi sẽ không phải là cũng là cái kia Tình Hoàng người ngưỡng mộ a?"

	Lăng Nhược Thủy trầm mặc một chút, có chút ngẩng đầu lên nói ra: "Phải thì như thế nào? Trong thiên hạ ngưỡng mộ Tình Hoàng nữ tử không biết bao nhiêu, từ câu hồn sử đến địa ngục sứ giả, thậm chí cả Diêm La cùng phong vương cường giả, chỗ nào cũng có."

	Lâm Vụ không thể nín được cười: "Vậy hắn mị lực thật là lớn a."

	Lăng Nhược Thủy ánh mắt bên trong hiện lên một tia hồi ức chi sắc, nói ra: "Ta mặc dù chỉ là quan sát từ đằng xa, nhưng Tình Hoàng hoàn toàn chính xác... Rất có mị lực, năm đó hắn vẫn lạc thời điểm, không biết nhiều thiếu nữ tử vì đó tan nát cõi lòng... Ai..."

	Lâm Vụ từ chối cho ý kiến bĩu môi.

	Chẳng lẽ cái kia Tình Hoàng thiên phú hoặc là lớn chấp niệm, có thể tăng lên mị lực cá nhân sao?

	Không phải, làm sao lại nhiều như vậy hoa si thích hắn.

	"Không nói những thứ này..."

	Lăng Nhược Thủy lắc đầu, nói ra: "Tóm lại, Cửu Giang chủ ý nguyện, ta đã truyền tới, mời Lâm Vụ tiên sinh lo lắng nhiều cân nhắc đi."

	"Ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Lăng Nhược Thủy nhìn Lâm Vụ một chút, không nói gì, liền hướng phía dưới dòng sông rơi xuống mà đi, đồng thời cả người hóa thành dòng nước, tụ hợp vào trong nước sông, hóa thành cuồn cuộn bọt nước mà đi.

	Lâm Vụ trầm ngâm nửa ngày, quay đầu nhìn về phía xa xa một ngọn núi, vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi tới ngọn núi kia đỉnh chóp.

	Đỉnh núi bên trên, Tần Tử Ngọc ngồi ở dưới một cây đại thụ, gặp hắn sau khi xuất hiện, không khỏi nói ra: "Đàm tốt?"

	"Ừm." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Ngươi làm sao không có tới?"

	"Các ngươi đàm các ngươi, ta cũng không có gì tốt nghe." Tần Tử Ngọc lắc đầu, hỏi: "Ngươi dự định gia nhập cái nào tiểu địa ngục?"

	"Còn chưa nghĩ ra." Lâm Vụ đi đến Tần Tử Ngọc bên người ngồi xuống, dựa vào nàng nói ra: "Bất quá, thực lực của ngươi cũng đủ để nhận địa ngục mời a? Ngươi gia nhập cái nào tiểu địa ngục?"

	Tần Tử Ngọc trầm mặc một chút, nói ra: "Thiên diện tiểu địa ngục."

	"Thiên diện tiểu địa ngục?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói: "Là cái nào Ngục Vương tiểu địa ngục?"

	"Thiên diện Ma Quân." Tần Tử Ngọc nói khẽ.

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Chưa từng nghe qua, xem ra lại là rất cổ lão lão quái vật, bất quá tựa hồ không phải người tốt lành gì dáng vẻ, ngươi vì sao lại gia nhập cái này thiên diện Ma Quân dưới trướng?"

	Tần Tử Ngọc cắn môi một cái, nói ra: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng thế mà biết bí mật của ta, cũng biết ta muốn báo thù, nàng đáp ứng nguyện ý cho ta nhất định trợ lực, cho nên ta liền gia nhập nàng dưới trướng."

	"Biết bí mật của ngươi?" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói.

	Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu, nói ra: "Rất kỳ quái, nữ nhân kia đối ta sự tình... Tựa hồ đều như lòng bàn tay."

	"Nữ nhân?" Lâm Vụ hỏi.

	"Hừm, hẳn là một cái nữ, nghe nói nàng tinh thông ngụy trang ẩn nấp chi pháp, có thể biến hóa không biết nhiều ít loại hình tượng, mà lại liền phong vương cường giả cùng Diêm La lĩnh vực đều không thể khám phá, cho nên mới xưng hô nàng là thiên diện Ma Quân." Tần Tử Ngọc nói.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, nói ra: "Chờ một chút... Nàng là nữ, còn tinh thông ngụy trang ẩn nấp?"

	Tần Tử Ngọc kỳ quái nhìn Lâm Vụ một chút, nói ra: "Đúng a, thế nào?"

	"Nàng kêu cái gì?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Ta đây cũng không biết, bất quá, ta nghe nói nàng vì thăng hoa mình lớn chấp niệm, tại nhân gian đi lại thời điểm, cũng được xưng là người liên hệ, mà lại nàng vẫn là Tiêu gia lão tổ tông."

	"..."

	Lâm Vụ có chút im lặng, lại là Tiêu Tần? 