 Chương 274: Rung động thế giới tin tức

	"Là có loại này hoài nghi."

	Tần Tử Ngọc nhẹ gật đầu, "Chỉ là, chuyển thế cái này nói chuyện, còn không thể nào bằng chứng, dù sao cũng không có cái nào hài nhi cương thi biết mình kiếp trước là ai."

	"Bất quá, người sinh ra đã biết, rất có thể chính là đời trước rất quen thuộc sự tình còn lưu lại, ký ức mặc dù đã biến mất, nhưng bản năng còn rất quen thuộc."

	Lâm Vụ nói ra: "Mà lại sinh mệnh đều là ưu tiên lựa chọn tốt hơn điều kiện, đẳng cấp cao cương thi hậu đại tiềm lực càng lớn, cũng sẽ bị cường đại hơn linh hồn chọn trúng. . . Cho nên lại càng dễ xuất hiện người sinh ra đã biết."

	"Dù sao đều là con của chúng ta." Tần Tử Ngọc lắc đầu.

	Lúc này ——

	Lâm Vụ chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra liếc qua, phát hiện lại là Lục Thiều Nhan đánh tới.

	Hắn cũng không có tị huý Tần Tử Ngọc, an vị tại bên người nàng nhận nghe điện thoại: "Uy? Thiều nhan?"

	"Lâm Vụ."

	Bên kia truyền đến Lục Thiều Nhan thanh âm: "Phát sinh một kiện đại sự, khả năng cùng ngươi có quan hệ."

	"Đại sự? Cái gì?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ngay tại vừa rồi, vong ủy hội ngành tình báo đạt được một tin tức kinh người." Lục Thiều Nhan trầm giọng nói: "Thiên Sách Vương. . . Vẫn lạc."

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, hỏi: "Thiên Sách Vương? Cổ Mộ cái kia khác họ vương?"

	"Đúng."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Thứ hai điện 'Trấn Vực Diêm La' chính là phụ trách trấn thủ Tây Bắc Diêm La, hắn cảm ứng được bao quát Thiên Sách Vương ở bên trong bốn vị Phong Vương cấp quỷ quái đại chiến, đợi Trấn Vực Diêm La chạy đến thời điểm, tận mắt nhìn đến Thiên Sách Vương bị mặt khác ba tên Phong Vương cấp quỷ quái vây công, sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt, còn bị luyện ra một viên đế tâm."

	"Ba vị Phong Vương cấp quỷ quái vây công?" Lâm Vụ giật mình nói.

	Mặc cho Hà Nhất Phương quỷ quái tổ chức, một khi có được một vị Phong Vương cấp quỷ quái, vậy liền hoàn toàn khác nhau, tuyệt đối được xưng tụng là thế giới đỉnh tiêm thế lực.

	Như Zombie, Tam Thiên Khách Tửu Lâu, Dạ Oanh Đương Phô các loại, mặc dù coi là nhất lưu thế lực, nhưng không có Phong Vương cấp quỷ quái tọa trấn, vẫn là kém không ít, hoàn toàn không dám cùng vong ủy hội khiêu chiến, như Zombie nhất định phải ngoan ngoãn cùng vong ủy hội liên minh, vì vong ủy hội cung cấp cương thi bảo tiêu.

	Mà có Phong Vương cấp quỷ quái liền không đồng dạng.

	Lại nhiều Diêm La vây công cũng giết không được một vị Phong Vương cấp quỷ quái, như Cổ Mộ có được ba vị Phong Vương cấp quỷ quái, Nữ Đế, Thái tử, Thiên Sách Vương tam đại cường giả tối đỉnh thống lĩnh Cổ Mộ, ngay cả vong ủy hội cũng muốn kiêng kị, dù là Cổ Mộ tội ác ngập trời, thế nhưng là vong ủy hội qua nhiều năm như vậy, cũng không có tiêu diệt Cổ Mộ.

	Không phải là không muốn, mà là làm không được.

	Bởi vì Phong Vương cấp quỷ quái quá khó giết, chí ít chỉ bằng vào Diêm La là làm không được, ngay cả Trì gia vị lão tổ tông kia danh xưng vô địch tồn tại, cũng chỉ là bị thương nặng Nữ Đế, liền bị nàng trốn.

	Mà Thiên Sách Vương. . . Thế mà bị giết rồi? ?

	Tin tức này một khi thả ra, đủ để khiến toàn thế giới rung động!

	"Ba cái kia giết chết Thiên Sách Vương Phong Vương cấp quỷ quái bên trong, Trấn Vực Diêm La nhận ra hai người."

	Lục Thiều Nhan tiếp tục nói ra: "Một là quá khứ Trấn Quốc Công 'Giang Thế Minh', mà đổi thành một. . . Thì là 'Thập tử công' ."

	"Giang Thế Minh? Thập tử công?" Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Hai người này không phải phong công cấp sao? Làm sao bỗng nhiên đều phong vương rồi? Mà lại mới đạt tới phong vương, làm sao lại có thể giết chết Thiên Sách Vương rồi?"

	"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Bất quá, căn cứ Trấn Vực Diêm La nói, ngoại trừ Giang Thế Minh cùng Thập Tử Vương bên ngoài một cái khác thiếu nữ, bản thân thực lực cũng không mạnh, nhưng là Phong Vương cấp quỷ hồn, thậm chí không thể so với Hồng Nương yếu, thông qua linh hồn trói buộc giảm bớt Thiên Sách Vương năng lực chống cự, Thập Tử Vương để Thiên Sách Vương không cách nào động đậy, cho nên Giang Thế Minh mới có thể giết chết Thiên Sách Vương."

	"Giang Thế Minh mạnh như vậy sao?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Hắn lớn chấp niệm năng lực rất kì lạ, có thể để cho một vùng không gian hiện tượng trở nên vô cùng chậm chạp, tỉ như thuần huyết cương thi tái sinh cũng sẽ trở nên chậm chạp."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Mà lại, thiên phú của hắn mặc dù là rất phổ thông thiêu đốt, nhưng cũng là phi thường thích hợp đối phó tái sinh, mà lại phổ thông hơn nữa thiên phú, một khi chung cực thức tỉnh, cũng sẽ thuế biến Thành vương người thiên phú."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Dù sao, muốn chung cực thức tỉnh, thuần huyết cương thi cũng là điều kiện một trong , bất kỳ cái gì phong vương đều là thuần huyết cương thi, cũng tự nhiên có được chung cực thức tỉnh vương giả thiên phú.

	Lục Thiều Nhan cảm thán nói: "Căn cứ Trấn Vực Diêm La nói, Giang Thế Minh hỏa diễm đã thuế biến đến phi thường mức đáng sợ, kia phiến sa mạc phương viên mấy cây số hạt cát tựa như là kinh lịch vụ nổ hạt nhân, đã hoàn toàn pha lê hóa, từ giao chiến mới bắt đầu, trọn vẹn luyện Thiên Sách Vương ba ngày thời gian, Thiên Sách Vương mới hao hết âm khí, sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt."

	Giết một không cách nào chống cự phong vương, vẫn là đặc biệt am hiểu đối phó bất tử thân phương pháp, còn cần ba ngày thời gian, Phong Vương cấp quỷ quái có bao nhiêu khó giết, có thể nghĩ.

	Nhưng. . . Dù sao cũng là thành công.

	"Không nghĩ tới cái kia thập tử công thế mà cùng Linh Nhi phụ thân liên thủ rồi?"

	Lâm Vụ không khỏi khẽ lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi nói chuyện này cùng ta có quan hệ? Vì cái gì nói như vậy? Là bởi vì Giang Thế Minh sao?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Bởi vì. . . Lâm Gia xuất hiện."

	"Cái gì?" Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, hỏi: "Chính là giết chết Thiên Sách Vương ba người một trong thiếu nữ kia sao?"

	"Đúng."

	Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Trấn Vực Diêm La ý đồ ngăn lại ba người kia hỏi thăm rõ ràng, nhưng Lâm Gia đối âm tào địa phủ tựa hồ có chút địch ý, chọc giận Trấn Vực Diêm La, Trấn Vực Diêm La rồi cùng kia Thập Tử Vương đánh một trận, Lâm Gia mới lưu lại tên của mình."

	"Lâm Gia chọc giận Trấn Vực Diêm La, tại sao là Thập Tử Vương cùng Trấn Vực Diêm La đánh?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Trấn Vực Diêm La nói, Thập Tử Vương xưng hô Lâm Gia vì chủ nhân, tựa hồ. . ." Lục Thiều Nhan dừng một chút, cũng có chút bất khả tư nghị nói ra: "Thập Tử Vương là Lâm Gia một con chó?"

	"Phong vương. . . Là nàng một con chó?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Ta cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi." Lục Thiều Nhan nói ra: "Bất quá, Lâm Gia trở nên yếu đi rất nhiều, tại ta trước khi trùng sinh, nàng là thứ nhất điện luân hồi Diêm La, một người thúc đẩy hơn ngàn đem Hoàng Tuyền kiếm, độc thân liền có thể chém giết Phong Vương cấp quỷ quái, đâu còn cần phiền toái như vậy?"

	"Trở nên yếu đi sao?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, càng thêm hoài nghi cái này Lâm Gia chính là Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách, dù sao đệ tam nhân cách là chia ra đi linh hồn, biến yếu cũng là bình thường, mà trước khi trùng sinh, đệ tam nhân cách còn không có chia ra đi, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, cho nên mới cường đại như vậy.

	"Sau đó thì sao? Ba người kia đi nơi nào?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không biết."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Bất quá, Trấn Vực Diêm La lo lắng ba người này dẫn xuất mầm tai vạ, tại cùng kia Thập Tử Vương giao thủ thời điểm, thừa cơ tại Thập Tử Vương trên thân lưu lại ấn ký, trong khoảng thời gian ngắn, Trấn Vực Diêm La có thể xác định Thập Tử Vương vị trí, một khi có cái gì dị động, hắn sẽ kịp thời hồi báo cho vong ủy hội."

	"Hừm, chuyện này ta có thể nói cho Linh Nhi a?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không có gì." Lục Thiều Nhan nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, có cái gì phát hiện mới, cho ta biết là được rồi."

	Kết thúc trò chuyện về sau, Lâm Vụ thu hồi điện thoại, liền quay đầu nói với Tần Tử Ngọc: "Tử Ngọc, ta chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến."

	"Ta nghe được." Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi tìm Giang Linh Nhi đi, ban đêm còn trở lại không?"

	"Ngạch. . . Đương nhiên về, người phụ nữ có thai ưu tiên nha." Lâm Vụ tằng hắng một cái. 