 Chương 214: Tiêu Tần

	    

	

	"Ai nha, không có ý tứ, bắt sai lệch."

	Lâm Vụ lung lay trong tay thanh này tóc, phía trên còn có thể nhìn thấy dính máu da đầu, quay đầu liếc qua Trì Sơn Hà linh hồn, mỉm cười nói: "Kỳ thật ta chỉ là muốn lôi xuống tới vài cọng tóc mà thôi, không cẩn thận nhiều bắt mấy cây, thật sự là thật có lỗi a, ao phó hội trưởng."

	Hắn dừng một chút, lại cười lạnh nói: "Bất quá, ta người này hạ thủ không có nặng nhẹ, nói không chừng lần sau liền đem ngươi đầu cũng cùng một chỗ kéo xuống tới."

	Trì Sơn Hà lại là sợ hãi lại là không cam lòng nhìn qua Lâm Vụ, cũng không dám tiếp tục bắn, cắn răng, run giọng nói: "Đủ rồi! Dừng tay đi, ta đáp ứng ngươi còn không được sao?"

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không thể không cúi đầu.

	Hắn vốn cho là mình có thể tùy ý miểu sát Lâm Vụ, cho nên mới không sợ hắn uy hiếp, nhưng không nghĩ tới cái này Lâm Vụ lại có thể không lọt vào mắt công kích của hắn!

	"A..."

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Vậy liền phiền phức ao phó hội trưởng giúp chúng ta xác minh một chút công lao, cũng đừng tính sai."

	Trì Sơn Hà chỉ có thể cắn răng gật đầu, ở trong lòng không ngừng mà thuyết phục mình: Gia hỏa này mặc dù mặt ngoài nhìn xem chỉ là cấp S quỷ quái, nhưng đoán chừng ở bên trong linh hồn tối thiểu là sr cấp, mà lại thiên phú khẳng định cũng rất biến thái, không thể chọc hắn, không thể chọc hắn...

	"Lâm Vụ."

	Tiêu Nhược Sơ con mắt tỏa sáng chạy tới Lâm Vụ trước mặt, nhịn không được đập hắn một quyền, ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà lợi hại như vậy? Khó trách Lục hội trưởng sẽ coi trọng ngươi, linh hồn của ngươi lại có sr cấp bậc cấp độ?"

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Không được sao?"

	"Ngươi thật là Lâm Vụ sao?" Tiêu Nhược Sơ nhịn không được đánh giá Lâm Vụ, lầu bầu nói: "Ta xem qua liên quan tới ngươi tư liệu, không có tử vong của ngươi kinh lịch, ngươi những năm này cũng không có trải qua cái gì a, cho dù có lớn chấp niệm, ngươi còn trẻ như vậy, cũng không có thời gian thăng hoa linh hồn, linh hồn làm sao lại mạnh như vậy đâu?"

	"Đương nhiên là bởi vì... Bí mật."

	Lâm Vụ mỉm cười giơ ngón trỏ lên, đặt ở trước môi thở dài một tiếng.

	Hắn hiểu được Tiêu Nhược Sơ ý tứ.

	Quỷ quái, cơ bản chia làm quỷ hồn cùng cương thi.

	Đại đa số cường đại quỷ quái đều là cương thi, cực thiểu số mới là quỷ hồn.

	Bởi vì cương thi chỉ cần không ngừng hấp thu âm khí, liền có thể cường hóa nhục thân, càng cường đại âm khí, đối nhục thân cường hóa hiệu quả liền càng thêm cường lực, cũng càng bền bỉ, cương thi nhục thân tựa như là trong phim ảnh cơ giáp, không chỉ có có phi phàm lực lượng, cũng là mai rùa bảo hộ, coi như bên trong cơ giáp người điều khiển linh hồn dị thường yếu ớt, cũng không ảnh hưởng cái gì, trừ phi nhục thân hư hao quá nghiêm trọng, linh hồn mới có thể bị buộc ly thể.

	Mà quỷ hồn, thuần túy chính là một cái linh hồn thể , bình thường lệ quỷ nhiều lắm là cũng chính là cấp C, tỉ như quá khứ Dương Uyển Hủy, không có gì chỗ tăng lên.

	Chỉ có Hồng Nương loại này có lớn chấp niệm quỷ hồn, mới có thể không ngừng thăng hoa linh hồn.

	Bất quá, lớn chấp niệm nào có dễ dàng như vậy, cơ hồ đều là trải qua thường nhân không cách nào tưởng tượng sự tình, sau khi chết mới có thể hình thành lớn chấp niệm.

	Về phần linh hồn thăng hoa đến Hồng Nương loại cấp bậc này, cho dù có được lớn chấp niệm cũng phải kinh lịch hơn ngàn năm mới có thể.

	Liền xem như sr cấp bậc linh hồn, cũng không phải một cái bình an sống hơn hai mươi năm người trẻ tuổi có thể có.

	Lâm Vụ cũng không hiểu linh hồn của mình vì cái gì như thế đặc thù.

	Nhưng đã ngay cả Tiêu Tần Đô nói sau khi hắn chết là toàn thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ, vậy dĩ nhiên là vượt qua Hồng Nương, tối thiểu là ace cấp bậc.

	...

	...

	Sau đó, Trì Sơn Hà quả nhiên trung thực rất nhiều.

	Ngay trước Lâm Vụ cùng Tiêu Nhược Sơ trước mặt, Trì Sơn Hà đem đêm mưa quái khách, diễm cẩu, bảy nguyên tội, sửu vương thi thể đều ghi xuống, thượng truyền gửi đi cho trong nước vong ủy hội tổng bộ , chờ đợi tổng bộ hạch toán công lao điểm tích lũy.

	Sau đó lại đem mười bộ thi thể đều chỉnh lý tốt, tất cả đều cất vào bịt kín thi rương, ngay trước hai người mặt chụp ảnh, điền xong vận chuyển danh sách, quét mã truyền lên, chờ tỉnh Giang Nam vong ủy hội bên kia sau khi xác nhận, mới kêu gọi Việt tỉnh vong ủy hội nhân viên hậu cần đến chở đi cái này mười bộ thi thể.

	"Hiện tại ngươi nhưng hài lòng?"

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Trì Sơn Hà mới xoay người, trầm mặt hỏi Lâm Vụ một câu, cảm nhận được trên da đầu trận trận đau đớn, sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm khó coi.

	Tâm tình của hắn tự nhiên là cực kém.

	Tới một chuyến, vốn nghĩ âm Tiêu Nhược Sơ một lần, thừa cơ trả thù một chút, lại không nghĩ rằng lần này lại là mất cả chì lẫn chài, không chỉ có không có cướp được Tiêu Nhược Sơ công lao, còn tổn thất một cái đắc lực bảo tiêu.

	Cũng là bởi vì cái này gọi Lâm Vụ gia hỏa, phá hủy hắn hết thảy tưởng tượng!

	Nếu không có Lục Thiều Nhan chỗ dựa, hắn gọi ngay bây giờ điện thoại cầu hội trưởng tự thân xuất mã, đem cái này Lâm Vụ tại chỗ thu thập.

	"Ao phó hội trưởng làm không tệ, ta đương nhiên hài lòng."

	Lâm Vụ mỉm cười lườm Trì Sơn Hà một chút, đọc được hắn tâm tư, sau đó lại cố ý nhẹ nói một câu: "Kỳ thật, liền xem như các ngươi Việt tỉnh vong ủy hội hội trưởng tới, ta cũng sẽ không sợ, không tin, ngươi có thể thử một chút."

	Trì Sơn Hà không khỏi chấn động trong lòng, gia hỏa này thế mà thật sẽ đọc tâm?

	Lúc trước hắn liền có chỗ hoài nghi, hiện tại xem ra, Lâm Vụ vậy mà thật có được đọc tâm biến thái như vậy năng lực!

	Mà lại, ngay cả đại phán quan cấp bậc hội trưởng còn không sợ?

	"Ngươi... Rốt cuộc là ai?" Trì Sơn Hà nhịn không được nhìn chằm chằm Lâm Vụ.

	Hắn cũng nhìn qua cái này mới quật khởi thuần huyết cương thi tư liệu tình báo, liền xem như vận khí tốt, sau khi chết biến thành thuần huyết cương thi, nhục thân đạt đến cấp S.

	Nhưng linh hồn lại là làm sao lại đáng sợ như vậy?

	Thật chẳng lẽ chính Lâm Vụ đã sớm hồn phi phách tán, mà bây giờ Lâm Vụ trong thân thể linh hồn, nhưng thật ra là cái nào đó có được lớn chấp niệm ngàn năm hung linh?

	"A... Gặp lại."

	Lâm Vụ lườm Trì Sơn Hà một chút, cũng lười nói thêm cái gì, liền gọi Tiêu Nhược Sơ lên xe, chuẩn bị trở về tỉnh Giang Nam.

	...

	...

	Tiêu Nhược Sơ cùng Giang Linh Nhi chỉ là vì bảo hộ Lâm Vụ, muốn cùng Lâm Vụ tiện đường một đạo, mới làm bộ muốn đi Thiên Hà thành phố, mà bây giờ sự tình giải quyết, các nàng tự nhiên cũng sẽ không lại cố ý chạy đến Thiên Hà thành phố.

	Cùng ngày, Lâm Vụ liền đã đặt xong vé máy bay, trực tiếp lái xe đường cũ trở về Việt tỉnh thủ phủ mây trắng phi trường quốc tế, thời gian tính toán vừa vặn, tiếp qua một giờ, Phi Cơ liền muốn bay lên.

	Khoang hạng nhất phòng chờ máy bay bên trong.

	"Linh Nhi, ngươi cũng cùng một chỗ về tô thành phố sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Ừm." Giang Linh Nhi khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Tô thành phố tối thiểu là Lục Thiều Nhan địa bàn, coi như bảy ngày sau đó, Nữ Đế bệ hạ thật nguyện ý vì truy tra ta mà tỉnh lại, tại tô thành phố, cũng sẽ kiêng kị Lục hội trưởng, không dám quá mức tùy ý, như thế ta nói không chừng còn có sinh cơ."

	"Lâm Vụ, nếu như có thể mà nói, nhờ ngươi giúp Linh Nhi đi cùng Lục hội trưởng van nài đi."

	Tiêu Nhược Sơ nhịn không được nói ra: "Mặc dù ngươi nói ngươi chưa thấy qua Lục hội trưởng, nhưng Lục hội trưởng nhìn như vậy tốt ngươi, nói không chừng sẽ cân nhắc ý của ngươi thế nào?"

	"Được." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn có thể đi tìm Tiêu Tần hỏi một chút, Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan là khuê mật, nếu như nàng hỗ trợ thuyết phục, nói không chừng Lục Thiều Nhan đáp ứng.

	Mà lại...

	Hắn hiện tại cảm giác, Tiêu Tần cũng không phải đơn giản như vậy.

	Theo Tiêu Tần nói, nàng không phải chiến đấu loại hình, Lâm Vụ cũng cho tới bây giờ đều chưa thấy qua nàng xuất thủ, nhưng nàng không chỉ có là Tiêu gia cùng Tần Tử Ngọc lão tổ tông, còn có thăng hoa không biết bao nhiêu năm lớn chấp niệm.

	Giang Linh Nhi cùng Tiêu Tần Học qua 'Ẩn nấp ngụy trang' chi pháp, cái này nói Minh Tiêu Tần năng lực cũng không chỉ là 'Ngụy trang', còn có 'Ẩn nấp' .

	Giang Linh Nhi học chút da lông, biến ảo hình thái rất khó, mà lại một khi ẩn nấp ngụy trang, nàng liền không cách nào thi triển bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, tựa như là những cái kia ẩn tội giả đồng dạng, không dám tùy ý sử dụng lực lượng, không dám tùy tiện bại lộ khí tức.

	Có lẽ, Tiêu Tần nói mình không phải chiến đấu loại hình, cũng là nguyên nhân này? 