 Chương 118: Tuyệt vọng 

	Lâm Vụ lúc này là trạng thái gì đâu

	Tự do tự tại... Vô câu vô thúc...

	Khi hắn linh hồn bị trong kính yêu từ nhục thân bên trong lôi ra đến về sau, một loại phảng phất tránh thoát gông xiềng thoải mái cảm giác, nháy mắt tràn ngập tại trong linh hồn của hắn, đây là một loại không cách nào tưởng tượng tự do!

	Tự do có ý tứ là

	Muốn làm cái gì, liền có thể làm cái gì.

	Hoặc là nói, muốn làm đến cái gì, liền có thể làm được cái gì.

	Không hiểu, tại thời khắc này, Lâm Vụ cảm giác mình phảng phất có được không gì làm không được năng lực, tựa hồ hắn muốn làm cái gì, liền nhất định có thể làm đạt được!

	Chỉ là, linh hồn của hắn bị trong kính yêu hoàn toàn rút ra về sau, có chút hư vô mờ mịt cảm giác, đã mất đi thân thể dựa vào cùng chèo chống, linh hồn tựa hồ đã có tiêu tán khuynh hướng hư hỏng.

	Xem ra, đại khái còn có thể chèo chống bảy ngày, bảy ngày sau đó, linh hồn liền sẽ triệt để tiêu tán.

	Còn có đầy đủ thời gian.

	Lâm Vụ có chút ngẩng đầu, hướng phía trong kính yêu đặt tại đỉnh đầu hắn cái tay kia, nhẹ nhàng thổi ngụm khí, bàn tay kia, khuỷu tay, cánh tay... Liền nháy mắt hóa thành một vòng khói xanh biến mất.

	Trong kính yêu đầu tiên là sững sờ, nhìn một chút cánh tay của mình, vừa sợ vừa giận nhìn qua Lâm Vụ: "Không có khả năng... Ngươi làm sao có thể..."

	Giờ khắc này, nó mới hiểu được, nó thả ra một con bị vây ở trong lao tù dã thú...

	Không phải, là cao cao tại thượng thần long!

	Trong kính yêu trong lòng đã bắt đầu sinh ra thoái ý lập tức trốn về trong kính, chỉ cần tại trong kính thế giới, ai cũng giết không được nó!

	Nhưng mà, không đợi nó bắt đầu trốn, liền phát hiện Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn nó một chút.

	Cứ như vậy hời hợt một chút.

	Trong kính yêu liền cảm giác không khí chung quanh phảng phất biến thành đúc bằng sắt... Không, liền xem như sắt tường, nó cũng có thể tùy ý xuyên qua.

	Mà bây giờ, nó nhưng căn bản không cách nào động đậy mảy may! !

	Đồng thời, nó cũng từ Lâm Vụ bộ dáng, biến thành một cái tối tăm mờ mịt mơ hồ hình người, khuôn mặt không ngừng ẩn ẩn biến hóa, chợt nam chợt nữ, chợt già chợt ấu, trong đó còn có Dương Khoa khuôn mặt, tựa hồ đại biểu nó đã từng thôn phệ qua linh hồn.

	Lâm Vụ lườm nó một chút, trong lòng như có điều suy nghĩ, đây mới là trong kính yêu bản thể bộ dáng đi.

	Mà trong kính yêu hoàn toàn không cách nào động đậy, kia từng trương như ẩn như hiện trên gương mặt, cả đám đều lộ ra thần sắc kinh hãi.

	Cái này sao có thể

	Chỉ là một ánh mắt, liền để nó không cách nào động đậy, hơn nữa còn bị ép khôi phục nguyên trạng 

	"A!"

	Sau đó, Lâm Vụ lại nghe thấy Lý Lộ Dao đánh thức tiếng thét chói tai, thấy được trên mặt nàng bi thương và tuyệt vọng, liền nhìn thoáng qua ngoài xe.

	Trong chớp nhoáng này, còn kém nửa mét khoảng cách, liền muốn đụng vào trên hàng rào, xông phá hàng rào, lao xuống dốc núi.

	Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Vụ nháy mắt từ trong xe biến mất, sau đó lại nháy mắt xuất hiện tại ngoài xe, nhẹ nhàng vỗ đầu xe, chiếc này vận tốc cao tới hai trăm trở lên, nặng đến một cỗ tấn xe, liền giống như nhẹ nhàng linh hoạt đồ chơi xe, nháy mắt cải biến phương hướng.

	Trong chốc lát, xe hư người chết nguy cơ liền đã hóa giải.

	Lý Lộ Dao vội vàng phanh xe, lại tại trên đường lớn lao ra một khoảng cách về sau, xe rốt cục cũng ngừng lại.

	Mà Lâm Vụ lại nháy mắt về tới trong xe.

	Lý Lộ Dao không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lâm Vụ linh hồn, nước mắt nháy mắt liền chảy xuống, "Lâm Vụ..."

	Lâm Vụ ôn nhu nói: "Đừng sợ, không sao."

	Lý Lộ Dao nước mắt lại là chảy tràn nhiều: "Thế nhưng là ngươi..."

	Lúc này, cách đó không xa truyền đến ô tô chạy nhanh đến tiếng rít, Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Bùi Giai Ninh mở ra chiếc kia màu đỏ Atenza lao vùn vụt đến đây.

	"Xùy!"

	Kịch liệt lốp xe tiếng ma sát bên trong, trên mặt đất ma sát ra từng đạo vết tích, kia màu đỏ ô tô cũng tại bảo mã bên cạnh ngừng lại.

	Một vòng hồng ảnh từ trong xe vọt ra, Bùi Giai Ninh xuất hiện ở cửa sổ xe bên ngoài.

	Nàng thăm dò xuyên qua cửa sổ xe về sau, lúc này mới phát hiện, Lâm Vụ linh hồn thế mà rời đi thân thể, không khỏi nao nao, từng chữ mà hỏi thăm: "... Ngươi... Sao... A... "

	"Không có việc gì."

	Linh hồn trạng thái Lâm Vụ cười cười,

	Vươn tay vuốt vuốt đầu của nàng, lần này ngược lại là không có chút nào băng lãnh cảm giác, tựa như là đụng phải cơ thể sống.

	Bùi Giai Ninh cũng thoải mái mà híp mắt lại, hưởng thụ lấy người yêu sờ đầu giết.

	Bỗng nhiên, nàng bỗng nhiên mở mắt ra, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng vẻ lo lắng, không lưu loát nói: "... Ngươi... Hội... Tiêu... Tán......"

	"Còn có thể kiên trì một đoạn thời gian."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Để ta trước xử lý tốt tất cả mọi chuyện lại nói."

	Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía trong kính yêu, giật mình.

	Trong kính yêu cảm giác đầu của mình lại khôi phục tự do, không khỏi sợ hãi nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt bên trong có không thể ức chế kinh hãi.

	"Dương Uyển Hủy đâu thả nàng ra." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	Trong kính yêu nao nao.

	Cái này kinh khủng nam nhân, tựa hồ rất quan tâm nữ nhân kia

	Nó giật mình, liền cắn răng một cái, cười lạnh nói: "Ngươi rất quan tâm nàng a, nàng cùng ngươi kết minh hôn đi ta khuyên ngươi thả ta, không phải ta lập tức để nàng hồn phi phách tán!"

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên nó, từng chữ mà hỏi thăm: "Ngươi muốn chết "

	Bị cái này kinh khủng nam nhân nhìn chằm chằm, trong kính yêu bản năng cảm thấy sợ hãi thật sâu, nhưng nó vẫn là cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, cắn răng nói ra: "Ngươi dám giết ta giết ta, nàng cũng tất nhiên sẽ hồn phi phách tán! Không tin ngươi liền thử một chút "

	Lâm Vụ trầm mặc nhìn qua nó.

	Trong kính yêu mừng rỡ trong lòng, xem ra uy hiếp thành công, liền lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta trước đó cũng không biết ngươi thế mà cường đại như vậy, không phải ta nào có lá gan chọc giận ngươi chỉ cần ngươi thả ta, ta liền lập tức bỏ qua Dương Uyển Hủy, giao dịch này rất công bằng đi "

	Nó thấy Lâm Vụ còn không nói lời nào, lại bổ sung: "Nàng thế nhưng là Dương Khoa coi trọng nhất nữ nhi a, Dương Khoa trước kia đối ngươi tốt như vậy, nếu là nữ nhi của hắn hồn phi phách tán, ngươi không cảm thấy trong lòng băn khoăn sao "

	"A..."

	Lâm Vụ bỗng nhiên cười,   bất quá là đùa cợt cười lạnh: "Quả nhiên là xảo ngôn lệnh sắc, thích mê hoặc nhân tâm."

	Sau một khắc, trong kính yêu liền cảm giác nguyên bản trói buộc chặt nó lực lượng vô hình, bỗng nhiên hoàn toàn tiêu tán, đã khôi phục tự do.

	Nó không khỏi trở nên kích động, vậy mà thành công!

	Trong chốc lát, trong kính yêu cũng đã lui lại xuyên qua tấm gương, về tới cùng hiện thực ngăn cách trong kính thế giới, lần này nó có thể xác nhận, thật đã an toàn.

	Mà trong kính yêu trong lòng, lại là lên cái khác tâm tư.

	Xem ra, cái này kinh khủng nam nhân thật rất nặng xem Dương Uyển Hủy a, lại có thể sẵn sàng bỏ qua nó, như vậy nó có hay không có thể thừa cơ lợi dụng Dương Uyển Hủy, tiếp tục uy hiếp cái này nam nhân giúp nó

	Đột nhiên, nó phát hiện ở vào kính bên ngoài thế giới hiện thực Lâm Vụ, đối với hắn lộ ra một cái cười lạnh.

	Trong kính yêu trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia dự cảm không ổn, thình lình phát hiện, Lâm Vụ vậy mà giơ lên một cái tay, chộp tới kính chiếu hậu.

	Mà mục tiêu... Tựa hồ là ở vào trong kính nó

	Không có khả năng...

	Cái này kính chiếu hậu cũng không phải bản thể của nó vật chứa, cái khác quỷ hồn lại thế nào khả năng tiến vào trong kính thế giới

	Nhưng mà, sau một khắc trong kính yêu liền hoàn toàn ngốc trệ

	Bởi vì kính bên ngoài bàn tay của người đàn ông này, vậy mà thật xuyên qua mặt kính, thiết thiết thực thực một thanh bóp lấy cổ của nó!

	Không có khả năng... Không có khả năng! !

	Cái này sao có thể  !

	Trong kính yêu trong lòng tràn đầy khủng hoảng, nhưng căn bản không cách nào chống cự cái tay này, nháy mắt liền bị cầm ra trong kính thế giới, về tới trong hiện thực!

	"Buồn cười, ngươi cho rằng ta quan tâm uy hiếp của ngươi "

	Lâm Vụ bóp lấy cổ của nó, cười lạnh nói: "Ngươi không phải thích đùa bỡn lòng người, để người tuyệt vọng sao vậy ta liền cho ngươi cơ hội này, ha ha... Hiện tại cảm thấy thế nào cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng sao " 