 Chương 143: Bốn trăm tám mươi bốn

	Treo Tần Tử Ngọc điện thoại về sau, Lâm Vụ liền tại trước bàn sách ngồi xuống, đem Laptop để lên bàn.

	Mở ra bản bút ký, hắn cũng không có vội vã gõ chữ, mà là nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Lưu Ly "

	Sau một khắc, trên màn ảnh máy vi tính tán phát tia sáng chậm rãi vặn vẹo, nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Sau đó, một cái xõa tông hắc sắc tóc dài đầu từ trên màn hình chậm rãi chui ra.

	Tông hắc sắc tóc dài che khuất mặt mũi của nàng, chỉ có thể nhìn thấy sợi tóc ở giữa lộ ra một điểm cao thẳng chóp mũi, xuyên thấu qua sợi tóc mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi sâu kín con ngươi, một trương mỏng manh miệng anh đào nhỏ, một vòng tái nhợt cái cằm.

	"Khục."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, vô ý thức về sau rụt lại, dù sao trơ mắt nhìn một cái đầu từ trong màn hình chui ra, vẫn là thật hù dọa người.

	"Tác giả Đại Đại, có chuyện gì sao" Lưu Ly lên tiếng hỏi, thanh âm có chút khàn khàn.

	"Lưu Ly, ngươi không sao chứ" Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Mặc dù hắn tại linh hồn trạng thái thời điểm, sức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, gần như không gì làm không được, đã sớm phát giác được Lưu Ly không có việc gì, nhưng vẫn là quan tâm hỏi một câu.

	Lưu Ly lại là nghi ngờ nói: "Cái gì "

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải bị trong kính yêu chặt đứt cổ sao "

	Lưu Ly trầm mặc một chút, mới nói khẽ: "Đã không sao."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Trong kính yêu nhiều chuyện cám ơn ngươi, đêm nay ta thêm một canh."

	Mặc dù Lưu Ly không có thể giúp đến hắn, nhưng vẫn là xuất lực, hơn nữa còn bị trong kính yêu chặt đứt cổ, cho dù nàng tựa hồ không quan tâm bị cắt đứt cổ, thế nhưng là phần này tâm ý, vẫn là phải cảm tạ.

	"Tạ ơn tác giả Đại Đại, ta cho tác giả Đại Đại khen thưởng một trăm khối đi." Lưu Ly nói.

	"Thật sao cám ơn ha."

	Lâm Vụ không thể nín được cười, nhịn không được đưa tay sờ một chút Lưu Ly đầu.

	Phải biết, Lưu Ly tựa hồ là nhìn một lần liền sẽ thêm một cái tài khoản, từ 'Ta trở về', 'Ta trở về 1', mãi cho đến 'Ta trở về 484', mỗi lần khen thưởng đều là 485 cái tài khoản cùng một chỗ khen thưởng, một trăm khối khen thưởng trên thực tế là 48500 khối.

	Mặc dù chỉ có một cái đầu duỗi ra màn hình dáng vẻ có chút kinh dị, nhưng đã Lưu Ly sẽ không hại hắn, còn cho hắn đưa tiền, hắn cũng liền cả gan chơi sờ đầu giết.

	Xúc tu hơi lạnh, sợi tóc mềm mại, xúc cảm vẫn là so sờ Giai Ninh đầu tốt một chút, dù sao Giai Ninh đầy đầu đều là sền sệt máu tươi.

	Bất quá, không biết vì cái gì, Lâm Vụ luôn cảm giác cái này xúc cảm có chút giống như đã từng quen biết.

	Mà Lưu Ly cũng không có sinh khí, ngược lại thấp giọng nói một câu: "Tác giả Đại Đại tay rất dễ chịu."

	Nói, nàng có chút ngẩng đầu lên, tựa hồ nghĩ càng gần sát Lâm Vụ bàn tay, để hắn tiếp tục chạm đến, mà che khuất nàng khuôn mặt sợi tóc cũng theo động tác của nàng, dọc theo gương mặt của nàng chậm rãi hướng hai bên trượt xuống.

	Một trương mặt tái nhợt lỗ theo nàng ngẩng đầu động tác, chậm rãi từ tông hắc sắc sợi tóc bên trong lộ ra.

	Sóng mũi cao, nước hồ xanh lam xinh đẹp hai con ngươi, mỏng manh đôi môi ướt át

	Gương mặt này

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, khó có thể tin mà nhìn xem trương này quen thuộc mà xa lạ gương mặt làm, nhịn không được giật mình nói: "Giai Ninh "

	Lưu Ly khuôn mặt, cơ hồ cùng Bùi Giai Ninh có tám phần tương tự!

	Bất quá, Bùi Giai Ninh là đen tuyền tóc, mà Lưu Ly lại là tông hắc sắc, mà lại Bùi Giai Ninh con mắt đen nhánh như trân châu đen, Lưu Ly ánh mắt lại là màu xanh lam, nhìn qua có điểm giống là con lai phong tình.

	Nhưng Lâm Vụ một chút liền có thể nhìn ra, vô luận là Lưu Ly khuôn mặt, ngũ quan các loại, cùng Bùi Giai Ninh cơ hồ đều là giống nhau.

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Lưu Ly, ngươi làm sao cùng Bùi Giai Ninh dáng dấp giống như vậy "

	"Bùi Giai Ninh "

	Lưu Ly trầm mặc một chút, nói ra: "Ta cũng không biết ta là cái dạng gì, bất quá ta bộ dáng, hoàn toàn quyết định bởi tại tác giả Đại Đại ấn tượng."

	"Quyết định bởi tại ta" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ta sở dĩ sinh ra, là bắt nguồn từ trong sách nữ chính." Lưu Ly nói khẽ: "Tác giả Đại Đại đối nữ chính miêu tả là con lai, tròng mắt màu xanh lam, thân thể gầy yếu, hai chân từ đầu gối trở xuống cắt,

	Những này đặc điểm ta cùng nữ chính đồng dạng, về phần cụ thể tướng mạo, chi tiết các loại, chính là coi như người Đại Đại tiềm thức đối nữ chính ấn tượng."

	"Nữ chính sao" Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	Nói đến, thật sự là hắn là cảm thấy Bùi Giai Ninh hình tượng có chút phù hợp hắn trong sách nữ chính, đồng dạng là phụ mẫu đều mất, cũng tao ngộ tai nạn xe cộ, chỉ là Bùi Giai Ninh đã chết, cũng không phải con lai mà thôi.

	Tại trong đầu hắn, liên quan tới nữ chính đại khái ấn tượng chính là Bùi Giai Ninh bộ dáng.

	Mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, xinh đẹp tinh xảo gương mặt đương nhiên tính cách còn là không giống nhau.

	Dựa theo trong kính yêu nói, Lưu Ly là chúng sinh nguyện vọng hình thành hư ảo tồn tại, cũng không phải là quỷ hồn yêu nghiệt cái gì, thuần túy chính là một cái hiện thực không tồn tại nhân vật.

	Nhìn như vậy đến, Lưu Ly chính là lấy trong tiểu thuyết nữ chính làm hình tượng đản sinh.

	"Lưu Ly, ngươi vì sao lại lấy nữ chính hình tượng xuất hiện đâu" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Bởi vì nữ chính nhân khí tối cao." Lưu Ly nói.

	"Nhân khí tối cao" Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Nhân vật chính nhân khí không cao sao "

	"Không cao, còn không có nữ chính một nửa." Lưu Ly nói thẳng.

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, nghi ngờ nói: "Cái khác so chúng ta khí cao hơn tiểu thuyết cũng không ít a, vì cái gì vẻn vẹn ta quyển sách này sẽ sinh ra ra ngươi "

	"Không biết." Lưu Ly lắc đầu nói.

	Lâm Vụ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ cùng sau khi hắn chết siêu hung có quan hệ

	Hoặc là cùng Bùi Giai Ninh trùng sinh hơn một ngàn lần có quan hệ

	"Được rồi." Lâm Vụ lắc đầu, dù sao cũng nghĩ không thông, liền nói ra: "Ta trước gõ chữ, hôm nay ba canh còn không có viết."

	"Tác giả Đại Đại cố lên, muốn xoa bóp sao" Lưu Ly hỏi.

	"Ách ta là cương thi, giống như một chút cũng không có cảm giác mệt mỏi, không cần xoa bóp."

	Từ khi xế chiều hôm nay biến thành cương thi về sau, Lâm Vụ liền cảm giác thể chất của mình tựa hồ đã khá nhiều, trước kia trường kỳ dựa bàn gõ chữ, dẫn đến xương cổ cùng bên hông bàn có chút bệnh vặt.

	Mà bây giờ, hắn lại là có một loại toàn thân đều rất thư sướng cảm giác, mặc dù không có trong truyền thuyết loại kia thoát thai hoán cốt sau liền phạt xương tẩy tủy, toàn thân chảy ra mấy thứ bẩn thỉu cảm giác, nhưng vẫn là cảm giác tinh thần, thể năng đều rất sung mãn.

	So trạng thái đỉnh phong còn tốt hơn.

	Có thể là đầu óc cũng thi biến nguyên nhân, tư duy tốc độ cũng càng nhanh, quả thực tựa như là Anime bên trong đồng dạng, coi như một cái bóng chày đối diện nện mặt bay tới, hắn cũng có thể tại trong đầu nghĩ đến trận đấu này so xong sau, muốn đi đâu cái phòng ăn chúc mừng.

	"Ta ta cảm giác có thể viết mười chương!"

	Lâm Vụ tràn đầy tự tin mở ra word,  bắt đầu cực nhanh 'Ba' 'Ba' 'Ba', suy nghĩ như bay, linh cảm như suối tuôn, ngón tay cơ hồ tại trên bàn phím hóa thành tàn ảnh.

	Nếu như là chiếu vào chép, một phút ba trăm lời không có vấn đề.

	Quả thực so mặt lăn bàn phím nhanh hơn.

	Sau một giờ.

	"Ta dựa vào, cái này viết xong canh ba" Lâm Vụ có chút khó có thể tin mà nhìn mình thành quả.

	Lúc này mới trở thành cương thi nửa ngày thời gian mà thôi, thể năng, trí nhớ, tốc độ tay, tốc độ phản ứng đều rõ ràng viễn siêu lúc trước nhiều gấp mấy lần.

	"Chậc chậc, quả thực là hình người gõ chữ cơ a."

	Lâm Vụ nhịn không được chậc chậc cảm thán, nếu là qua một đoạn thời gian nữa, chờ hắn thể chất lại đề thăng một chút, đây chẳng phải là một giờ một vạn chữ

	Bất quá, thân là cá ướp muối, Lâm Vụ viết xong đáp ứng tốt ba canh, liền nháy mắt không có động lực.

	"Tốt, Lưu Ly, đổi mới xong." Lâm Vụ gõ gõ màn hình.

	Lưu Ly đầu từ trong màn hình bắn ra ngoài, ngẩng đầu nhìn qua Lâm Vụ, lộ ra tấm kia cực giống Bùi Giai Ninh con lai gương mặt, nói khẽ: "Tạ ơn tác giả Đại Đại, ta đi xem thứ 484 lần."

	"484 lượt "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, nhớ không lầm, tối hôm qua không phải liền nên nhìn thứ 485 lần sao

	Làm sao ngược lại biến thành thứ 484 lần 