 Chương 313: Thời gian

	Thời gian... Đảo lưu rồi?

	Lâm Vụ giật mình nhìn qua một màn này, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cổng người tới.

	Chỉ thấy một người mặc thanh lịch váy dài tuổi trẻ nữ tử đứng tại cổng, chính mang theo tò mò đánh giá hắn, khuôn mặt mỹ lệ, tóc đen như mây, hai đầu lông mày phảng phất có được bẩm sinh quý khí.

	Nàng cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, quỷ dị mà kinh người linh hồn ba động lại không người có thể coi nhẹ.

	Vong Ưu Điện hạ?

	Cổ Mộ công chúa sao?

	Giải đọc không được tâm tư của nàng... Lâm Vụ khẽ nhíu mày, xem ra vị này Cổ Mộ công chúa hẳn là hoàn toàn thức tỉnh Phong Công cấp quỷ quái, mà lại không chỉ là nhục thân, ngay cả linh hồn cũng hẳn là phong công cấp độ, bằng không thì cũng không có dễ dàng như vậy để cái này 'Ảnh Quốc Công' thất thần.

	Bất quá, Lâm Vụ lại là không có như vậy bối rối.

	Dù sao, nếu không phải cái này Vong Ưu công chúa để Ảnh Quốc Công thất thần, đồng thời nghịch chuyển Nữ Đế mở ra không gian thông đạo, nếu không Nữ Đế liền muốn ra tay với hắn.

	Từ điểm đó mà xem, cái này Vong Ưu công chúa đối với hắn tựa hồ không có gì địch ý, chí ít hiện tại là giúp hắn một lần.

	Tại sao phải giúp ta?

	Giờ khắc này, Lâm Vụ trong lòng lóe lên đại lượng suy nghĩ, ánh mắt cũng quét qua cái này Vong Ưu công chúa, lập tức ánh mắt dừng lại ở Vong Ưu công chúa cổ tay phải —— Hồng Nương dây đỏ bình thường đều là thắt ở nữ tử tay phải trên cổ tay.

	Trên thế giới này không có không hiểu thấu, vô duyên vô cớ hảo ý, nhưng nếu như là Hồng Nương dẫn đường...

	Đương nhiên, cũng có thể là cái này Vong Ưu công chúa là người trùng sinh, cho nên mới đến giúp hắn.

	Bất quá khả năng này tương đối thấp, nếu không cái này Vong Ưu công chúa cũng không trở thành dùng loại này lạ lẫm ánh mắt hiếu kỳ dò xét hắn.

	"Vong Ưu Điện dưới, ngài vừa rồi tại sao muốn ngăn cản ta mời bệ hạ xuất thủ?" Ảnh Quốc Công nhịn không được mở miệng hỏi.

	Vong Ưu công chúa thản nhiên nói: "Kia dù sao cũng là bệ hạ một giọt chân huyết, làm gì lãng phí? Đã ta tới, liền không cần làm phiền bệ hạ, ngươi có ý kiến gì không?"

	Ảnh Quốc Công trầm mặc một chút, nói ra: "Vong Ưu Điện hạ cân nhắc chính là."

	Vị này Vong Ưu công chúa tại mấy trăm năm trước, liền danh xưng là Nữ Đế hai thế kỳ tài, vương giả thiên phú càng là dính đến quỷ dị thần bí thời gian, nếu không phải về sau bởi vì một ít sự tình bị Nữ Đế giam giữ nhốt lại, vị kia đã chết U Minh công chúa còn không gọi được là đệ nhất thiên tài.

	Nhưng bị giam giữ mấy trăm năm về sau, Vong Ưu công chúa càng là như kỳ tích đột phá, vô luận linh hồn, nhục thân đều là phong công cấp độ, lại là bất tử bất diệt thuần huyết cương thi, còn thân cư quỷ dị thần bí thời gian thiên phú, tuyệt đối là phong công cấp độ cường giả đỉnh cao.

	Mà hắn Ảnh Quốc Công tại Cổ Mộ chư vị quốc công bên trong chỉ là bình thường, tự nhiên kém xa tít tắp Vong Ưu công chúa.

	"Ngươi chính là Lâm Vụ?"

	Vong Ưu công chúa lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, ánh mắt có chút kỳ dị, tựa hồ cũng đã nhận ra Lâm Vụ ánh mắt, phảng phất giống như lơ đãng có chút giơ lên tay phải, dùng tay trái đầu ngón tay vuốt nhẹ một chút, giống như là tại chạm đến cái gì.

	Lâm Vụ ánh mắt nhất động, lập tức gật đầu nói: "Đúng, ta là Lâm Vụ."

	Vong Ưu công chúa trầm mặc một chút, nói ra: "Ta phụng Hạ Tộc Nữ Đế ý chỉ, mang ngươi về Cổ Mộ, ngươi cần phải phản kháng?"

	Hạ Tộc Nữ Đế... Xưng hô như thế chính thức?

	Lâm Vụ lại liên tưởng đến nàng vừa rồi ngăn cản Nữ Đế giáng lâm hành vi, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán, liền nhìn chăm chú lên nàng, nói ra: "Đương nhiên muốn phản kháng."

	"Ngươi chỉ là một Phong Hầu cấp quỷ quái, cũng muốn phản kháng?"

	Vong Ưu công chúa hỏi ngược một câu, lại có ý riêng nói ra: "Ảnh Quốc Công đã phong công nhiều năm, mặc dù thực lực không đủ, nhưng hóa ảnh thiên phú lại có chút đặc biệt, hắn nếu là hóa ảnh ẩn núp, ngay cả ta đều khó mà phát giác, một khi ám sát đánh lén, chỉ bằng ngươi cũng có thể ứng phó?"

	Ảnh Quốc Công nao nao, vị công chúa điện hạ này vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu nói khoác hắn?

	Lâm Vụ lại là minh bạch cái gì, nghiêm túc nói ra: "Ta có được ba loại vương giả thiên phú, trong đó một loại có thể giải đọc hoàn cảnh, tự nhiên có thể tìm tới vị trí của hắn, hắn đánh lén không được ta, nhưng ta cũng không làm gì được hắn hóa thân cái bóng mà thôi."

	"Thì ra là thế."

	Vong Ưu công chúa trong con ngươi nhiều hơn một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, lại nói ra: "Ảnh Quốc Công hóa ảnh thiên phú giỏi về bảo mệnh, một khi hóa thân bóng ma, liền không có thực thể, bình thường công kích căn bản vô hiệu, ngay cả ta đều khó mà đối phó hắn, coi như ta có thể hồi tưởng đứng im hắn, nhưng cũng tìm không thấy vị trí của hắn, chỉ bằng một mình ngươi có thể đối phó hắn?"

	Một người... Lâm Vụ trong lòng càng thêm vững tin, sắc mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi nói không sai, ta một người xác thực không đối phó được hắn, có phải hay không nên tìm người trợ giúp?"

	Ảnh Quốc Công càng nghe càng cảm thấy quỷ dị, trong lòng cũng ẩn ẩn dâng lên một tia bất an.

	Vong Ưu công chúa hơi nhếch khóe môi lên lên, nói khẽ: "Ngươi là nên tìm giúp đỡ, vậy ngươi chuẩn bị tìm ai?"

	"Đương nhiên là... Ngươi!"

	Lâm Vụ nói chuyện đồng thời, sớm đã tiến vào vạn vật quy hư trạng thái Vương Kiếm trôi nổi lên, đang nói đến 'Ngươi' thời điểm, Vương Kiếm vô thanh vô tức chém về phía Ảnh Quốc Công cổ!

	Ảnh Quốc Công chỉ cảm thấy cổ hậu truyện đến một tia đau đớn, không khỏi trong lòng hàn ý nổi lên, vô ý thức liền biến thành bóng ma biến mất không thấy.

	Ầm!

	Cùng thời khắc đó, kinh người lực lượng linh hồn cũng tràn ngập ra, tùy ý tràn ngập trong phòng, Vong Ưu công chúa hai con ngươi hóa thành một phiến mông lung nồng vụ, phảng phất giống như che đậy toàn bộ thế giới.

	Không cần nàng nói, Lâm Vụ liền bắt đầu cảm giác Ảnh Quốc Công vị trí, vẻn vẹn trong chốc lát, liền giật mình, vạn vật ý chí khu động một cây gai sắt bắn về phía gian phòng nơi hẻo lánh bóng ma, quát: "Hắn ở nơi đó!"

	Vong Ưu công chúa phản ứng cực nhanh, lập tức nhìn về phía gai sắt bắn trúng vị trí, giơ lên một con đầu ngón tay, cách không đối kia phiến bóng ma, nói khẽ: "Nghịch chuyển đi."

	Sau một khắc, gian phòng nơi hẻo lánh một khu vực như vậy cảnh tượng phảng phất bị ngược lại mang theo, đen nhánh trong bóng tối dần dần nổi lên một bóng người, giống như chất lỏng ngưng kết, một lần nữa biến thành bóng đen bao phủ Ảnh Quốc Công bộ dáng.

	Nghịch chuyển thời gian tiêu hao tựa hồ rất lớn, Vong Ưu công chúa gương mặt xinh đẹp đặc biệt trở nên tái nhợt mấy phần, nàng hít sâu một hơi về sau, cặp kia bị nồng vụ bao phủ con ngươi nhìn chăm chú lên Ảnh Quốc Công, kinh người linh hồn ba động tùy theo tản mà ra, truyền vào Ảnh Quốc Công linh hồn bên trong.

	Ảnh Quốc Công bên ngoài thân hắc vụ lập tức tiêu tán Vô ảnh, hiển lộ ra hắn chân thực bộ dáng ——

	Một tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc.

	Lâm Vụ không khỏi có chút giật mình, Cổ Mộ quốc công lại còn có người phương tây?

	Ảnh Quốc Công thần sắc khi thì ngốc trệ, khi thì thanh tỉnh, bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra bóng ma, bỗng nhiên bóng ma lại biến mất, tựa hồ rất không ổn định, hắn cực lực muốn hóa thân bóng ma, nhưng lại bị Vong Ưu công chúa lực lượng linh hồn khống chế, hóa thân bóng ma phi thường gian nan, mỗi lần sắp hóa thân bóng ma thời điểm, thời gian lại sẽ nghịch chuyển, dẫn đến hắn từ đầu đến cuối không cách nào hóa thân bóng ma, chỉ có thể lật qua lật lại không ngừng giãy dụa.

	Mặc dù hắn là Phong Công cấp quỷ quái, nhưng dù sao linh hồn chỉ là phong hầu cấp độ, coi như Phong Công cấp nhục thân có thể bảo hộ linh hồn của hắn không bị thương, nhưng cũng sẽ bị Vong Ưu công chúa hạn chế hơn phân nửa thực lực, mà lại Vong Ưu công chúa thời gian thiên phú càng là quỷ dị, để hắn ngay cả phản kháng cũng khó khăn.

	Quá khứ hắn hóa ảnh về sau, cũng không sợ Vong Ưu công chúa, bởi vì Vong Ưu công chúa cũng tìm không thấy vị trí của hắn.

	Nhưng lần này lại gặp một có thể dò xét đến hắn Lâm Vụ!

	Mà nhất làm cho Ảnh Quốc Công không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì Vong Ưu công chúa thân là Cổ Mộ Hoàng tộc, lại muốn chống lại Nữ Đế mệnh lệnh của bệ hạ, trợ giúp Lâm Vụ cái này Cổ Mộ địch nhân? ?

	"Vong Ưu Điện hạ! Ngươi làm cái gì vậy?"

	Ảnh Quốc Công một bên thống khổ giãy dụa lấy, một bên vừa sợ vừa giận mà nhìn chằm chằm vào Vong Ưu công chúa: "Ngươi vậy mà cấu kết ngoại nhân đối phó ta cái này Hạ Tộc quốc công?"

	"Động thủ, Lâm Vụ."

	Vong Ưu công chúa lại là không để ý tới hắn, lần nữa nghịch chuyển Ảnh Quốc Công sắp hóa thân bóng ma về sau, liền thản nhiên nói: "Tốc độ thời gian trôi qua cải biến khu vực, là không dung ngoại lực cải biến, một khi bị cải biến, tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ khôi phục, ngươi bắt chuẩn cơ hội, hủy đi Ảnh Quốc Công thân thể, ta sẽ dốc toàn lực khống chế lại hắn."

	Lâm Vụ không nói gì, vạn vật ý chí khẽ động, Vương Kiếm liền đã rơi vào trong tay của hắn, đồng thời hắn cũng tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, cầm trong tay Vương Kiếm, thân hình lóe lên liền đi tới Ảnh Quốc Công trước mặt.

	Ảnh Quốc Công chỗ khu vực, tựa như là một mảnh bị ngăn cách hoàn cảnh, mảnh này hoàn cảnh tốc độ thời gian trôi qua hoặc là hướng chảy cùng ngoại giới hoàn toàn không giống, thế nhưng là một khi bị ngoại lực cải biến xâm lấn, thời gian liền sẽ khôi phục bình thường.

	Đương Lâm Vụ tiến vào trong khu vực này lúc, phảng phất xông phá phiến khu vực này yếu ớt cách tầng, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt khôi phục bình thường.

	Ảnh Quốc Công lập tức bắt đầu cực lực chống cự Vong Ưu công chúa linh hồn ảnh hưởng, ý đồ hóa thân bóng ma.

	Thế nhưng là, nhận linh hồn ảnh hưởng về sau, lần này hắn hóa thân bóng ma tốc độ quá chậm.

	Vô thanh vô tức, ngay cả kiếm quang đều chưa từng xuất hiện, Ảnh Quốc Công đầu lâu, tứ chi, thân thể liền theo chi biến thành thất linh bát lạc khối vụn, rải rác ở trên mặt đất.

	Hắn cũng không phải là thuần huyết cương thi, thân thể bị phá hủy đến loại trình độ này về sau, linh hồn lập tức tiêu tán mà ra.

	Lâm Vụ giật mình, Vương Kiếm rời tay bay ra, nương theo lấy vạn vật ý chí đâm về phía Ảnh Quốc Công.

	Vương Kiếm trong nháy mắt xuyên qua Ảnh Quốc Công quỷ hồn, nhưng Ảnh Quốc Công linh hồn chỉ là dâng lên một tia khói xanh, khoảng cách tiêu tán còn kém xa lắm.

	Lâm Vụ trong nháy mắt minh bạch, trước đó hắn đối phó những quỷ hồn kia bất quá đều là một chút phổ thông quỷ hồn, không có lớn chấp niệm, với hắn mà nói yếu ớt vô cùng, mà Ảnh Quốc Công quỷ hồn lại là phong hầu cấp độ, hắn vạn vật ý chí cũng bất quá là phong hầu cấp độ, tự nhiên không có khả năng miểu sát.

	"Đáng chết! ! Ghê tởm Cổ Mộ! !"

	Ảnh Quốc Công hư ảo quỷ hồn giơ thẳng lên trời rống giận: "Lúc trước ta liền không nên tin tưởng Cổ Mộ! Vậy mà gia nhập các ngươi? !"

	Ầm!

	Một cỗ cường đại linh hồn ba động càn quét mà ra, trong nháy mắt đem Ảnh Quốc Công quỷ hồn chấn động đến hư ảo vô cùng, như ẩn như hiện, tựa hồ sắp tiêu tán.

	Vong Ưu công chúa lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ảnh Quốc Công: "Để ngươi cái này ngoại bang người tiến vào Cổ Mộ cũng đã là ân trạch, ngươi còn dám kêu gào?"

	Ảnh Quốc Công linh hồn là phong hầu cấp độ, mà nàng lại là phong công cấp độ, chênh lệch quá xa, lúc này Ảnh Quốc Công đã mất đi nhục thân bảo hộ, chỉ là phong hầu cấp độ linh hồn đối với nàng mà nói, liền yếu ớt vô cùng.

	Ảnh Quốc Công quỷ hồn không ngừng run rẩy, giận dữ hét: "David gia tộc sẽ không bỏ qua cho các ngươi! ! !"

	"Thật sao?"

	Vong Ưu công chúa đùa cợt cười cười, ánh mắt lạnh lẽo, lại là một tiếng rung động linh hồn oanh minh, cơ hồ muốn ảnh hưởng đến hiện thực lực lượng linh hồn lần nữa càn quét mà ra!

	"A a a! ! Đáng chết a! !"

	Trong tiếng rống giận dữ, Ảnh Quốc Công sắp tiêu tán quỷ hồn lập tức tan thành mây khói.

	Sau đó, Vong Ưu công chúa lại quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, trầm mặc một chút, nói ra: "Tới phiên ngươi, có phải hay không nên để ngươi cũng hồn phi phách tán đâu?" 