 Chương 76: Oán niệm quấn quanh đồ cổ 

	"Khục, ta cũng không phải rất hiểu các ngươi quỷ quái khoa học."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Bất quá, ta có một cái nghi vấn."

	Cương thi gật gật đầu, "Mời nói."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, có chút do dự, nhưng vẫn hỏi: "Lúc trước đem ngươi từ nhà xác bên trong ra, là ai "

	Yên tĩnh ngồi ở bên cạnh Thi Thu Hoằng cũng nhìn về phía cương thi, nàng cũng thật muốn biết, đến cùng là ai thả ra.

	"Là một nữ quỷ, các ngươi rời đi nhà xác không bao lâu, nàng liền đến." Cương thi nói.

	"Nữ quỷ "

	Lâm Vụ sắc mặt hơi đổi một chút, chẳng lẽ thật là nàng đi

	Hắn hít sâu một hơi, liền hỏi: "Kia nữ quỷ là cái dạng gì "

	"Cái dạng gì "

	Cương thi gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút, nói ra: "Nàng làn da có chút đen, cái đầu tương đối cao, ngô, hai cái đùi đều là đoạn, thất khiếu chảy máu, nàng lúc ấy đều nhanh tiêu tán, đoán chừng là coi là lão nhân này chỉ là đơn thuần cương thi, không có linh hồn, còn muốn cướp đoạt thân thể này, không biết thân thể này đã bị ta chiếm, sau đó ta tiện tay đem nàng đập không có."

	Lâm Vụ nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Nguyên lai là Hạ Băng a."

	Lúc trước hắn còn có chút hoài nghi, có lẽ là Tiêu Tần đem cương thi thả ra.

	Dù sao, Tiêu Tần Liên tục mấy lần rõ ràng cảm giác được nguy hiểm, lại cố ý bỏ mặc, tựa hồ trong lòng chỉ hi vọng sau khi hắn chết biến thành quỷ.

	Chỉ là Tiêu Tần giống như lại không muốn để cho hắn không cao hứng, cho nên cũng không có cố ý hại chết hắn.

	Bất quá, hắn cũng hoài nghi tới Hạ Băng, Hạ Băng khả năng cũng rất lớn, dù sao Hạ Băng cũng phi thường muốn giết hắn.

	"Hạ Băng thật bị ngươi đập không có" Lâm Vụ xác nhận nói.

	Cương thi gật gật đầu, "Các ngươi chân trước đi, nàng chân sau liền đến, đoán chừng nghĩ đến đoạt lão nhân này thân thể, lúc ấy nàng vốn là nhanh tiêu tán, cho nên ta chỉ là nhẹ nhàng một bàn tay, nàng liền hồn phi phách tán."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, cám ơn ngươi."

	"Cám ơn ta" cương thi không khỏi sững sờ, "Cái kia gọi Hạ Băng chính là ngươi người nào "

	"Ta lão bà." Lâm Vụ nói, nhìn thoáng qua cổ tay của mình, lần trước Hồng Nương buộc dây đỏ thế mà vẫn còn, Hạ Băng chết cũng không có biến mất.

	"Lão bà ngươi "

	Cương thi có chút mê, "Bởi vì ta giết lão bà ngươi, cho nên ngươi cám ơn ta "

	"Đúng a." Lâm Vụ gật gật đầu, "Giết đến tốt, ngươi giúp ta giải quyết một cái phiền toái."

	Cương thi càng mê.

	Thời đại này người thật đúng là kỳ quái a, chẳng lẽ nhân sinh tam đại vui thật là 'Thăng quan, phát tài, chết lão bà' 

	"Nếu không phải ngươi nói cho ta, ta cũng không biết Hạ Băng chết đâu." Lâm Vụ lung lay trên cổ tay dây đỏ, "Hồng Nương dây đỏ cũng còn cột đâu."

	"Khó trách cái này dây đỏ bên trên oán niệm khủng bố như vậy, quả nhiên là Hồng Nương." Cương thi có chút e ngại về sau rụt rụt, vừa nghi nghi ngờ nói: "Lâm Vụ tiên sinh, ngài trên cổ tay sợi tơ hồng này, bên kia dắt chính là cái kia Hạ Băng sao "

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Đúng a, thế nào "

	Cương thi kia khô gầy mặt già bên trên lộ ra một vòng thật sâu nghi hoặc, "Ta cũng đã được nghe nói liên quan tới Hồng Nương truyền thuyết, cái này dây đỏ là nàng oán niệm hình thành, dính líu tình lữ song phương, vô luận ai cũng không giải được, chỉ có tình lữ bên trong một phương hồn phi phách tán về sau, cái này dây đỏ mới có thể biến mất."

	Cuối cùng, hắn lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, Hồng Nương làm dây đỏ chủ nhân, khẳng định cũng có thể giải khai dây đỏ."

	"Có một phương hồn phi phách tán, dây đỏ liền sẽ biến mất "

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, lại liếc mắt nhìn tay mình trên cổ tay dây đỏ, khẽ cau mày nói: "Ngươi không phải nói Hạ Băng đã chết rồi sao nhưng cái này dây đỏ còn tại a."

	"Ta nghi ngờ chính là điểm này." Cương thi gật gật đầu, "Mà lại, ta nhớ được cái kia Hạ Băng mở ra cửa tủ thời điểm, tại trên cổ tay của nàng, ta cũng không nhìn thấy cái gì dây đỏ."

	Lâm Vụ nhíu mày, cẩn thận nhớ lại.

	Lúc ấy Hạ Băng trong thang máy bóp lấy hắn thời điểm... Từ thang máy thương vách tường phản chiếu đến xem,

	Trên cổ tay của nàng tựa hồ thật không có dây đỏ!

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Ngươi xác định không nhìn lầm "

	"Cái này dây đỏ là nồng đậm vô cùng oán niệm hình thành, chỉ cần khẽ dựa gần liền có thể có thể cảm giác được, quá rõ ràng, không có khả năng không có chú ý." Cương thi khẽ lắc đầu, "Nếu là biết nàng là thê tử của ngươi, ta cũng không dám đối nàng động thủ a."

	"Nói như vậy, Hạ Băng tại hồn phi phách tán trước đó, dây đỏ liền đã bị Hồng Nương giải khai." Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	"Cái này lại càng kỳ quái." Cương thi rất là hoang mang nói ra: "Trong truyền thuyết, Hồng Nương chấp niệm là để tình lữ vĩnh viễn không phân ly, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nàng sẽ chủ động giải khai dây đỏ."

	Lâm Vụ nhưng trong lòng thì ẩn ẩn có suy đoán.

	Hồng Nương đi mở ra Hạ Băng dây đỏ, đoán chừng cùng 'Hạ Băng đã mất đi nhẫn bạc' việc này có quan hệ đi.

	Có lẽ là bởi vì Hạ Băng nhẫn bạc bị Bùi Giai Ninh cướp đi, nàng đã mất đi minh hôn tín vật , chẳng khác gì là biến thành ly hôn trạng thái

	Cho nên, cho dù Hạ Băng hồn phi phách tán, cũng không có quan hệ gì với hắn đi.

	Nghĩ như vậy, liền có thể nghĩ thông suốt.

	"Bất quá..."

	Lâm Vụ lại liếc qua trên cổ tay dây đỏ, trong đó một cái đầu sợi chỗ rõ ràng là đứt gãy, đoán chừng đây chỉ là nửa cái dây đỏ đi.

	Một cây dây đỏ dắt một đôi tình lữ, nam nữ mỗi người nửa cái dây đỏ.

	Đã trên cổ tay hắn cái này nửa cái dây đỏ không có biến mất, cũng không có bị Hồng Nương thu hồi đi, vậy đã nói rõ... Nguyên bản thuộc về Hạ Băng nửa cái dây đỏ, bị Hồng Nương cởi xuống về sau, cũng đã cột vào một cái khác nữ quỷ trên cổ tay.

	Chỉ là... Hồng Nương đem cái này nửa cái dây đỏ cho ai đây

	Nghĩ tới đây, Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái tên 

	Dương Uyển Hủy

	Gần nhất Hồng Nương dắt dây đỏ nữ quỷ, cũng liền một cái Dương Uyển Hủy, vậy cũng chỉ có nàng.

	"Ừm không đúng."

	Trong lúc suy tư, Lâm Vụ bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, trong lòng có một tia dự cảm không ổn.  

	Dựa theo Tiêu Tần nói, Hồng Nương thay hắn nói thành một cọc minh hôn, liền sẽ dùng dây đỏ tại trên cổ tay của hắn buộc một cái đồng tâm kết.

	Nguyên bản trình tự, hẳn là Hồng Nương trước cho nữ quỷ cột lên nửa cái dây đỏ, đợi đến 'Làm mối' sau khi thành công, Hồng Nương mới có thể đem mặt khác nửa cái dây đỏ cột vào trên cổ tay của hắn.

	Thế nhưng là, lần này Hồng Nương dùng chính là Hạ Băng kia nửa cái dây đỏ, mặt khác nửa cái dây đỏ, cũng sớm đã cột vào hắn trên cổ tay!

	Nếu như Lâm Vụ suy đoán không sai... Lần này Hồng Nương làm mối sau khi thành công, có thể sẽ không tìm hắn!

	Hồng Nương tự mình thay hắn cột lên dây đỏ, cũng coi là một cái nhắc nhở, có thể để hắn sớm có chỗ phòng bị, mà bây giờ liền có chút khó mà dự liệu.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng là không phải đặc biệt hoảng, dù sao đã biết Dương Uyển Hủy có thể kiên trì chừng năm ngày, hôm nay quá khứ, cũng còn có hai ngày tả hữu.

	"Lâm Vụ tiên sinh, thế nào "

	Cương thi thấy Lâm Vụ sắc mặt âm tình bất định, lúc tốt lúc xấu, không khỏi lên tiếng hỏi một câu.

	"Không có gì." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Vậy ngươi còn có cái gì nghi vấn sao" cương thi vấn đạo.

	"Còn có một vấn đề cuối cùng." Lâm Vụ trầm ngâm một chút, hỏi: "Đã ngươi là người trùng sinh, vậy ngươi biết các ngươi cái này một nhóm từ trong cổ mộ ra đồ cổ bên trong, có cái kia kiện bị oán niệm quấn quanh đồ cổ, trong tương lai dẫn đến một hộ họ Lý gia đình phá diệt "

	Cương thi tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trên khuôn mặt già nua lóe lên một vòng nghĩ mà sợ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lâm tiên sinh ngài nói... Là của ngài thê tử Lý Lộ Dao đi "

	"Ngươi biết nàng" Lâm Vụ nhìn xem hắn. 