 Chương 124: Bất lão bất tử 

	"Thế nào "

	Lâm Vụ thấy Thi Gia mặt mũi tràn đầy « công phu » bên trong cái kia lão khất cái nhìn thấy tinh gia lúc giật mình biểu lộ, không khỏi ngạc nhiên cười nói: "Có phải là ta cốt cách kinh kỳ, là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, ngươi chuẩn bị để ta giữ gìn hòa bình thế giới "

	"A" Thi Gia có chút mê.

	"Không có gì, ngươi tiếp tục." Lâm Vụ khoát khoát tay, trong lòng âm thầm cô, cái này không hiểu ngạnh lão cổ đổng thật không có ý tứ...

	Thi Gia trầm giọng nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, thân thể của ngài đã biến thành hoàn mỹ nhất cương thi chi thân."

	"Hoàn mỹ nhất" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Bình thường cương thi chi thân, đều sẽ có nhất định thiếu hụt, dù sao phát sinh thi biến cần âm khí quá mức khổng lồ, chỉ có thể chậm rãi tích súc âm khí, tại mấy ngày thời gian bên trong, dần dần phát sinh thi biến, cái này sẽ dẫn đến có chút bộ vị hấp thu âm khí không đủ, thi biến thất bại, không đủ cân đối." Thi Gia giải thích nói.

	"Chậm rãi tích súc mấy ngày" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Ta giống như chỉ dùng mấy phút đi "

	"..."

	Thi Gia có chút im lặng, bất đắc dĩ nói: "Cái này khó trách, nhanh như vậy liền hoàn thành thi biến, âm khí khủng bố đến mức nào có thể nghĩ, khó trách ngài thi biến như thế hoàn mỹ, ta này tấm thân thể thi biến đã coi như là không tệ, trừ tóc, ngũ tạng, chí dương chỗ không thể phát sinh thi biến, cái khác đều đã thi biến thành công, không nghĩ tới ngài so ta còn hoàn mỹ."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, "Nói cách khác, ta toàn thân trên dưới đều hoàn toàn biến thành thi thể cái này không đáng cao hứng đi..."

	"Ngài nghĩ sai."

	Thi Gia lắc đầu nói: "Dùng hiện đại quan điểm đến xem, thi biến nhưng thật ra là một loại tiến hóa, là một loại chỉ có thi thể mới có thể phát sinh thuế biến, chỉ cần có âm khí cùng dinh dưỡng, trên lý luận, chỉ cần thi biến đầy đủ hoàn mỹ, liền có thể cam đoan vĩnh cửu hoạt tính, đã không già yếu, cũng sẽ không hư thối, mà lại so người bình thường thể càng cường đại."

	Lâm Vụ không khỏi lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, bất lão bất tử "

	Thi Gia gật gật đầu, "Ngài cương thi chi thân như thế hoàn mỹ, chỉ cần âm khí đầy đủ, bổ sung dinh dưỡng, dù là ngàn năm vạn năm về sau, vẫn là hiện tại bộ dáng."

	"Ta vậy mà... Đơn giản như vậy liền vĩnh sinh" Lâm Vụ có chút khó có thể tin.

	Lý Lộ Dao cùng Thi Thu Hoằng cũng chấn động vô cùng, bối rối nhân loại không biết bao nhiêu năm vĩnh sinh, thế mà ở trước mắt liền thực hiện

	Bất lão bất tử... Đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ lý tưởng a.

	"Đơn giản "

	Thi Gia cười khổ nói: "Cũng chính là ngài có được như thế hoàn mỹ cương thi chi thân, mới có thể không lão bất tử, giống ta ngũ tạng, tóc, chí dương chỗ đều không thể phát sinh thi biến, vẫn là bình thường lão nhân, không cần bao nhiêu năm, liền sẽ triệt để suy kiệt hư thối."

	"Cương thi không phải đầu óc mất cũng có thể sống sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Chỉ cần âm khí sung túc, là có thể sống." Thi Gia bất đắc dĩ nói: "Nhưng thể nội ngũ tạng lục phủ đều hư thối xong, ta cũng vô pháp thông qua nhân thể hệ thống hấp thu dinh dưỡng, phản ứng dây chuyền liền sẽ dẫn đến thân thể dần dần sụp đổ."

	"Tốt a." Lâm Vụ khẽ gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi làm sao không cho ngũ tạng lục phủ cũng phát sinh thi biến "

	"Không phải ta không muốn, mà là cái kia cần âm khí quá mức kinh người."

	Thi Gia lắc đầu thở dài nói: "Chưa thi biến bộ vị hấp thu âm khí quá chậm rãi, mà đã phát sinh thi biến bộ vị, đối với âm khí lực hấp dẫn càng cường liệt vô số lần, dù là có đại lượng âm khí nhập thể, cũng sẽ bị thi biến bộ vị trực tiếp hấp thu, căn bản không kịp thi biến, âm khí liền đã bị đã phát sinh thi biến bộ vị cướp đi."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình.

	Cái này có điểm giống là một đám người ăn cơm, trong đó có một bộ phận người là thùng cơm, còn có một bộ phận người là bệnh kén ăn chứng người bệnh.

	Bưng lên cả bàn đồ ăn, thùng cơm nhóm tự nhiên là điên cuồng đoạt, Hồ ăn biển nhét, mà bệnh kén ăn chứng người bệnh lại là ăn bất động, một khi đồ ăn số lượng ít, khả năng mới cầm lấy đũa, đồ ăn liền đã bị cướp hết.

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, linh cơ khẽ động nói ra: "Trước tiên có thể cho ăn no thi biến bộ vị, chờ hấp thu bất động, dư thừa âm khí, chẳng phải có thể để cho không có phát sinh thi biến bộ vị hấp thu sao "

	"Vô dụng."

	Thi Gia lắc đầu, "Thi biến bộ vị cho ăn no về sau,

	Hấp thu âm khí tốc độ là sẽ hạ xuống không ít, nhưng y nguyên viễn siêu cái khác chưa thi biến bộ vị, bởi vì thi biến bộ vị tích súc đầy đủ âm khí về sau, còn có thể tiếp tục phát sinh thuế biến, tích súc càng nhiều âm khí."

	"Tốt a..." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nói cách khác, những cơm kia thùng dạ dày là vô cùng lớn, dù là đã ăn no rồi, còn muốn mạnh mẽ Hồ ăn biển nhét, đem dạ dày banh ra tồn càng nhiều đồ ăn, căn bản không đến lượt bệnh kén ăn chứng người bệnh,

	Thi Gia bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói: "Muốn những bộ vị khác cũng phát sinh thi biến, vậy cũng chỉ có âm khí đầy đủ khổng lồ đủ mạnh, để thi biến bộ vị cũng không kịp hấp thu, cái kia còn có khả năng."

	Lâm Vụ bừng tỉnh đại ngộ.

	Nếu như đồ ăn đủ nhiều, đầy đủ mỹ vị, đầy đủ một vạn người ăn cơm đồ ăn, coi như thùng cơm ăn đến lại nhanh, cũng có thể để bệnh kén ăn chứng người bệnh ăn no rồi.

	Nói như vậy, linh hồn hắn ly thể về sau, bạo phát đi ra âm khí xác thực rất khủng bố a, vẻn vẹn mấy phút thời gian liền để toàn thân đều phát sinh thi biến, hơn nữa còn là 'Cùng hưởng ân huệ' .

	A, nếu là dạng này, đây chẳng phải là nói, ngay cả Tiểu Lâm sương mù cũng phát sinh thuế biến sao

	"Lâm tiên sinh."

	Thi Gia nhịn không được hỏi: "Ngài làm sao lại đột nhiên biến thành cương thi "

	"Ta cũng không biết.   " Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Hôm nay ta thiết kế diệt sát trong kính yêu thất bại, linh hồn của ta bị trong kính yêu kéo ra ngoài, ta diệt đi trong kính yêu về sau, có thể là bởi vì ta sâu trong linh hồn tiềm ẩn rất nặng âm khí đi, trở về thân thể thời điểm, ta liền biến thành cương thi."

	"Linh hồn ly thể liền có rất nặng âm khí không đúng , ấn lý thuyết hẳn là chỉ có quỷ hồn, mới có âm khí."

	Thi Gia không khỏi kinh ngạc nói: "Mà lại cũng chỉ có tại người sau khi chết, linh hồn độc lập, mượn nhờ chấp niệm mới có thể biến thành quỷ hồn, không phải đơn thuần linh hồn một khi ly thể, bảy ngày sau liền sẽ tiêu tán."

	"Vâng, ta linh hồn ly thể thời điểm hoàn toàn chính xác cảm thấy, nhiều nhất bảy ngày, ta liền sẽ linh hồn tiêu tán." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Ta cũng xác thực không có gì chấp niệm."

	"Vậy liền kì quái..."

	Thi Gia càng phát ra mê hoặc, "Đã ngài cảm giác được linh hồn sẽ tiêu tán, vậy đã nói rõ không phải quỷ hồn, thế nhưng là... Không phải quỷ hồn, như thế nào lại có âm khí đâu "

	Lâm Vụ cũng nghĩ không thông, đột nhiên hỏi: "Dương Khoa linh hồn cũng bị trong kính yêu kéo ra, hắn vì cái gì giữ vững được mười ngày trở lên ta còn đem linh hồn của hắn mảnh vỡ từ trong kính yêu thể nội tách ra."

	"Trong kính yêu nuốt vào linh hồn, còn có thể tách ra "

	Thi Gia giật mình nhìn qua Lâm Vụ, lập tức lắc đầu nói: "Ta đây cũng không hiểu nhiều, có thể là ở vào trong kính yêu thể bên trong nguyên nhân đi."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, lại hỏi: "Vậy ngươi biết biến thành cương thi về sau, cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào sao "

	Nói, hắn đưa tay ôm bên người Lý Lộ Dao, tằng hắng một cái, lúc này mới nói ra: "Tỉ như nói... Ta cùng người sống có thể sinh con sao " 