 Chương 107: Ở trước mặt NTR 

	Lý Lộ Dao có chút mộng, vô ý thức về sau rụt rụt, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lâm Vụ: "Ngươi để ta ngồi chân ngươi bên trên làm gì "

	"..."

	Lâm Vụ nhịn cười không được, vỗ một cái tay lái, nói ra: "Ý của ta là ngươi lái xe, ta muốn ngã ngồi trên ghế lái phụ."

	"Nha..." Lý Lộ Dao yếu ớt lên tiếng, có chút ngượng ngùng.

	"Được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Lý Lộ Dao nao nao, nghi ngờ nói: "Tốt cái gì "

	"Khục, không có gì, ngươi nhanh ngồi lại đây đi." Lâm Vụ tằng hắng một cái, cũng không dám nói đến quá minh bạch, không phải nàng thẹn quá hoá giận làm sao bây giờ.

	Lý Lộ Dao lại ồ một tiếng, nhìn thoáng qua chủ ghế lái cùng ghế lái phụ tay vịn rương, do dự một chút, lúc này mới nâng lên chân dài bước quá khứ, một chân dẫm lên Lâm Vụ bên này, sau đó lại đem một cái chân khác bước tới, có phương hướng bàn cản trở, nàng cơ hồ cả người đều nhanh ngồi vào Lâm Vụ trên thân.

	Lâm Vụ lập tức có chút mê, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao không hạ xe đổi vị trí "

	"..."

	Lý Lộ Dao cảm giác mình gần nhất trí thông minh hạ xuống đến kịch liệt, đều do gia hỏa này, làm hại nàng cho là hắn muốn mình ngồi ở trên đùi của hắn, không khỏi có chút choáng đầu, thấp giọng nói: "Vậy ta xuống xe đổi lại..."

	Nói, nàng liền muốn lại từ tay vịn rương vượt trở về.

	Lâm Vụ vội vàng đè lại Lý Lộ Dao nhỏ eo nhỏ, để nàng ngồi ở trên đùi của mình, mỉm cười nói ra: "Đừng giày vò, cứ như vậy đi."

	Đã ngay cả Lý Lộ Dao đều không thèm để ý, hắn đương nhiên càng không thèm để ý, nhỏ như vậy không gian đổi chỗ ngồi, với hắn mà nói ngược lại là phúc lợi a.

	Lý Lộ Dao cảm giác trên gương mặt có chút nóng lên, cắn môi thấp giọng nói: "Vậy ngươi quá khứ a..."

	"Ngươi thẹn thùng rồi "

	Lâm Vụ phát hiện Lý Lộ Dao tựa như là thẹn thùng, không khỏi cười ra tiếng, chợt phát hiện nàng thon dài tú mỹ cổ còn rất xinh đẹp, dưới sợi tóc làn da rất là trắng nõn, nhịn không được tại trên cổ của nàng nhẹ nhàng hôn một cái 

	Lúc đầu muốn hôn gò má nàng, bất quá Lý Lộ Dao vóc dáng có chút cao, đều nhanh gần giống như hắn, nàng không có quay đầu, có chút phí sức.

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên cảm giác trên cổ bị hôn một cái, không khỏi thân thể cứng đờ, thật cũng không giãy dụa, chỉ là cắn chặt xuống môi.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không có tính toán tiếp tục khó xử nàng, dù sao trong xe còn có hai nữ quỷ lão bà nhìn xem đâu, dạng này ở trước mặt NTR giống như có chút không tốt lắm, mà lại Lý Lộ Dao cũng không phải cam tâm tình nguyện, hắn tự nhiên càng sẽ không ép buộc.

	Hắn ngẩng đầu, hai tay buông ra Lý Lộ Dao, có chút đứng người lên, đang chuẩn bị vượt qua tay vịn rương lúc, lại là chợt nhìn thấy kính chiếu hậu.

	Kính chiếu hậu bên trên chính phản chiếu lấy mặt của hắn 

	Khóe môi có chút nhếch lên, phác hoạ ra một tia âm mưu đạt được tiếu dung...

	Đôi mắt bên trong tựa hồ đang thiêu đốt một vòng hỏa diễm, giống như hừng hực dục vọng...

	Một nháy mắt đối mặt về sau, Lý Lộ Dao hiện ra mùi hương thoang thoảng sợi tóc cũng lướt qua Lâm Vụ chóp mũi, hắn vô ý thức nhẹ nhàng ngửi một chút, trên người nàng sâu kín thanh nhã mùi nước hoa cũng chui vào trong lỗ mũi của hắn.

	Phảng phất đổ vào chất xúc tác, trong lòng kia một sợi như có như không hỏa diễm, nháy mắt bị nhen lửa.

	Không, hẳn là... Nổ tung!

	Lâm Vụ nguyên bản đã buông ra hai tay, bỗng nhiên dùng sức vòng lấy Lý Lộ Dao vòng eo, ôm nàng một lần nữa ngồi ở chủ ghế lái trên ghế ngồi.

	Lần này, thân thể hai người cơ hồ là số không khoảng cách tiếp xúc.

	"Lâm Vụ" Lý Lộ Dao có chút thất kinh.

	"Xuỵt."

	Lâm Vụ đem cái cằm đặt tại nàng trên bờ vai, ở bên tai của nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó một cái tay vòng tại trên bụng của nàng, một cái tay khác nâng lên đè lại gương mặt của nàng, cưỡng ép đem gương mặt của nàng quay lại.

	Lý Lộ Dao đầu tiên là sững sờ, lập tức liền cảm giác bờ môi bị ngăn chặn, lập tức trong đầu trống rỗng.

	Nụ hôn đầu tiên... Cứ như vậy không có

	Mộng mấy giây về sau, nàng phát hiện trong miệng nhiều một đầu hướng nàng tác thủ đầu lưỡi, trên thân thêm một cái bắt đầu giải nàng áo nút thắt tay, dưới thân nhiều một cây chỉ về phía nàng thương về sau,

	Không khỏi có điểm tâm chua.

	Nàng đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy.

	Chỉ là, nàng vẫn cho là Lâm Vụ cùng những người khác không giống, hắn mặc dù thường xuyên miệng Hoa Hoa còn có chút vô sỉ, nhưng tối thiểu nhất là tôn trọng nàng, nguyện ý cho nàng thời gian bồi dưỡng tình cảm, nàng đối cái này nam nhân hảo cảm cũng càng ngày càng sâu, cho nên một chút hơi thân mật điểm cử động, nàng cũng sẽ không kháng cự.

	Nàng không muốn phát thẻ người tốt, bất quá nàng thật cảm thấy Lâm Vụ là người tốt.

	Mà bây giờ...

	Lý Lộ Dao chậm rãi nhắm mắt lại, nước mắt cũng kìm lòng không đặng chảy ra, trong lòng có chút bi ai... Hắn rốt cục nhịn không được sao

	Nàng không dám phản kháng, cũng không muốn vùng vẫy, nam nhân quả nhiên đều như thế a...

	Được rồi, cứ như vậy đi...

	Dù sao nàng chỉ còn lại không tới ba năm...

	Lâm Vụ trong đầu phảng phất có một đám lửa, đốt cháy lý trí của hắn, để hắn chỉ biết là nhắm mắt lại, tùy ý tác thủ cùng khao khát.

	Mới đầu động tác của hắn còn có chút chần chờ, nhưng hắn trong lòng phảng phất có một thanh âm một mực tại thuyết phục hắn:

	Có cái gì tốt do dự

	Nàng không phải ta hợp pháp thê tử sao

	Ta tôn trọng nàng nhiều ngày như vậy, một mực không có đụng nàng, đã đầy đủ có lòng, liền xem như Liễu Hạ Huệ cũng sẽ không đối với mình lão bà khách khách khí khí đi

	Quan tâm nàng có nguyện ý hay không, dù sao đã là người của ta, nàng nếu là dám cự tuyệt, không sợ ta ly hôn sao

	Ha ha, chỉ có thể sống thêm ba năm

	Ba năm lại làm sao sau khi chết chí ít còn có thể làm quỷ!

	Nếu như cùng ta ly hôn, nàng liền bị Hồng Nương tra tấn đến hồn phi phách tán, hiện tại nàng hẳn là cảm kích ta mới đúng!

	Chết thì đã chết đi, chỉ là một nữ nhân mà thôi.

	Trong bất tri bất giác, Lâm Vụ trong lòng cái thanh âm kia trở nên càng ngày càng cực đoan, không ngừng mà phá hủy lấy quan niệm của hắn, không ngừng tan rã lấy trong lòng của hắn quang minh, không ngừng đem hắn tâm linh hướng trong thâm uyên lôi kéo...

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ cảm giác trong mồm một trận đắng chát, động tác ngừng lại.

	Làm sao khổ như vậy

	Hắn vô ý thức vừa mở mắt nhìn, thình lình phát hiện Lý Lộ Dao đã lệ rơi đầy mặt, không khỏi chấn động trong lòng, lòng tràn đầy áy náy ở miệng về sau, lúc này mới phát hiện, trên người nàng quần áo đã bị hắn giải khai không ít.

	Kém một chút, liền đến nhất định phải đánh lên thánh quang mới có thể nhìn trình độ.

	"Móa!"

	Lâm Vụ nắm tay từ trong quần áo của nàng rút ra,   hít sâu một hơi, hồi tưởng lại vừa rồi tình hình, không khỏi cắn răng nói: "Lại là trong kính yêu..."

	Đáng hận, thế mà ngay tại lúc này để hắn thanh tỉnh...

	Khục, không phải, lại đến... Đáng hận, thế mà ngay tại lúc này mê hoặc hắn!

	Lý Lộ Dao phát hiện Lâm Vụ động tác bỗng nhiên ngừng lại, liền mở ra ẩn hàm lệ quang con ngươi, đỏ mắt, kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn.

	Nghe được tiếng mắng của hắn, Lý Lộ Dao lại liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, lập tức minh bạch hắn vì cái gì giống như là đột nhiên biến thành người khác đồng dạng, nguyên lai là bị trong kính yêu mê hoặc

	Tâm tình của nàng bỗng nhiên tốt hơn nhiều, mặc dù bị chiếm không ít tiện nghi, nhưng ít ra không phải lỗi của hắn.

	"Ai, ngươi làm sao khóc thành dạng này "

	Lâm Vụ thở dài, cũng không có buông ra Lý Lộ Dao, từ bệ điều khiển bên trên rút một tờ giấy, cho nàng xoa xoa nước mắt, bất đắc dĩ nói: "Dù sao ngươi là ta lão bà, ngươi cũng không tính ăn thiệt thòi đi "

	Lý Lộ Dao tùy ý hắn lau mặt bên trên vệt nước mắt, mình sửa sang lấy gần như sắp bị giải khai áo, cắn môi thấp giọng nói: "Ta lại không biết ngươi là bị mê hoặc..."

	Lâm Vụ không nói liếc mắt, "Coi như ta thật muốn ngươi, cũng sẽ không ở nơi này a."

	Nói, hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua hàng sau chỗ ngồi, Bùi Giai Ninh chính mở to hai mắt nhìn qua hắn, giống như là đang xem kịch đồng dạng, tựa hồ căn bản không quan tâm ở trước mặt NTR loại chuyện này. 