 Chương 285: Lâm Vụ đâu?

	"Cái đó là. . . Tuyệt Tình Tiễn!"

	Lâm Vụ đã sớm gặp qua mũi tên này, không khỏi kinh hỉ nói: "Là Lục Thiều Nhan đến!"

	Tần Tử Ngọc khẽ cau mày nói: "Cái này tiểu huyết hải quả nhiên không tầm thường, vẻn vẹn mỏng như vậy yếu một tầng tiểu huyết hải, thậm chí ngay cả Lục Thiều Nhan Tuyệt Tình Tiễn đều không phá nổi?"

	Nàng tận mắt chứng kiến qua chân chính huyết hải, Cổ Mộ hoàn toàn đắm chìm tại cái kia khổng lồ không thấy đáy biển máu bên trong, mà cái này tiểu huyết hải mới chỉ có mười mấy thước độ dày mà thôi, ngay cả chân chính huyết hải một phần trăm đều không có, vậy mà cũng có thể ngăn trở Lục Thiều Nhan?

	"Cổ Mộ tiên đế rất thần bí, hắn tự sát nguyên nhân một mực là Cổ Mộ bí mật lớn nhất." Giang Linh Nhi lắc đầu nói ra: "Ai cũng không biết hắn vì sao lại tự sát hóa thành huyết hải."

	Đang khi nói chuyện, chỉ thấy kia hãm sâu cách ngăn trong suốt mũi tên hóa thành lưu quang biến mất, mà lên phương trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo mảnh mai thân ảnh yểu điệu, nàng đứng ở trên không bên trong, hai con ngươi quan sát phía dưới tiểu huyết hải, một cái tay cầm tạo hình kỳ dị đỏ bừng sắc song dây cung đoản cung, một cái tay khác thì là nắm vuốt kia trong suốt mũi tên.

	"Lục Thiều Nhan."

	Cái này tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn là hơi mờ, lấy Lâm Vụ Phong Hầu cấp cường đại thân thể, thị lực cũng là mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lập tức liền thấy rõ ràng người tới bộ dáng.

	Mà Lục Thiều Nhan lại là tựa hồ không thấy được hắn, chỉ là chăm chú cau mày, sắc mặt cực độ lạnh lùng.

	"Nàng không nhìn thấy ta?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Cái này tiểu huyết hải mặc dù không có hoàn toàn ngăn cách tia sáng, nhưng vẫn là ngăn cách thanh âm, khí tức các loại, cho dù là Diêm La cảm giác lĩnh vực đồng dạng có thể che đậy."

	Tần Tử Ngọc giải thích nói: "Mà Lục Thiều Nhan mặc dù là Diêm La, nhưng nàng nhục thân bất quá là phàm nhân mà thôi, cho dù lực lượng linh hồn hóa thành thực chất, đối nhục thân cũng không có gì trợ giúp, nhãn lực của nàng không có so với người bình thường tốt bao nhiêu, cách xa như vậy, tự nhiên thấy không rõ ngươi, chỉ có thể dựa vào lĩnh vực dò xét tình huống."

	Lâm Vụ giật mình.

	Sau một khắc, chỉ thấy phía trên Lục Thiều Nhan lần nữa bắn ra một tiễn, kia thủy tinh trong suốt mũi tên tốc độ nhanh đến mức độ khó tin, căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường thanh, trong nháy mắt đánh trúng tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn lên!

	"Ầm! !"

	Vô cùng kinh khủng chấn động bên trong, phía trên đỏ như máu sắc cách ngăn phảng phất một bị ngón tay ấn xuống khí cầu, bỗng nhiên hạ xuống mấy chục mét, huyết hồng sắc cách ngăn điên cuồng tan mất một tiễn này lực lượng đáng sợ, từng vòng từng vòng giống như mặt nước gợn sóng liên y không ngừng xuất hiện tại huyết hồng sắc cách ngăn bên trên.

	Thế nhưng là, cái này huyết hồng sắc cách ngăn vẫn không có tổn hại.

	"Vô dụng."

	Giang Linh Nhi thở dài một tiếng, nói ra: "Cái này tiểu huyết hải đáng sợ phòng ngự, là trải qua chứng thực, có lẽ năm mươi năm trước thứ nhất Diêm La 'Hoạt Diêm La' có thể một kích phá mở, nhưng Lục Thiều Nhan lại không dễ dàng như vậy phá vỡ."

	Đang khi nói chuyện, kia trong suốt mũi tên đã về tới Lục Thiều Nhan trong tay.

	Nàng nhíu chặt lấy lông mày, thân hình giống như thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài trăm thước trên mặt đất, vừa lúc ở tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn biên giới.

	Lâm Vụ lập tức thi triển vạn vật quy hư, coi nhẹ trọng lực trôi nổi, ôm Giang Linh Nhi hướng nơi đó bay đi, Tần Tử Ngọc cũng cùng ở phía sau hắn.

	Lục Thiều Nhan hạ xuống địa phương, cũng tương đối đặc thù.

	Toàn bộ tiểu huyết hải tựa như là một cái vài trăm gạo khối cầu cực lớn, còn xông vào mặt đất, bất quá, cái này khối cầu cực lớn bên ngoài, còn có một biên giới cách ngăn tương liên cỡ nhỏ hình cầu, vẻn vẹn chỉ có cỡ lớn viên cầu thể tích một phần ngàn, chỉ là bao phủ mấy chục mét.

	Lâm Vụ bọn người ở vào tiểu huyết hải khối cầu cực lớn bên trong.

	Mà U Minh công chúa, U Minh hoàng tử, con rết ba người này sẽ ở đó cỡ nhỏ hình cầu bên trong, hoặc là nói, ngay từ đầu con rết sẽ ở đó cỡ nhỏ hình cầu bên trong, U Minh công chúa và U Minh hoàng tử không địch lại Lâm Vụ bọn người, rời khỏi cỡ lớn hình cầu về sau, liền đã trốn vào kia cỡ nhỏ hình cầu.

	"U Minh công chúa sở dĩ bố trí như vậy tiểu huyết hải hình dạng, đoán chừng chính là vì dự phòng bị Lục Thiều Nhan phát hiện tình huống nơi này."

	Giang Linh Nhi cau mày nói: "Cái này tiểu huyết hải hình dạng, có thể căn cứ căn cơ vị trí biến hóa, tại không có vây khốn Lục Thiều Nhan trước đó, bọn hắn cũng không dám tùy ý rời đi đi, đã hiện tại Lục Thiều Nhan tới, chỉ sợ U Minh công chúa muốn. . ."

	Đương Lục Thiều Nhan tới gần kia cỡ nhỏ hình cầu thời điểm, nàng tựa hồ là thấy được nội bộ U Minh công chúa ba người, lạnh lùng nói một câu gì, từ môi của nàng ngữ đến xem, tựa hồ là. . .

	'Lâm Vụ đâu?'

	Cũng không biết U Minh công chúa nói cái gì, lại hoặc là căn bản không nói chuyện, chỉ thấy nàng vung tay lên, con rết bỗng nhiên thân hình khẽ động, đã xuất hiện ở tiểu huyết hải cách ngăn biên giới, đưa tay đụng chạm đến kia huyết hồng sắc cách ngăn.

	Sau một khắc ——

	"Bá!"

	Phảng phất khí cầu vỡ tan, ngoại giới không khí bỗng nhiên tràn vào, Lâm Vụ chợt phát hiện trên đỉnh đầu đỏ như máu sắc cách ngăn hoàn toàn biến mất.

	Mà cùng lúc đó, một tầng đồng dạng to lớn đỏ như máu sắc cách ngăn hình cầu trong nháy mắt bao phủ ở nơi xa, đem Lục Thiều Nhan bao phủ ở trong đó.

	"Quả nhiên là dạng này!" Giang Linh Nhi nói ra: "Bọn hắn không vây khốn Lục Thiều Nhan, nào dám bình yên rời đi?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, hắn cũng minh bạch.

	Dù sao, ai cũng không biết Lục Thiều Nhan lúc nào sẽ phát hiện tình huống nơi này, cho nên U Minh công chúa mấy người cũng không dám trực tiếp rời đi, nếu không lấy vong ủy hội năng lực tình báo cùng điều tra cường độ, tại thành thị này bên trong, cho dù là che giấu khí tức, cũng có khả năng bị tra được tung tích.

	Lấy Lục Thiều Nhan tốc độ, rất nhanh liền có thể đến hiện trường, cho dù che giấu khí tức, cũng sẽ bị Lục Thiều Nhan cảm giác lĩnh vực tìm ra.

	Cho nên, để cho ổn thoả, U Minh công chúa bọn người liền trốn ở tiểu huyết hải bên trong , chờ Lục Thiều Nhan tới về sau, đem Lục Thiều Nhan vây khốn lại đào tẩu, mới là an toàn nhất.

	Lấy bọn hắn mấy lần tại vận tốc âm thanh chạy trốn tốc độ, coi như chỉ có thể vây khốn Lục Thiều Nhan mấy phút thời gian, cũng có thể chạy trốn tới mấy trăm cây số bên ngoài.

	Lục Thiều Nhan cảm giác lĩnh vực cũng liền lớn như vậy một điểm, đến lúc đó làm sao có thể tìm được bọn hắn?

	Lâm Vụ cau mày nói: "Tử Ngọc, có nắm chắc lưu bọn hắn lại sao?"

	"U Minh hoàng tử tốc độ thật đáng sợ, hắn muốn chạy trốn, ta chỉ sợ đuổi không kịp hắn."

	Tần Tử Ngọc nói khẽ: "Bất quá, kia con rết tốc độ ngược lại là, nói không chừng có cơ hội lưu hắn lại, chỉ là ta đối phó con rết, U Minh đoán chừng liền sẽ đến cuốn lấy ta."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, đem Giang Linh Nhi đặt ở trên mặt đất, sau đó nắm chặt trong tay Vương Kiếm, nói ra: "Ngươi cuốn lấy U Minh hoàng tử là được rồi."

	Tần Tử Ngọc quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Có nắm chắc?"

	"Không có, nhưng có thể thử một chút." Lâm Vụ nói.

	Sau một khắc ——

	"Ầm!"

	Nổ thật to âm thanh bỗng nhiên vang lên, rõ ràng là Lục Thiều Nhan phát hiện mình bị khốn trụ về sau, lấy chớ song dây cung bắn ra Tuyệt Tình Tiễn, ý đồ đột phá cái này tiểu huyết hải.

	Mà U Minh công chúa, U Minh hoàng tử, con rết ba người, cũng đã rời đi tiểu huyết hải cái kia cỡ nhỏ hình cầu.

	"Vây khốn nàng, con rết, đi!"

	Chỉ nghe U Minh công chúa quát lạnh tiếng vang lên, U Minh hoàng tử liền đưa nàng đeo lên, mà U Minh công chúa trước đó tính cả váy cùng một chỗ bị chém đứt hai chân cũng đã một lần nữa mọc ra, chỉ là váy không cách nào khôi phục, cho nên nàng vẫn là để trần hai chân ghé vào U Minh hoàng tử trên lưng.

	Con rết liếc qua cách đó không xa Lâm Vụ bọn người, cau mày nói: "Điện hạ, kia Lâm Vụ đâu? Cho dù là Lục Thiều Nhan, tối thiểu cũng muốn mấy phút mới có thể đột phá tiểu huyết hải, chúng ta cấp tốc giải quyết Lâm Vụ, sau đó lại đào tẩu?"

	"Có Tần Tử Ngọc ở đây, coi như tăng thêm ngươi, chúng ta cũng không dễ dàng như vậy giết hắn." U Minh công chúa ghé vào mình phân thân trên lưng, lạnh lùng lườm Lâm Vụ một chút, nói ra: "Rút lui đi!"

	Con rết khẽ nhíu mày, lập tức gật đầu nói: "Vâng."

	Sau một khắc, U Minh hoàng tử liền cõng U Minh công chúa, hóa thành một đạo huyễn ảnh hướng thành thị bên ngoài bay đi, không gian ở trước mặt của hắn không ngừng vặn vẹo rút ngắn, rõ ràng sinh ra không có vận tốc âm thanh kích sóng, thế nhưng là tốc độ y nguyên nhanh đến mức kinh người.

	Mà con rết cũng là trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, lấy mấy lần vận tốc âm thanh tốc độ kinh người rời đi.

	Bất quá, U Minh hoàng tử lúc này hiện ra tốc độ, hiển nhiên không bằng lúc chiến đấu tốc độ, rõ ràng là vì chiếu cố con rết tốc độ.

	Đột nhiên ——

	Con rết biến sắc, thình lình phát hiện một sợi vô thanh vô tức Vô ảnh vô hình vô cự không gian chi nhận, bỗng nhiên chém về phía hắn, hắn vội vàng bỗng nhiên vặn vẹo thân hình, mới miễn cưỡng né tránh một kích này, nhưng bả vai vẫn là bị tước mất một khối huyết nhục, tốc độ cũng là chợt hạ xuống.

	"Ừm? Tần Tử Ngọc!"

	Con rết quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Tần Tử Ngọc một mặt lạnh lùng đuổi theo, không khỏi sắc mặt khó coi.

	Mặc dù hắn cũng là gần hai ngàn năm cổ lão tồn tại, nhưng là tại phong công cấp bên trong chỉ có thể coi là bình thường, cũng không phải thuần huyết cương thi, không có vương giả thiên phú, tự nhiên kém xa Tần Tử Ngọc.

	"Con rết, ngươi đi trước!" U Minh công chúa quát lạnh một tiếng.

	Chỉ thấy U Minh hoàng tử cõng nàng, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn nhất, trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, hóa thành một đạo như mộng huyễn ảnh, xẹt qua một không cách nào nắm lấy đường vòng cung, từ khía cạnh xông về Tần Tử Ngọc.

	Tần Tử Ngọc có chút nhíu mày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo không gian chi nhận trong nháy mắt bay về phía U Minh hoàng tử.

	Nàng không có khả năng không cố kỵ U Minh hoàng tử, không phải một khi nàng công kích con rết, U Minh hoàng tử liền sẽ thừa cơ giết nàng, lấy U Minh hoàng tử tốc độ kinh khủng, nàng nào dám phân tâm?

	U Minh hoàng tử thân hình tựa như ảo mộng, cho dù là cõng U Minh công chúa, tốc độ y nguyên vô cùng kinh khủng, không gian vặn vẹo sai chỗ, lần nữa gạt một kỳ diệu đường vòng cung, né tránh đạo này không gian chi nhận.

	"Sưu!"

	Con rết thừa cơ tiếp tục gia tốc, lần nữa đột phá vận tốc âm thanh, tốc độ cao nhất hướng thành thị bên ngoài bay đi.

	Tần Tử Ngọc cũng không tiếp tục truy con rết, mục tiêu của nàng chính là tạm thời ngăn chặn U Minh hoàng tử mà thôi.

	Chỉ thấy từng đạo không gian chi nhận điên cuồng chém về phía xa xa U Minh hoàng tử.

	Mà U Minh hoàng tử ở phía xa không ngừng né tránh, cũng chính là tốc độ của hắn, mới có thể dạng này né tránh nhanh vô cùng không gian cắt, đổi con rết, đoán chừng đã bị chém giết.

	Nhưng hắn cũng không dám quá mức tiếp cận Tần Tử Ngọc.

	Nếu như khoảng cách gần một chút, tốc độ thân pháp của hắn khả năng liền trốn không thoát không gian cắt.

	U Minh hoàng tử không khỏi sắc mặt băng lãnh, đều do kia Lâm Vụ cướp đi hắn Vương Kiếm, không phải hắn hoàn toàn có thể dựa vào Vương Kiếm, tại khoảng cách gần ngăn cản Tần Tử Ngọc không gian cắt chém.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, U Minh hoàng tử cấp tốc nhìn lướt qua chung quanh, không khỏi ánh mắt biến đổi.

	Lâm Vụ đâu?

	Hắn bỗng nhiên quay người gia tốc hất ra Tần Tử Ngọc, hai con ngươi nhìn chằm chằm con rết đào tẩu phương hướng, vẻn vẹn ngăn chặn Tần Tử Ngọc ngần ấy thời gian, con rết đã vọt tới bên ngoài mười mấy km.

	Chẳng lẽ Lâm Vụ đuổi theo con rết rồi? 