 Nghe nói sau khi ta chết siêu hung 

	    

	

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lâm Vụ hoàn toàn không cách nào đem Lục Thiều Nhan cùng trước đó cái kia lãnh ngạo nữ nhân liên tưởng đến nhau, cái này khác biệt cũng quá lớn điểm.

	Mà bây giờ, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

	Có lẽ bởi vì một ít nguyên nhân, dẫn đến Lục Thiều Nhan rất dễ dàng liền đối với hắn có ấn tượng tốt, cho nên tại đầu kia thời gian tuyến bên trên, hắn vẻn vẹn cứu được Lục Thiều Nhan một lần, Lục Thiều Nhan liền bắt đầu điên cuồng truy hắn.

	Hiện tại cũng là dạng này, ngay từ đầu vừa lúc gặp mặt, Lục Thiều Nhan thái độ rõ ràng là tương đối lãnh đạm, thế nhưng là mới quen thuộc không bao lâu, hơi mập mờ tiếp xúc một chút, nàng liền biến thành dạng này, muốn nói không có cái gì đặc biệt nguyên nhân, Lâm Vụ căn bản không thể tin được.

	"Khục, Lục hội trưởng."

	Lâm Vụ cảm giác mùi có chút xấu hổ, ho khan một tiếng, dời đi chủ đề: "Đã muốn để ta đi điều tra cái kia có khả năng cùng Bạch Ngọc Hầu có liên hệ tổ chức, đó có phải hay không hẳn là đem cái tổ chức kia tư liệu phát cho ta?"

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, miễn cưỡng khôi phục bình thường sắc mặt, chỉ là gương mặt còn có một vệt lưu lại đỏ ửng, cố tự trấn định gật đầu nói: "Ngươi cùng qua ta tới đi."

	Lâm Vụ đi theo nàng đi sát vách văn phòng về sau, Lục Thiều Nhan từ trong máy vi tính điều ra một phần tư liệu, do dự một chút, từ trên ghế làm việc ngồi dậy, nói ra: "Tài liệu này mang đi ra ngoài cũng khá là phiền toái, ngươi an vị ta chỗ này xem một chút đi."

	"Đi."

	Lâm Vụ gật gật đầu, an vị tại Lục Thiều Nhan trên ghế, nhìn kỹ.

	Lấy hắn hiện tại trí nhớ, những tài liệu này nhìn một lần liền có thể một chữ không kém nhớ kỹ.

	Hắn nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, mà Lục Thiều Nhan thì là đứng ở bên cạnh hắn, từ phía bên phải lặng lẽ liếc trộm gò má của hắn, bất tri bất giác vậy mà thấy có chút si mê.

	Sau một lúc lâu.

	Lâm Vụ đưa ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính dời, nói ra: "Nhìn như vậy, cái này trộm cướp sưu tập âm vật tổ chức kỳ thật cũng rất bình thường nha, mặt ngoài lãnh đạo 'Bát Chỉ' chỉ có a+ cấp cấp độ, cùng cái kia sửu vương không sai biệt lắm, cũng liền giấu ở chỗ tối 'Nam quận bá' là cấp S... Hả?"

	Hắn nói, chợt phát hiện Lục Thiều Nhan chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, không khỏi có chút không nói hỏi: "Xem được không?"

	Lục Thiều Nhan vô ý thức nhẹ gật đầu, lập tức phảng phất giống như bừng tỉnh, vội vàng nói: "Ta... Ý của ta là ngươi phân tích rất chính xác, không có vấn đề."

	Không có ý tứ, ta còn cái gì đều không có phân tích đâu...

	Lâm Vụ quái dị nhìn nàng một chút, không khỏi lầu bầu nói: "Nếu là buổi hòa nhạc lần kia ngươi liền đang mắt thấy xem ta lời nói, nói không chừng hiện tại ngươi ngay cả hài tử đều có..."

	Lục Thiều Nhan rõ ràng nghe rõ hắn nói là cái gì, gương mặt đều có chút đỏ lên, nhưng vẫn là ra vẻ không biết, một mặt mê mang mà hỏi thăm: "A? Ngươi nói cái gì?"

	Diễn kỹ này quá kém... Lâm Vụ im lặng, cố ý lớn tiếng nói: "Ta nói nếu là buổi hòa nhạc lần kia ngươi liền đang mắt thấy xem ta lời nói, nói không chừng hiện tại ngươi ngay cả hài tử đều có!"

	Lục Thiều Nhan một trương gương mặt xinh đẹp xoát đỏ lên, vội vàng bối rối lui về sau một bước, có chút không dám nhìn Lâm Vụ: "Ngươi làm sao..."

	"Chỉ đùa một chút mà thôi." Lâm Vụ cười hắc hắc, nói ra: "Yên tâm, ta là có gia thất người, a, ngươi hẳn là đã sớm biết."

	Lục Thiều Nhan nao nao, cắn môi một cái, không nói.

	Lâm Vụ cũng không để ý nàng, hắn vậy mới không tin Lục Thiều Nhan sẽ như vậy đơn giản liền từ bỏ, đầu kia về thời gian hắn cũng cùng Bùi Giai Ninh lĩnh chứng, nhưng Lục Thiều Nhan vẫn là đồng dạng điên cuồng truy.

	Bất quá, muốn nói hắn không có tâm động, cái kia cũng quá dối trá.

	Cho nên hắn dự định thuận theo tự nhiên, dù sao hắn đã có nhiều như vậy lão bà, lại nhiều một cái Lục Thiều Nhan cũng không quan trọng.

	"Nói tiếp tổ chức này."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía trên màn hình tư liệu, phân tích nói ra: "Đã cái này trộm cướp sưu tập âm vật tổ chức cùng Bạch Ngọc Hầu có liên hệ, như vậy chân chính thủ lĩnh 'Nam quận bá', coi như không biết Bạch Ngọc Hầu chỗ ẩn thân, khẳng định cũng biết làm như thế nào nhìn thấy Bạch Ngọc Hầu, cái này rất đơn giản, ta trực tiếp đi tìm cái này nam quận bá là được rồi."

	Lục Thiều Nhan sâu kín nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Tổ chức này trên cơ bản đều là từ 'Bát Chỉ' phụ trách quản lý, nam quận bá cũng là giấu ở chỗ tối, trừ phi có đại sự, không phải hắn cũng sẽ không hiện thân."

	"Đại sự?" Lâm Vụ sờ lên cái cằm, nói ra: "Tỉ như, ta đem Bát Chỉ giết, nam quận bá hẳn là sẽ hiện thân a?"

	"Không nhất định."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Tổ chức này trộm cướp cướp đoạt qua đại lượng âm vật, cừu gia không phải số ít, chỉ là bởi vì có Bạch Ngọc Hầu che chở, nam quận bá cũng núp trong bóng tối, cho nên tổ chức này mới có thể một mực vì nam quận bá thu thập âm vật, nhưng giống như ngươi Phong bá cấp độ cường giả, một khi giết cái tổ chức kia người, nói không chừng nam quận bá sẽ giống như là chim sợ cành cong đồng dạng trốn đi."

	"Thật sao?" Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Vậy liền cho hắn đầy đủ dụ hoặc đi, chỉ cần chuẩn bị một kiện trân quý âm vật, liền có thể dẫn nam quận bá đi ra rồi hả?"

	"Trân quý âm vật?"

	Lục Thiều Nhan nghĩ nghĩ, nói ra: "Đối với loại này tổ chức mà nói , bình thường quỷ hồn âm khí cũng không tính trân quý, tối thiểu là Phong bá cấp quỷ hồn âm khí mới có đầy đủ lực hấp dẫn, ẩn chứa loại này cường đại âm khí âm vật, giá cả đều rất kinh người."

	"Bao nhiêu?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Vô giá."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Đơn thuần linh hồn có thể có Phong bá cấp độ, loại này cường đại quỷ hồn quá hiếm thấy, loại này quỷ hồn lâu dài giữ ở bên người âm vật, phía trên âm khí cũng so với bình thường âm khí cường đại hơn nhiều, chỉ cần có cái mấy chục năm phân lượng, liền có thể tuỳ tiện lột xác ra loại người cương thi, mà lại cũng có thể để những cái kia đạt tới cực hạn cấp A cương thi tiếp tục tiến bộ, tuyệt đối là có tiền mà không mua được."

	Lâm Vụ giật mình.

	Zombie trấn điếm chi bảo chính là loại người cương thi thân thể, mặt ngoài giá cả chừng mấy tỉ, nhưng kỳ thật không phải là đồ bán, chỉ có Zombie mấy ông chủ đồng ý mới có thể bán ra ngoài, cái giá tiền này cũng chỉ là tượng trưng thu phí mà thôi.

	"Bất quá trong hiệp hội cũng có một chút tồn kho, ta chờ một lúc lấy cho ngươi một kiện." Lục Thiều Nhan nói.

	Nàng dù sao cũng là hội trưởng, lại là ván đã đóng thuyền thập điện Diêm La một trong, lấy không một kiện trân quý âm vật cũng không có gì lớn, không ai dám nói nàng cái gì.

	"Ồ?" Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, nói ra: "Ta nghe nói dụng công cực khổ điểm tích lũy có thể đổi được lưu lại quỷ hồn chấp niệm âm vật? Là thật sao?"

	Lục Thiều Nhan nhẹ gật đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn cái này sao?"

	"Ừm." Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cùng Tiêu Nhược Sơ, tóc bạc không phải giết diễm cẩu cùng đêm mưa quái khách sao? Phần này công lao có thể đổi được bao nhiêu?"

	"Cái này..."

	Lục Thiều Nhan chần chờ một chút, trong lòng có chút không quá nhẫn tâm để Lâm Vụ thất vọng, liền nói ra: "Hẳn là có thể đổi được không ít, ngươi chờ một chút, ta giúp ngươi đi xem một chút."

	"Vậy liền đa tạ ngươi a, Lục hội trưởng." Lâm Vụ gật đầu cười.

	Lục Thiều Nhan gặp hắn đối với mình cười, không khỏi lại có chút thất thần, ma xui quỷ khiến nói ra: "Đừng gọi ta Lục hội trưởng, gọi ta thiều nhan đi."

	Nàng lời nói vừa nói ra khỏi miệng, liền lấy lại tinh thần, vội vàng tằng hắng một cái, có điểm tâm hoảng nói ra: "Cái kia... Ý của ta là, dù sao ngươi cũng không phải vong ủy hội thành viên, không cần gọi ta Lục hội trưởng, mà lại... Mà lại chúng ta cũng coi là người quen, gọi ta thiều nhan... Tốt một chút."

	Lâm Vụ gặp nàng có chút tay chân luống cuống bộ dáng, không thể nín được cười, nói ra: "Được rồi, tạ ơn thiều nhan."

	Lục Thiều Nhan nhịn không được gương mặt xinh đẹp phát nhiệt, trái tim cũng phanh phanh trực nhảy, có chút không dám nhìn thẳng Lâm Vụ, vội vàng xoay người đi ra ngoài cửa, cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi chờ một chút a, ta đi tồn kho nơi đó giúp ngươi nhìn xem."

	Nhìn xem nàng ra văn phòng, Lâm Vụ lại là càng phát ra nghi hoặc, đến cùng là nguyên nhân gì, dẫn đến Lục Thiều Nhan dễ dàng như vậy đối với hắn có ấn tượng tốt đâu?

	Hơn nữa còn không là bình thường hảo cảm, đem một cái có thể nói là trong nhân loại mạnh nhất nữ cường nhân biến thành một cái hoa si, quả thực không thể tưởng tượng nổi. 