 Chương 105: 3 cái chấp niệm 

	Nàng nhìn qua bể đầu chảy máu ba ba, lệ như suối trào, nghẹn ngào nói: Ba ba, ngươi để ta chết đi, ta giết mụ mụ, giết ông ngoại bà ngoại, giết Trương a di...

	Ba ba ngốc trệ, khó có thể tin nhìn qua nàng, phảng phất đang nhìn xem một ác ma.

	Trong lòng nàng càng thêm tuyệt vọng, đưa tay chụp vào ba ba trong tay cái bật lửa, muốn kết thúc thống khổ này hết thảy.

	Nhưng mà ba ba lại là đánh thức, bỗng nhiên mở ra tay của nàng, cắn răng nói: Ngươi là nữ nhi của ta, ta nuôi ngươi hơn hai mươi năm, ngươi có phải hay không dạng này người, ta nhất thanh nhị sở, ngươi giết Lý Minh Dương liền đã vượt quá dự liệu của ta, ngươi làm sao có thể giết người nhà của mình

	Nàng sắp chảy khô nước mắt lần nữa giống như chảy ra chảy ra, trừu khấp nói: Ba ba... Là trong gương ta mê hoặc ta, nhưng cũng là ta tự mình làm, ngươi liền để ta chết đi...

	Ba ba giật mình: Tấm gương ngươi cũng gặp phải

	Nàng lăng lăng nhìn xem ba ba: Ba ba, ngươi...

	Ba ba ôm thật chặt nữ nhi, lệ rơi đầy mặt: Hài tử, không trách ngươi, ngươi biết trong nhà công ty vì sao lại đột nhiên phá sản sao ta cũng là bị trong gương ta mê hoặc, nếu như không phải ta tại tối hậu quan đầu thanh tỉnh, nói không chừng sẽ còn đúc thành sai lầm lớn...

	Nàng ngốc trệ nửa ngày, vừa khóc khóc không ra tiếng: Thế nhưng là, ta đã phạm vào không thể tha thứ sai lầm lớn, ba ba, ta thật không muốn sống thêm đi xuống, thật thống khổ...

	Ba ba ngẩng đầu nhìn một chút phòng tắm sào phơi đồ bên trên dùng để phơi quần áo thanh sắt mỏng giá áo, bỗng nhiên bỗng nhiên kéo xuống tới hai cái thanh sắt mỏng giá áo, cũng không biết khí lực ở đâu ra, không để ý trong lòng bàn tay bị dây kẽm đầu vạch phá, dùng sức đem giá áo giật ra, sau đó từng vòng từng vòng cột vào tay của nữ nhi trên cổ tay.

	Nàng sững sờ, khóc thút thít nói: Ba ba! Ngươi làm cái gì giết ta đi! Cầu ngươi giết ta đi!

	Ba ba gắt gao cắn răng, không nói gì, mà là giật ra một cái khác giá áo, tiếp tục cột vào nữ nhi trên cổ chân.

	Nội tâm của nàng càng thêm thống khổ hối hận, càng phát giác còn sống thống khổ, đành phải cắn răng nói: Ba ba, ta đã biết, ta không phải ngài con gái ruột!

	Ba ba động tác một trận, lập tức tiếp tục đem dây kẽm trói tốt, cúi đầu xuống nói ra: Ngươi thấy trong tủ bảo hiểm thân tử giám định báo cáo đi ta vốn chính là dự định ngày mai nói cho ngươi chân tướng, mới đem báo cáo lấy ra, không nghĩ tới ngươi đã giết Lý Minh Dương... Ai, cho dù ngươi không phải ta thân sinh, cũng là ta thương yêu nhất nữ nhi, ta...

	Hắn bỗng nhiên ngừng, tựa hồ tại cúi đầu nhìn trên mặt đất tấm gương mảnh vỡ, ánh mắt phảng phất trầm mê.

	Hắn nhìn chăm chú lên trong gương mình, không tự giác lẩm bẩm nói: Đúng vậy, nàng không phải thân sinh... Còn giết ta thê tử... Cha mẹ ruột của ta... Nàng đích xác đáng chết...

	Trong lòng nàng giật mình, ba ba cũng tại bị tấm gương mê hoặc sao

	Nàng đang chuẩn bị mở miệng ngăn cản, nhưng nghĩ đến mình đích thật đáng chết, ba ba trong lòng khẳng định đối nàng cũng là có hận ý, vẫn là không có mở miệng.

	Sau đó, nàng liền thấy ba ba chậm rãi đứng lên, trong tay cái bật lửa lại dấy lên một điểm ánh lửa, nhìn chăm chú lên trong ánh mắt của nàng tràn đầy hận ý, ngươi không muốn sống, vậy thì chết đi, ta muốn thiêu chết ngươi, vì hiểu theo, vì cha mẹ ta báo thù...

	Nàng buồn bã cười một tiếng , chờ đợi lấy mình trừng phạt.

	Nhưng mà, ba ba lại là bỗng nhiên cắn chặt răng: Nhưng là... Ngươi là nữ nhi của ta, ngươi phạm vào lớn hơn nữa sai, cũng là ba ba đến gánh chịu, ngươi không thể chết!

	Nàng nước mắt rơi như mưa, run giọng nói: Ba ba, ta nghiệp chướng nặng nề, chết không có gì đáng tiếc, ngươi giết ta đi...

	Sau đó, nàng bị dây kẽm trói lại hai tay run rẩy, lại nhặt lên trên mặt đất một khối khá lớn tấm gương mảnh vỡ, chính đối ba ba, hi vọng trong gương quái vật tiếp tục mê hoặc ba ba giết mình.

	Ba ba khắp khuôn mặt là vẻ giãy dụa, trong tay gắt gao nắm vuốt cái bật lửa, phảng phất đang cùng mình ác niệm đối kháng.

	Lúc này, bên ngoài phòng tắm bỗng nhiên vang lên một cái sợ hãi thanh âm: Ba ba

	An Kỳ

	Mà ba ba nhìn chăm chú lên tấm gương, lẩm bẩm nói: Nàng cũng không phải là thân sinh, giữ lại chỉ là tai họa, không phải tương lai sẽ vì tỷ tỷ nàng báo thù... Nhất định phải sớm giết nàng...

	Sau đó,

	Ba ba bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía An Kỳ, khó khăn nói: Đi...

	Dương An Kỳ nước mắt chảy xuống, nhỏ giọng nói: Ba ba

	Đón lấy, hắn tiện tay ném cái bật lửa, nhặt lên phòng tắm trên mặt đất sừng dê chùy, sau đó hướng Dương An Kỳ đi tới, chậm rãi giơ lên chùy.

	Dương Uyển Hủy lòng nóng như lửa đốt, mình đáng chết, Tiểu An kỳ sao có thể chết

	Nàng không biết nên làm sao ngăn cản ba ba, lại nhìn thấy ba ba đi đến Tiểu An kỳ trước mặt về sau, bỗng nhiên rống to 'Mau trốn', sau đó ba ba bỗng nhiên một cái búa đập vào trên đầu gối của mình, sau đó lại giống như điên hướng trên đùi của mình đập đến mấy lần.

	Nàng rốt cục trầm tĩnh lại, xem ra ba ba có thể ngăn cản được trong gương quái vật kia dụ hoặc...

	Mà trong lòng nàng lại là càng thêm hối hận tự trách, ba ba đều có thể ngăn trở mê hoặc, vì cái gì nàng không được

	Nói cho cùng, sai vẫn là chính mình...

	Nàng thê thảm cười một tiếng, chợt nhìn thấy mới vừa rồi bị ba ba ném trên mặt đất cái bật lửa, không khỏi run rẩy dùng bị dây kẽm trói chặt hai tay, nhặt lên cái bật lửa, đưa nó nhóm lửa...

	Sau một khắc, ánh lửa chói mắt hiện đầy toàn bộ thế giới, nàng tại liệt diễm thiêu đốt trong thống khổ kêu thảm, lăn lộn.

	Rõ ràng bên cạnh chính là vòi nước, nàng lại hoàn toàn không muốn cho mình bất luận cái gì sinh cơ...

	Ta a... Vốn là không nên tồn tại ở thế giới này...

	Trong thoáng chốc, nàng xuyên thấu qua ngọn lửa rừng rực, phảng phất nhìn thấy ba ba kéo lấy thụ thương chân bò tới, khắp khuôn mặt là lo lắng cùng đau lòng, nàng không khỏi thoi thóp cười.

	Ngay tại nàng ý thức sắp mẫn diệt thời khắc, nàng chợt thấy... Khi ba ba bò tới cửa phòng tắm lúc, trên mặt đất lớn nhất một chiếc gương bên trong, bỗng nhiên vươn một cái tay, chui vào ba ba trong thân thể.

	Một cái không cách nào hình dung, giống như rất nhiều người tiếng nói trùng điệp cùng một chỗ thanh âm, tức giận vang lên: Đáng chết, ngươi vậy mà có thể tỉnh táo lại ta nuốt ngươi!

	Cuối cùng, nàng nhìn thấy một cái hư ảo ba ba bị trong gương cái tay kia cho tách rời ra, kéo vào trong gương.

	Ý thức của nàng dần dần mẫn diệt, nhưng trong lòng thì vô cùng thê lương thét chói tai vang lên:

	Buông hắn ra! !

	Trong gương quái vật... Là ngươi, là ngươi làm hại ta cửa nát nhà tan! !

	Dù là chết rồi, ta cũng phải để ngươi trả giá đắt! ! ! !

	Lập tức... Ý thức mẫn diệt.

	...

	...

	"A!"

	Giống như từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, Lâm Vụ bỗng nhiên mở to mắt, lui về sau sau một bước.

	Hắn y nguyên đứng tại phòng tắm bồn rửa tay trước, vòi nước như cũ tại ào ào chảy nước, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, chậm rãi đưa bàn tay đặt ở vòi nước hạ, tùy ý lạnh buốt dòng nước cọ rửa, vừa rồi kia bị liệt diễm phần thân thiêu đốt thống khổ, tựa hồ còn dừng lại trên thân thể.

	Không có để lại bất cứ dấu vết gì, lại chân thật như vậy.

	"Hô..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem vòi nước đóng lại, sau đó nhìn bày ở bên cạnh búp bê vải, nhịn không được sinh ra lòng tràn đầy đồng tình.  

	Nàng thật rất đáng thương a...

	Cái gia đình này, vô luận là ai kỳ thật đều không có cái gì sai lầm lớn.

	Dương Khoa là trận này bi kịch bên trong nhất bi tình nhân vật, hắn chỉ là bởi vì yêu muội muội của mình, mới biết rõ muội muội không yêu mình, còn cưỡng ép đưa nàng giữ ở bên người, nhưng hắn vì đền bù muội muội, cũng không có ngăn cản muội muội cùng tình nhân cũ riêng tư gặp.

	Hắn liên tiếp chống cự lại ba lần trong kính yêu mê hoặc, ý đồ cứu vãn người nhà của mình, lại ngay cả linh hồn đều bị trong kính yêu kéo vào trong kính nuốt lấy.

	Hết thảy đều là trong kính yêu phạm vào tội ác, nó mê hoặc nhân tâm, đùa bỡn nhân tính, cưỡng ép đem nho nhỏ sai lầm kích thích đến cực đoan nhất tình trạng, mới tạo thành bây giờ thảm kịch.

	"Dương Uyển Hủy..."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, cầm lấy búp bê vải, thở dài nói: "Ta đã biết ngươi chấp niệm... Trừ tìm trong kính yêu báo thù bên ngoài, một cái khác chấp niệm chính là để cho mình hồn phi phách tán, ngươi muốn chuộc tội... Đúng không "

	Nàng bây giờ, hết thảy có ba cái chấp niệm.

	Một cái là Hồng Nương cưỡng ép thành lập chấp niệm, cùng hắn tướng mạo tư thủ.

	Một cái là diệt đi trong kính yêu, vì người nhà báo thù.

	Còn có một cái thì là chuộc tội, để cho mình hồn phi phách tán, không muốn tiếp tục tồn tại ở thế giới này.

	Coi như Lâm Vụ giúp nàng báo thù, tiêu diệt trong kính yêu, nàng y nguyên còn có hai cái chấp niệm, hoàn toàn có thể từ bỏ Hồng Nương cái kia chấp niệm, sau đó lựa chọn hồn phi phách tán.

	Một khi hồn phi phách tán, vậy liền thật hoàn toàn biến mất.

	"... Ta... Không... Nên... Tồn... Tại..." Dương Uyển Hủy từng chữ chậm rãi nói.

	"Không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần như thế tự trách..."

	Lâm Vụ nhìn qua búp bê vải, nói khẽ: "Mà lại ngươi vẫn là ta lão bà đâu, nếu như ta giúp ngươi báo thù, ngươi không phải hẳn là báo đáp ta sao tại sao có thể tùy tiện liền hồn phi phách tán " 