 Chương 260: Lễ vật

	"Đưa bảo tiêu? Cái gì cấp độ?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	Từ hắn cùng vong ủy hội tiếp xúc trong khoảng thời gian này đến xem, vong ủy hội rất rõ ràng không thiếu phổ thông cương thi nhân thủ, nhưng rất rõ ràng cần càng nhiều câu hồn sử, cũng cần cường đại cương thi bảo tiêu.

	"Bình thường tới nói, nhiều lắm là đưa một chút cấp A cương thi bảo tiêu đi." Tần Tử Ngọc thản nhiên nói.

	"Mới cấp A? Ta còn tưởng rằng sẽ đưa phong tước cương thi đâu." Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Rất không có khả năng, trừ phi Cổ Mộ thật sự dự định gia nhập liên minh vong ủy hội, không phải làm sao có thể bỏ được?"

	Tần Tử Ngọc lắc đầu, nói ra: "Mà lại phong tước cương thi cả đám đều địa vị tôn sùng, gia nhập bất kỳ thế lực nào đều là tuyệt đối nhân vật cao tầng, làm sao có thể tuỳ tiện làm người khác bảo tiêu?"

	Lâm Vụ cũng minh bạch đạo lý này.

	Phải biết, vong ủy hội câu hồn sử am hiểu đối phó linh hồn, những cái kia phán quan cũng có thể tuỳ tiện diệt sát Phong Bá cấp quỷ quái, nhưng đại đa số phán quan cũng chỉ có một vị Phong Bá cấp cương thi bảo tiêu mà thôi.

	"Đương nhiên, Diêm La liền không đồng dạng."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Lục Thiều Nhan nếu là nghĩ thu bảo tiêu, toàn thế giới không biết bao nhiêu phong công cấp lão gia hỏa đều sẽ mắt ba ba cầu nàng thu lưu."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta biết, là vì Diêm La sau khi chết sinh ra cực hạn âm khí."

	Tần Tử Ngọc hiếm thấy lộ ra mỉm cười: "Ta sở dĩ cảm thấy ngươi tiềm lực lớn, cũng là bởi vì ngươi không chỉ có bản thân là thuần huyết cương thi, hơn nữa còn bị Lục Thiều Nhan xem trọng, nàng sau khi chết để lại cho ngươi cực hạn âm khí, nói không chừng liền có thể để ngươi chung cực thức tỉnh đạt tới đế vương cấp."

	"Khục, ngươi vẫn là đừng với ta ôm kỳ vọng quá lớn tương đối tốt."

	Lâm Vụ từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, mặc dù hắn cùng Tần Tử Ngọc đã có vợ chồng chi thực, thậm chí ngay cả hài tử đều sẽ có, nhưng hắn vẫn là không quá nguyện ý bị nàng làm vũ khí sử dụng.

	Tối thiểu nhất, tại hắn không có mạnh như vậy thời điểm, vẫn là không nên tùy tiện tham dự vào nàng cùng Cổ Mộ trong cừu hận.

	Tần Tử Ngọc nhìn hắn một cái, không nói gì.

	"Ta đi." Lâm Vụ khoát khoát tay, liền trước khi ra cửa hướng tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ.

	. . .

	. . .

	Trung tâm thành phố.

	Giang Nam truyền thông công ty trách nhiệm hữu hạn —— cũng tức là tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Lầu năm, rộng rãi sáng tỏ đón khách trong sảnh, Lục Thiều Nhan lười nhác ngồi dựa vào trong phòng này duy nhất trên ghế sa lon, ánh mắt bình thản nhìn qua trước mắt những này từ Cổ Mộ lại tới đây đặc sứ đội ngũ.

	Mà Lục Thiều Nhan sau lưng, thì là đứng đấy từng cái vong ủy hội cao tầng cùng bảo tiêu.

	Đứng tại Lục Thiều Nhan phải hậu phương thanh niên anh tuấn nam tử, thì là kế Tiêu Nhược Sơ về sau tân nhiệm phó hội trưởng 'Đông Phương Triệt', trời sinh câu hồn sử Tiêu gia cùng Đông Phương gia, thế lực đều là trải rộng Giang Nam phụ cận mấy cái tỉnh, cũng đều tại cạnh tranh tỉnh Giang Nam vong ủy hội tài nguyên.

	Từ Tiêu Nhược Sơ về hưu về sau, Đông Phương gia cũng liền đề cử tuổi trẻ tài cao 'Đông Phương Triệt' trở thành tân nhiệm phó hội trưởng.

	Cổ Mộ đặc sứ đội ngũ, cầm đầu là một ăn mặc đều giống như búp bê thiếu nữ, làn da của nàng rất trắng, lông mày dài nhỏ, con mắt rất lớn, bờ môi thoa tiên diễm son môi, tinh xảo mà ngây thơ, tựa như là sống lấy búp bê, bất quá, mặc dù hai chân của nàng bị màu hồng váy chặn, nhưng cũng có thể nhìn ra chân của nàng rất dài.

	Mà phía sau nàng, thì là hai mươi tên người mặc đồng phục, chân đạp ủng da người áo đen, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp sau lưng nàng, cả đám đều mặt không biểu tình, phảng phất kỷ luật nghiêm minh bộ đội, tán phát cảm giác áp bách làm cho cả đón khách sảnh không khí đều có chút ngưng kết.

	Bất quá, cái này mười tên người áo đen mang tới cảm giác áp bách, cộng lại cũng kém xa tít tắp đứng ở đó thiếu nữ bên cạnh nam tử trung niên.

	Trung niên nam tử kia mặc tửu hồng sắc âu phục, làn da ngăm đen mà thô ráp, trên mặt còn có một đạo vặn vẹo như con rết vết sẹo, mà hắn tán phát lực áp bách, lại đủ để khiến toàn trường tất cả mọi người ghé mắt.

	Ngoại trừ Lục Thiều Nhan.

	"U Minh công chúa, nói nhiều như vậy, ta còn không biết ngươi xưng hô như thế nào đâu." Lục Thiều Nhan sắc mặt bình tĩnh nhìn qua thiếu nữ kia.

	Kia búp bê thiếu nữ 'U Minh công chúa' lộ ra một nụ cười ngọt ngào, nói ra: "Lục hội trưởng, ta bản danh Hạ Thính Tuyết, ngươi gọi ta Thính Tuyết là được rồi."

	Lục Thiều Nhan cũng không có gì phản ứng, chỉ là nhìn lướt qua U Minh công chúa sau lưng đội ngũ, cùng cái kia nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Đã sớm nghe nói ngươi rất được Nữ Đế cưng chiều, hôm nay xem ra, quả nhiên không phải truyền ngôn, chỉ là một chi đặc sứ đội ngũ mà thôi, không chỉ có an bài hai đội U Minh vệ bảo hộ ngươi, ngay cả trấn thủ 'Con rết' đều xuất động?"

	Con rết, rắn độc, bọ cạp, thạch sùng, con cóc.

	Ngũ độc, cũng chính là Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ chi danh, lấy độc vật làm tên, cũng là bởi vì bọn hắn hung tàn, độc ác. . . Từ Cổ Mộ sinh ra mới bắt đầu, ngũ phương trấn thủ liền tọa trấn Cổ Mộ, hung danh hiển hách.

	Mà con rết, chính là ngũ phương trấn thủ một trong!

	"Con rết gặp qua Lục hội trưởng."

	Trung niên nam tử kia 'Con rết' nghe vậy, đối Lục Thiều Nhan cung kính bái, tao nhã lễ phép nói ra: "Ta chỉ là phụng bệ hạ chi mệnh, bảo hộ công chúa điện hạ mà thôi, cũng không nhằm vào ý của ngài."

	Cho dù là đại phán quan, hắn cũng không có cỡ nào kiêng kị, nhưng đối mặt một vị tiện tay liền có thể diệt sát hắn Diêm La, hắn cũng chỉ có thể thấp cao ngạo đầu lâu.

	Lục Thiều Nhan nhàn nhạt gật đầu, biết con rết thực sự nói thật.

	Dù sao, nàng thân là Diêm La, tại cảm giác của nàng lĩnh vực 1,400 mét bán kính bên trong , bất kỳ cái gì đế vương cấp trở xuống quỷ quái, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm cho đối phương hồn phi phách tán, con rết đương nhiên không dám nhằm vào nàng.

	"Lục hội trưởng, ngài hiểu lầm ta." U Minh công chúa khẽ cười nói.

	"Hiểu lầm?" Lục Thiều Nhan lườm nàng một chút.

	"Kỳ thật bệ hạ chỉ phái một đội U Minh vệ bảo hộ ta." U Minh công chúa cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay ta sở dĩ mang theo hai đội U Minh vệ tới gặp ngài, là bởi vì một cái khác đội U Minh vệ, nhưng thật ra là ta Hạ Tộc hoàng thất tặng cho ngài lễ vật."

	"Lễ vật?"

	"U Minh vệ?"

	Lục Thiều Nhan sau lưng vong ủy hội cao tầng trong đám người, lập tức vang lên từng đợt không đè nén được kinh hô.

	Dĩ vãng, Cổ Mộ cùng vong ủy hội ở giữa cũng từng có hợp tác kinh lịch, phần lớn là đưa một chút cấp B, cấp C cương thi làm bảo tiêu, ngay cả cấp A cương thi đều rất ít đưa, mà lần này. . . Lại muốn đưa mười tên U Minh vệ? ?

	U Minh vệ, là Hạ Tộc hoàng thất Hoàng gia hộ vệ, một chi U Minh vệ đội ngũ, là từ một Phong Hầu cấp cương thi cùng chín tên Phong Bá cấp cương thi tạo thành!

	Đồng thời, U Minh vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, am hiểu nhất giết địch cùng bảo hộ.

	Một chi U Minh vệ đội ngũ liên thủ lại, coi như là bình thường Phong Hầu cấp quỷ quái, một khi bị truy sát, cũng rất khó chạy thoát!

	Năm đó truy sát tóc bạc Giang Linh Nhi Cổ Mộ thành viên, chính là một chi U Minh vệ.

	Mà bây giờ, Cổ Mộ lại muốn đưa một chi U Minh vệ cho Lục Thiều Nhan?

	"Cái gì?"

	Lục Thiều Nhan cũng không nhịn được lộ ra một tia chấn kinh, hỏi: "Ngươi nói. . . Có một đội U Minh vệ là lễ vật?"

	"Đúng." U Minh công chúa mỉm cười gật đầu, "Lục hội trưởng còn hài lòng?"

	Lục Thiều Nhan phía sau từng cái vong ủy hội cao tầng không khỏi có chút hưng phấn, đặc biệt là mấy vị phán quan cùng phó hội trưởng 'Đông Phương Triệt' .

	Bọn hắn cũng bất quá là chỉ có một vị Phong Bá cấp cương thi làm bảo tiêu, mà phó hội trưởng 'Đông Phương Triệt' thân là đại phán quan, cũng chỉ có một vị Phong Hầu cấp cương thi bảo tiêu, hơn nữa còn là gia tộc cho hắn phối, nếu như có thể lại nhiều một vị Phong Hầu cấp cương thi bảo tiêu, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

	"Đương nhiên hài lòng."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, sắc mặt cũng không có thay đổi gì, chỉ là hỏi: "Vậy các ngươi muốn cái gì?"

	Loại này lễ vật, tự nhiên không thể nào là thật sự lễ vật, đối phương khẳng định cũng muốn lấy được thứ gì, chỉ có thể coi là giao dịch.

	Bất quá, dĩ vãng Cổ Mộ, ngay cả giao dịch cơ hội cũng không cho vong ủy hội, hiện tại đã coi là tốt.

	"Rất đơn giản."

	U Minh công chúa mỉm cười nói: "Ta nghe nói, Lục hội trưởng xem trọng người trong, có một cái gọi là Lâm Vụ thuần huyết cương thi?" 