 Chương 180: Trăm năm si tình

	"Ngươi?"

	Đêm mưa quái khách xoay đầu lại, giấu ở áo khoác vành nón bóng ma hạ con mắt nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, lập tức phát sáng lên, đồng thời nổi lên một vòng hàn ý, trầm giọng nói: "Ngươi chính là Lâm Vụ?"

	Lâm Vụ cảm giác có điểm gì là lạ, từ trong túi xuất ra chí tôn thẻ, nói ra: "Cái này có thể chứng minh đi?"

	"Quả nhiên là thuần huyết cương thi "

	Đêm mưa quái khách quan sát một chút Lâm Vụ, trong lỗ mũi phát ra một tiếng đùa cợt cười lạnh, "Ngươi ngược lại là vận khí tốt, thế mà đạt được thuần huyết cương thi chi thân ngươi là gặp âm nguyệt hiện tượng? Lại hoặc là U Minh Hà hiện tượng?"

	U Minh Hà hiện tượng?

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nghe vào, thuần huyết cương thi tựa hồ cũng là thông qua những này kì lạ hiện tượng mới có thể sinh ra, tục truyền âm nguyệt hiện tượng sẽ xuất hiện cực hạn âm khí, dẫn đến thi biến đạt tới hoàn mỹ bước, chẳng lẽ 'U Minh Hà hiện tượng' cũng là dạng này?

	Mặc dù hắn không hiểu rõ những này, nhưng hắn có thể nghe được, cái này đêm mưa quái khách đối với hắn tựa hồ không quá hữu hảo.

	"Không muốn nói cũng không quan trọng."

	Đêm mưa quái khách nhàn nhạt hừ một tiếng, lại nhìn lướt qua trong cửa hàng khách nhân khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Zombie xác nhận hàng hóa, mời các vị khách nhân tạm thời rời đi bản điếm, chờ giao hàng sau khi hoàn thành lại đến vào xem."

	Từng cái những khách nhân cũng đều không có sinh khí, tựa hồ quen thuộc Zombie quy củ, đều không ngoại lệ rời đi cửa hàng.

	Đợi tất cả khách nhân đều rời đi Zombie về sau, đêm mưa quái khách lại đi qua đem cửa hàng đại môn cũng đóng chặt lên, lúc này mới quay người nhìn về phía Lâm Vụ.

	Lâm Vụ trong lòng dâng lên một tia dự cảm không ổn.

	Đêm mưa quái khách áo khoác vành nón hạ con mắt chú lấy Lâm Vụ, phát ra một trận nhẹ nhàng ngửi âm thanh, sau đó đùa cợt cười nói: "Như thế tươi mới mùi, liền xem như thuần huyết cương thi, cũng nhỏ yếu đáng thương ha ha, nàng quả nhiên vô tình, chỉ sợ căn bản không có thích qua bất luận cái gì nam tử, vì gia tộc truyền thừa, ngay cả mình cũng không quan tâm "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, cái này đêm mưa quái khách tựa hồ hiểu rất rõ Tần Tử Ngọc?

	Tiêu Tần là Tần Tử Ngọc lão tổ tông, cho nên giải Tần Tử Ngọc sự tình, biết Tần Tử Ngọc sẽ không thích bất luận cái gì nam tử, chỉ là vì phục hưng Tần gia, mới nguyện ý đối với hắn tốt như vậy.

	Bởi vì hắn là trừ cổ mộ Hoàng tộc bên ngoài, trên thế giới duy nhất nam tính thuần huyết cương thi.

	Nữ cương thi sinh dục một lần vô cùng gian nan, mà cổ mộ Hoàng tộc lại không thể cho phép Hoàng tộc huyết mạch họ Tần, cho nên Tần Tử Ngọc không được chọn, chỉ có thể tuyển hắn.

	Những chuyện này, cũng chỉ có đặc biệt giải Tần Tử Ngọc người mới sẽ biết.

	Cái này đêm mưa quái khách thế mà cũng biết những chuyện này?

	"Ngươi chỉ sợ còn không biết a?"

	Đêm mưa quái khách nhìn qua Lâm Vụ, ngữ khí mang theo vài phần châm chọc: "Tần Tử Ngọc tuyển ngươi khi phu quân, cũng không phải là đối ngươi có tình cảm gì, chỉ là muốn mượn ngươi loại, cho nàng một cái họ Tần hài tử mà thôi."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta biết."

	"Ngươi biết?" Đêm mưa quái khách hơi kinh ngạc, lập tức lạnh lùng nói: "Cũng thế, dù sao đối với ngươi mà nói cũng tổn thất không là cái gì, ngược lại còn kiếm lợi lớn, xem ra ngươi cũng chỉ là xem như giao dịch a."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Ngươi thích nàng?"

	Đêm mưa quái khách trầm mặc một chút, nói ra: "Ta đuổi nàng một trăm mười năm, vì nàng bỏ ra không biết bao nhiêu, nàng bị vạn táng cương vị chộp tới, ta liều chết xông vào vạn táng cương vị cứu ra nàng, nàng bị âm tào địa phủ Sở Giang Vương truy sát, ta bỏ qua khổ tu mấy trăm năm thân thể vì nàng ngăn cản một chút, cứu được nàng mệnh mà nàng trở thành Zombie lão bản về sau, thực lực của ta không lớn bằng lúc trước, cũng đang vì nàng khi đưa hàng người "

	Ánh mắt của hắn đột nhiên phát lạnh, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thế nhưng là nàng đâu? Thế nhưng là nàng đâu? ? ? Từ trăm năm trước nàng chính là như vậy, trăm năm về sau vẫn là như vậy! Mặt ngoài tiếu dung xán lạn, trên thực tế vẫn luôn là như vậy lạnh lùng, bây giờ nàng lại như thế tùy tiện tuyển ngươi?"

	Lâm Vụ không nói một lời nhìn qua đêm mưa quái khách.

	Như thế nghe tới, Tần Tử Ngọc tựa hồ thật rất lạnh lùng a, chỉ là tình cảm loại chuyện này vốn là cưỡng cầu không đến, mà cái này đêm mưa quái khách cũng có chút quá cố chấp đi, thích trên trăm năm còn không có từ bỏ?

	Bất quá, cái này lại không phải lỗi của hắn, chỉ là Tần Tử Ngọc lựa chọn mà thôi.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, cái này đêm mưa quái khách chẳng lẽ giận dữ giết hắn a?

	"Trăm năm nỗ lực, nàng coi như mây khói "

	Đêm mưa quái khách cúi đầu cười hắc hắc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Vụ, cười nhạo nói: "Ta vì nàng làm nhiều như vậy, còn không bằng ngươi một cái mới quen người mới? Cũng bởi vì ngươi có một bộ thuần huyết cương thi nhục thân?"

	"Ngươi" Lâm Vụ nhíu mày, gia hỏa này chẳng lẽ nghĩ

	"Nếu là dạng này, đem ngươi thân thể giao cho ta đi!" Đêm mưa quái khách lạnh như băng nhìn qua Lâm Vụ, hướng hắn bước ra một bước.

	Lâm Vụ cũng không lui lại, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Tử Ngọc lập tức tới ngay, ngươi không sợ chọc giận nàng sao?"

	"Chọc giận nàng?"

	Đêm mưa quái khách cười lạnh một tiếng, "Đối với Tần Tử Ngọc đến nói, ngươi duy nhất giá trị chính là cỗ này thuần huyết cương thi nhục thân mà thôi, mặc kệ bên trong linh hồn là ai, nàng đều không thèm để ý, nàng chỉ là muốn mượn cái loại, kéo dài Tần gia hương hỏa mà thôi, ta được đến thân thể của ngươi, nàng cần hư tình giả ý nịnh nọt lấy lòng người, liền biến thành ta!"

	Một mực khao khát đồ vật không chiếm được, cho nên biến thái sao?

	Lâm Vụ nhíu mày, không có chút nào bối rối, chỉ là nhìn qua đêm mưa quái khách, nói khẽ: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xúc động."

	Trong lòng của hắn mặc dù không có cái gì cảm giác áy náy, nhưng vẫn là có chút áy náy, cũng rất đồng tình cái này si tình gia hỏa, bất quá, nếu như đối phương nhất định phải muốn chết, hắn cũng không để ý.

	"Xúc động? Ta đã nhẫn nại trên trăm năm."

	Đêm mưa quái khách cười nhạo một tiếng, nói ra: "Nói đến, ta còn hẳn là cảm kích ngươi, nếu như không phải ngươi, ta không chỉ có không chiếm được lòng của nàng, ngay cả thân thể của nàng cũng không chiếm được."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thật yêu nàng, hẳn là lý giải nàng, tôn trọng nàng, mà ngươi bây giờ chỉ là bởi vì chấp niệm nổi điên mà thôi, ngươi liền không sợ bị nàng nhìn thấy ngươi bây giờ khuôn mặt sao?

	Đêm mưa quái khách cười lạnh nói: "Nàng bực này người vô tình, như thế nào lại quan tâm ta là cái dạng gì?"

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là lấy ra đặt ở trong túi áo trên tay phải.

	Trong tay hắn chính cầm di động, trên màn hình điện thoại di động chính biểu hiện ra cùng Tần Tử Ngọc trò chuyện trạng thái.

	"Ngươi "

	Đêm mưa quái khách sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Tử Ngọc, ta chỉ là "

	Hắn lời nói còn chưa nói ra miệng, liền trầm mặc lại, lập tức nói khẽ: "Ta nói đều là lời nói thật mà thôi, mặc kệ ta là cái dạng gì, ngươi cũng sẽ không đối ta có nửa phần tình ý, ta là dạng gì, có cái gì khác nhau?"

	Sau một khắc, trong điện thoại di động vang lên Tần Tử Ngọc thanh âm:

	"Ngươi sai, Từ Trì."

	Mà đêm mưa quái khách bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, lấy thính lực của hắn, không chỉ nghe được điện thoại di động truyền đến thanh âm, còn có ngoài cửa truyền đến thanh âm.

	Quả nhiên, một giây sau Zombie đại môn mở ra một cái khe hở, như thường ngày, một thân tiên diễm màu đỏ sườn xám Tần Tử Ngọc, từ ngoài cửa chầm chậm khoan thai đi vào, sắc mặt lại khác dĩ vãng thản nhiên cười nói, mà là thật thà lạnh lùng. 