 Nghe nói sau khi ta chết siêu hung 
	    

	

	"Lục hội trưởng, ta vừa rồi nhìn thấy Tiêu Nhược Sơ tư liệu, trên tư liệu nói nàng phụ thân là phản bội chạy trốn người?"

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Phụ thân nàng tại sao phải phản bội chạy trốn? Hơn nữa còn giết mình nữ nhi cùng vong ủy hội cao tầng? Không sợ đắc tội vong ủy hội cùng Tiêu gia sao?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, vẫn là nói ra: "Phụ thân nàng Tiêu nước hùng... Cũng có nỗi khổ tâm, bởi vì vợ hắn quỷ hồn bị phương tây câu hồn sử tiêu diệt, ngô, quốc gia kia vong ủy hội gọi là Tử thần điện, câu hồn sử gọi là Tử Thần Liêm Đao... Tiêu nước hùng muốn báo thù, nhưng thế giới các quốc gia vong ủy hội cho dù không tính là một thể, cũng là liên minh tính chất, hắn thân là vong ủy hội thành viên, làm sao có thể cho phép hắn làm loạn?"

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Cho nên Tiêu Nhược Sơ phụ thân liền mưu phản vong ủy hội, đi quốc gia kia, muốn Liên hiệp quốc bên ngoài quỷ quái báo thù?"

	"Đại khái là dạng này."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, còn có một số nguyên nhân khác, dẫn đến Tiêu nước hùng đã nhanh điên rồi, cho nên hắn ngay cả mình nữ nhi đều thống hạ sát thủ, nếu như không phải tùy hành còn có một vị Cấp Phong Hầu bảo tiêu, nếu không Tiêu Nhược Sơ ngay cả linh hồn đều trốn không trở lại."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Trong nước vong ủy hội, liền không nghĩ tới đem Tiêu Nhược Sơ phụ thân bắt trở lại sao?"

	"Bắt không được."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, "Tiêu nước hùng thế nhưng là Tiêu Tần hậu nhân, nguyên bản tại Tiêu gia cũng là tinh anh, hắn đương nhiên cũng hiểu ẩn nấp ngụy trang chi pháp, mà lại đây không phải là trong nước, âm tào địa phủ tại Tử thần điện địa bàn cũng không quản được nhiều như vậy."

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, nói ra: "Ta đi Việt tỉnh trong khoảng thời gian này, Tiêu Tần đã từng xuất ngoại một chuyến, nàng là đi tìm Tiêu nước hùng sao?"

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi đoán không lầm, Tiêu Tần cũng muốn tìm tới gia tộc này phản đồ, đáng tiếc vẫn luôn không có kết quả."

	Lâm Vụ lắc đầu, đem việc này đặt ở một bên, lại hỏi: "Ngươi cùng hứa mộng dĩnh đàm xong chưa?"

	"Ừm, lão sư đồng ý."

	Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể tìm tới Bạch Ngọc Hầu, cứu trở về lão sư học sinh, như thế lớn công lao, ta che chở một chút tóc bạc cũng không có gì."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Ngươi lão sư người đâu?"

	"Đi, nàng không quá muốn gặp ngươi." Lục Thiều Nhan bất đắc dĩ nói ra: "Dù sao nàng cùng tóc bạc có phụ thân là cừu nhân, đáp ứng điều kiện này đã rất khó chịu, cho nên không quá muốn gặp ngươi."

	Lâm Vụ nhún vai, cũng không quan tâm, lại nghĩ ngợi nói ra: "Giang Linh Nhi bại lộ khí tức đã qua hai ngày thời gian, Nữ Đế đại khái còn có năm ngày thức tỉnh, ta tận lực tại trong vòng năm ngày tìm tới Bạch Ngọc Hầu đi."

	"Ngươi... Cũng không cần quá gấp, an toàn thứ nhất." Lục Thiều Nhan nhịn không được nói một câu, nói xong lại có chút chột dạ nói bổ sung: "Quá gấp, cũng có thể là đánh cỏ động rắn."

	Lâm Vụ nhìn Lục Thiều Nhan một chút, không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới Lục hội trưởng còn biết quan tâm ta, thật sự là ngoài ý muốn a."

	Lục Thiều Nhan tâm tư bị tại chỗ bóc trần, lập tức cảm giác trên mặt có chút phát nhiệt, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"..."

	Lâm Vụ mặc dù đọc không đến tâm tư của nàng, nhưng cũng có thể nhìn ra nàng có chút đỏ mặt, không khỏi càng phát ra ngạc nhiên, chợt nhớ tới Lục Thiều Nhan ở trong đó một đầu thời gian còn điên cuồng đuổi ngược qua hắn, cũng là dạng này không hiểu thấu bắt đầu, liền nhịn không được nói ra: "Lục hội trưởng, ta muốn hỏi ngươi một cái vấn đề riêng."

	"A?"

	Lục Thiều Nhan tận lực bình phục tâm tình, để cho mình khôi phục lại tỉnh táo sắc mặt, cầm lấy trên bàn chén nước uống một ngụm, lúc này mới nói ra: "Quá tư ẩn vấn đề coi như xong, ngô... Cũng đừng quá quấn, trực tiếp một điểm."

	"Trực tiếp một điểm?" Lâm Vụ nghĩ nghĩ, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi có phải hay không thầm mến ta?"

	"Phốc!"

	Lục Thiều Nhan nhịn không được đem miệng bên trong nước phun tới, kém chút phun Lâm Vụ một mặt, còn tốt Lâm Vụ tốc độ so bọt nước tốc độ nhanh hơn, chợt lách người liền né tránh bọt nước.

	"Quá trực tiếp sao?" Lâm Vụ ngạc nhiên hỏi: "Ta còn tưởng rằng ngươi liền thích người sảng khoái nói chuyện sảng khoái đâu."

	Lục Thiều Nhan nhịn không được cắn môi một cái, không phản bác được liếc mắt nhìn hắn, ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, tận khả năng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nằm mơ đâu, ta làm sao có thể thầm mến ngươi?"

	Lâm Vụ cũng không biết nàng nói nói thật hay là lời nói dối, dù sao nữ sinh bị hỏi loại vấn đề này, gương mặt có chút đỏ cũng là bình thường, tự mình đa tình cũng không quá tốt, mà lại ngữ khí của nàng như thế lạnh, hoàn toàn không giống như là cùng đối tượng thầm mến lúc nói chuyện nên có thái độ.

	"Vậy ngươi cảm thấy hạng người gì, mới đáng giá ngươi đuổi ngược đâu?" Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc, kia Lục Thiều Nhan vì sao lại đuổi ngược hắn đâu?

	Lục Thiều Nhan ra vẻ trấn định ngồi xuống dưới, lại rút ra một tờ giấy xoa xoa trên bàn vệt nước, nhìn như bình tĩnh hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm gì? Ta làm sao có thể truy người khác? Cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào."

	Lâm Vụ nghi ngờ hỏi: "Vậy nếu như có người cứu được mệnh của ngươi, ngươi sẽ truy hắn sao?"

	"Làm sao có thể? Ta cũng không phải những cái kia cổ đại tiểu nữ nhân, đã cứu ta một mạng ta liền muốn lấy thân báo đáp?" Lục Thiều Nhan trực tiếp lắc đầu nói.

	"Nha." Lâm Vụ có chút không hiểu, đành phải nhún nhún vai nói ra: "Tốt a, xem ra là ảo giác của ta."

	"Ngươi..."

	Lục Thiều Nhan há hốc mồm, kém chút liền đem 'Ngươi không có xuất hiện ảo giác' câu nói này nói ra, vội vàng lại tằng hắng một cái, cúi đầu nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Xem ra thật sự là ta nghĩ nhiều rồi."

	Lục Thiều Nhan bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết không đem lại nói sớm như vậy, gia hỏa này về sau chẳng lẽ trực tiếp không để ý tới nàng a?

	Bất quá, lời nói đều đã nói ra miệng, nàng cũng không tiện đổi giọng, đành phải nói sang chuyện khác nói ra: "Đúng rồi, ngươi nói ngươi là ta mê ca nhạc? Ngươi thích ta ca sao?"

	"Ừm, năm trước thời điểm, ta còn đi xem qua ngươi buổi hòa nhạc đâu." Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bất quá ta ở phía sau đài gặp được ngươi thời điểm, ngươi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua ta, ta còn muốn lấy cùng ngươi đập cái chụp ảnh chung, ký cái tên cái gì đây này, ai, thật sự là thương tâm a."

	Lục Thiều Nhan không khỏi âm thầm hối hận, lúc trước nàng thế mà không để ý Lâm Vụ?

	Nàng bỗng nhiên đã hiểu, khó trách Lâm Vụ ngay từ đầu thái độ không tốt lắm, hóa ra là nguyên nhân này.

	"Thật xin lỗi a..." Lục Thiều Nhan áy náy nói ra: "Ta lúc ấy mỗi ngày đều vội vàng buổi hòa nhạc cùng câu hồn sử sự tình, có thể là quá mệt mỏi, không có chú ý tới ngươi."

	Nếu để cho Lục Thiều Nhan người quen thấy cảnh này, sợ rằng sẽ đem tròng mắt cho trừng ra ngoài, trong cuộc đời cơ hồ đều không chút nói xin lỗi Lục Thiều Nhan, thế mà bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng người ta trịnh trọng nói xin lỗi?

	Lâm Vụ cũng không phải người hẹp hòi, người ta đều nói xin lỗi, hắn cũng sẽ không để ý nhiều như vậy, liền không hề lo lắng khoát khoát tay, tùy ý nói ra: "Không có gì, dù sao ngươi lúc đó là đại minh tinh, còn kế thừa hai kiện truyền thừa chí bảo, không để ý tới ta loại này con tôm nhỏ là bình thường."

	Hắn nói tùy ý rộng lượng, nhưng nghe tại vốn là có chút khẩn trương mẫn cảm Lục Thiều Nhan trong tai, lại có chút biến vị,

	Gia hỏa này rõ ràng rất keo kiệt, khẳng định là nói nói nhảm đi... Lục Thiều Nhan cũng không biết chuyện gì xảy ra, cảm giác có điểm tâm hoảng, cắn môi một cái, thử thăm dò nói ra: "Nếu không... Ta cho ngươi thêm ký cái tên, sau đó đập cái chụp ảnh chung? Đền bù một chút ngươi?"

	"Không cần, dù sao đã không quan trọng." Lâm Vụ nhún nhún vai, dù sao ngay cả chân nhân đều có thể nhìn thấy, còn tiến người ta khuê phòng, còn muốn cái gì kí tên hòa hợp chiếu?

	Bất quá, tại Lục Thiều Nhan nghe tới, nàng lại là càng chắc chắn, nghe một chút, đã không quan trọng, cái này còn không phải nói nhảm là cái gì?

	Lục Thiều Nhan nhịn không được nói ra: "Không có chuyện gì, đập mấy trương chụp ảnh chung đi, ta cũng muốn cùng ngươi... Khục, lưu cái chụp ảnh chung, nói không chừng ngươi về sau sẽ làm bảo tiêu của ta, cho nên... Cho nên tại trong hội dành trước một phần tư liệu, cũng rất tốt, ân, câu hồn sử cùng bảo tiêu chụp ảnh chung, cũng rất bình thường."

	Chính nàng cũng không biết mình đang nói cái gì, chỉ có thể lung tung tìm một cái miễn cưỡng nghe được quá khứ lý do, nói xong còn cảm giác trái tim phanh phanh trực nhảy. 