 Chương 173: Bạo tạc

	Thi thể không đầu?

	Lâm Vụ phản ứng đầu tiên là cái kia đổi đầu quái, bất quá bây giờ đổi đầu quái trong thân thể là hắn tác giả bằng hữu 'Ta nhất đen' linh hồn, không đến mức giấu đến Lý Lộ Dao công ty vách tường.

	Không cần nghĩ cũng biết, Lý Lộ Dao nhà công ty khẳng định là gặp được sự kiện linh dị.

	Lý Lộ Dao trước khi trùng sinh chưa từng có nghe nói qua chuyện này, hôm nay chợt xuất hiện, rõ ràng không bình thường.

	"Vách tường kia là bị người đập ra?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Hẳn là đi, không phải thi thể còn có thể mình chạy đến không thành."

	Lý phụ nhìn hắn một cái, do dự một chút, lại nói ra: "Ở công ty trực ban nhân viên tại sáng sớm chợt nghe phòng tài vụ bên kia truyền đến một tiếng vang thật lớn, quá khứ xem xét, liền phát hiện trên vách tường xuất hiện một cái động lớn, nửa mặt vách tường đều nhanh sụp đổ, bên trong nằm một bộ không đầu thi thể."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Tiếng vang? Có phải hay không là bom nổ?"

	Lý phụ lắc đầu nói ra: "Lúc ấy giám sát xảy ra vấn đề, ai cũng không biết trên tường là thế nào xuất hiện lớn như vậy một cái hố, kia mặt tường hơn phân nửa đều biến thành khối vụn, ta lúc đầu cũng tưởng rằng bom nổ, thế nhưng là hiện trường căn bản kiểm trắc không đến bất luận cái gì bom bạo tạc vết tích, cái hang lớn kia chỉ có thể là bị thứ đồ gì ném ra tới."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời, chỉ là hỏi: "Thi thể kia đâu?"

	Lý phụ dừng một chút, nói ra: "Thi thể bị cảnh sát chở đi, đang điều tra đi, thi thể kia còn không có hư thối, đoán chừng còn chưa có chết vong bao lâu, bất quá đầu đã biến thành mảnh vỡ."

	Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Đầu biến thành mảnh vỡ rồi?"

	Lý phụ thở dài, nói ra: "Đúng vậy a, có thể là đập nát vách tường thời điểm, đem đầu cũng đập vỡ đi, hiện trường vô cùng thê thảm, cái hang lớn kia bên cạnh khắp nơi đều là xương sọ mảnh vỡ cùng còn sót lại da thịt tổ chức."

	Lâm Vụ càng phát ra kỳ quái.

	Đây là cái gì quỷ dị tình huống?

	Một tiếng vang thật lớn về sau, thi thể trừ đầu đều hoàn hảo không chút tổn hại, đầu lại đi theo vách tường cùng một chỗ nát?

	"Có ảnh chụp sao?" Lâm Vụ liền hỏi.

	Lý phụ không khỏi khẽ cau mày nói: "Hiện trường quá ác tâm, ngươi nhìn cái này làm gì?"

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là tại dưới đáy bàn nhẹ nhàng bóp một cái Lý Lộ Dao đùi, ra hiệu để nàng hỗ trợ nói một câu.

	Gia hỏa này thật sự là sắc đảm bao thiên Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vội vàng mở miệng nói: "Cha ~~ ngươi liền cho Lâm Vụ nhìn một chút lại làm sao nha."

	Lý phụ trợn nhìn nữ nhi của mình một chút, đành phải nói ra: "Ta đi thời điểm, thi thể đã bị chở đi, ta chỉ là đập cái kia trên vách tường lỗ lớn, ngươi muốn nhìn sao?"

	"Cũng được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Lý phụ lúc này mới lấy điện thoại di động ra, từ album ảnh bên trong lật ra một tấm hình cho Lâm Vụ nhìn thoáng qua.

	Lâm Vụ cẩn thận nhìn lướt qua tấm hình này.

	Một mặt rất phổ thông tường xi-măng bích, trên vách tường có một cái ước chừng đường kính hơn hai mét hình tròn hố sâu, chiều sâu ước là một mét ba, hố sâu chung quanh trên vách tường đều là lít nha lít nhít khe hở, mặt này tường cơ hồ đều nhanh sập, chung quanh trên mặt đất còn có thể nhìn thấy không ít xi măng khối vụn, còn có một số còn không thu nhặt sạch sẽ nhỏ bé xương cốt mảnh vỡ, cùng vết máu đỏ sậm.

	Đây là bị đập ra?

	Lâm Vụ lần đầu tiên nhìn lại, liền cảm giác cái này cái hố giống như là tại trong vách tường chôn bom, sau đó mới nổ ra tới bộ dáng.

	Mặc dù hiện trường cũng không có kiểm trắc đến bom dấu vết lưu lại, nhưng hắn tiếp xúc quỷ quái thế giới về sau, minh bạch những này quỷ quái đều có một ít năng lực đặc thù, có lẽ nổ ra cái này cái hố lực lượng, không phải hiện đại khoa học kỹ thuật, mà là đến từ quỷ quái?

	Có lẽ, kia 'Bom' là chôn ở thi thể đầu lâu bên trong, cho nên thi thể đầu lâu mới đi theo vách tường cùng một chỗ nát?

	Chỉ là nếu là như vậy, vì cái gì ngay cả mặt này vách tường đều bị tạc thành dạng này, đầu lâu nát, thi thể lại không sự tình?

	"Mặt này vách tường trước kia bị người từng giở trò sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không có."

	Lý phụ lắc đầu, "Từ mấy năm trước công ty thành lập bắt đầu, tường này bích vẫn là như thế này, cảnh sát cũng điều tra qua, hoài nghi có thể là lúc trước kiến tạo đại lâu thời điểm, thi thể liền theo bê tông cùng một chỗ đổ bê tông thành vách tường, thi thể bị xi măng phong bế, cho nên thời gian mấy năm cũng không có mục nát, cho tới hôm nay bị phát hiện."

	Lâm Vụ trong lòng càng nghi hoặc, mấy năm trước phong nhập thi thể tường xi-măng bích, vì cái gì mặt này vách tường hôm nay bỗng nhiên nổ tung?

	Có lẽ là bởi vì thi thể nguyên nhân?

	Vì cái gì mấy năm này vẫn luôn chưa từng xuất hiện bất cứ chuyện gì, hết lần này tới lần khác vào hôm nay nổ?

	Lý Lộ Dao tại trước khi trùng sinh đều chưa nghe nói qua sự tình, lại tại hôm nay phát sinh, có lẽ là bởi vì một ít nhân tố ảnh hưởng tới tương lai phát triển quỹ tích.

	"Tốt, đừng hỏi nữa, đây đều là cảnh sát sự tình." Lý phụ thu hồi điện thoại, cũng không muốn nhiều lời.

	Lâm Vụ biết người nhạc phụ này đối với mình giác quan cũng không được khá lắm, cũng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là trong lòng dự định hảo hảo điều tra một chút.

	Dù sao tương lai đã cải biến, loại này không tầm thường sự tình, rõ ràng là có vấn đề, có lẽ liền cùng hắn có cái gì liên luỵ.

	Nếu gặp nguy hiểm, nói không chừng sẽ còn uy hiếp được Lý Lộ Dao phụ mẫu cùng người vô tội.

	Hắn đương nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến.

	"Không nói những chuyện kia, ăn cơm ăn cơm." Lý phụ nói một tiếng, liền dời đi chủ đề.

	Lý Lộ Dao có chút bận tâm nhìn Lâm Vụ một chút, hiển nhiên cũng là có chút điểm sợ hãi mình gặp lại cái gì sự kiện linh dị, vạn nhất giống trước khi trùng sinh như thế, gặp được trong kính yêu loại sự tình này, nói không chừng lại sẽ có nguy hiểm.

	Lâm Vụ cũng không tốt nói thẳng cái gì, chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ vỗ chân của nàng, lấy đó an ủi.

	Đương nhiên, chỉ có thể giấu diếm nhạc phụ nhạc mẫu tại dưới mặt bàn lặng lẽ đập, không phải để bọn hắn phát hiện nữ nhi bị chiếm tiện nghi, nói không chừng liền muốn nổi giận.

	Trên bàn cơm, Lý phụ còn thỉnh thoảng ân cần thiện dụ, ý đồ để Lâm Vụ đi hắn công ty đi làm, làm quen một chút công ty, về sau thuận tiện trợ giúp nữ nhi công ty quản lý, gánh vác áp lực.

	Lâm Vụ đương nhiên không có khả năng nguyện ý.

	Bất quá, để cho tiện đi Lý gia công ty điều tra một chút, hắn vẫn là giả vờ như ý động dáng vẻ, mượn cơ hội đi trong công ty điều tra một chút.

	Lý phụ tự nhiên là vui vẻ đồng ý, thái độ cũng khá không ít.

	Cơm nước no nê, nhạc mẫu chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi đi, mà tại Lâm Vụ liên tục yêu cầu phía dưới, Lý phụ cũng đồng ý mang Lâm Vụ đi trong công ty nhìn một chút, lúc đầu ở công ty xảy ra chuyện như vậy thời điểm, Lý phụ là không nguyện ý, chỉ là không chịu nổi Lý Lộ Dao quấy rầy đòi hỏi, mới miễn cưỡng nhả ra.

	Nửa giờ sau.

	Lý gia công ty chỗ văn phòng lầu sáu, bộ tài vụ.

	Nơi này hiện trường đã bị phong tỏa, mặc dù Lâm Vụ có thể không nhìn nhảy tới, nhưng là Lý phụ còn tại bên cạnh nhìn xem, hắn cũng chỉ có thể đứng tại cách đó không xa quan sát.

	"Chính là chỗ đó sao?"

	Lâm Vụ đứng tại hành lang lối vào chỗ, cách tuyến phong tỏa, nhìn qua cách đó không xa trên vách tường cái kia hố sâu, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Kề bên này còn lưu lại rất mạnh âm khí, lộ ra một loại cực kỳ không ổn định cảm giác nguy hiểm.

	Có lẽ đây chính là dẫn đến bạo tạc nguyên nhân?

	"Ta có thể vào nhìn xem sao?" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Lý phụ.

	"Ở đây nhìn xem là được rồi, cảnh sát cho lúc trước ta thông tri, nói là sẽ còn phái người đến hiện trường phúc tra, ngươi tự tiện đi vào, không phải ảnh hưởng điều tra sao?" Lý phụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Hắn hiện tại phát hiện, cái này con rể tới công ty mục đích, đoán chừng cũng không phải là bởi vì bị hắn thuyết phục, có tới làm dự định, thuần túy cũng là bởi vì lòng hiếu kỳ, nghĩ đến nhìn xem cái hố sâu này mà thôi.

	"Phúc tra?" Lâm Vụ giật mình.

	Cảnh sát mỗi lần gặp được không cách nào giải quyết án chưa giải quyết, trên cơ bản đều sẽ báo cáo cho vong ủy hội, lần trước Dương gia bản án biến thành án chưa giải quyết về sau, liền lên báo cho vong ủy hội.

	Mà chuyện này rõ ràng cũng không tầm thường, chẳng lẽ vong ủy hội muốn nhúng tay sao?

	Lúc này, cách đó không xa thang máy bỗng nhiên phát ra đinh một tiếng, cửa thang máy từ từ mở ra, một đoàn người từ trong thang máy đi ra. 