 Chương 310: Con cóc chi tử

	Bắc Hà thị, lam hồ cao ốc.

	Lấy Lâm Vụ tốc độ, cho dù không dùng toàn lực, cũng muốn so một chút tốc độ siêu thanh máy bay nhanh hơn, vẻn vẹn không đến một giờ, liền chạy tới Độc Hầu gia địa điểm chỉ định, tại vạn vật quy hư trạng thái, cũng chưa từng xuất hiện tốc độ siêu thanh lúc phi hành tạo thành phá hư.

	Mà bây giờ, hắn đã hoàn toàn rời đi Lục Thiều Nhan che chở phạm vi, rời xa Tô thị hơn ngàn cây số xa.

	Bất quá, có ác quỷ chiếc nhẫn tiêu trừ lưu lại khí tức vết tích, lại tại tám vạn mét không trung, trừ phi là am hiểu tiềm hành Phong Vương cấp cường giả theo đuôi, không phải ai cũng truy tung không được hắn.

	Đương Lâm Vụ hạ xuống lam hồ cao ốc tầng cao nhất lúc, liền thấy một người mặc âu phục màu đen nam tử trung niên đang đứng tại trên sân thượng, tựa hồ đang bọn người.

	Tây trang này nam tử là cương thi, bất quá thực lực rất bình thường, cũng không phải là phong tước cấp độ cường giả.

	Lâm Vụ giải đọc một chút người này tư duy, lập tức liền từ trong không khí hiện lên ra, nhàn nhạt mở miệng nói: "Độc Hầu gia nói cho ngươi kế tiếp địa điểm sao?"

	Kia âu phục nam tử hơi kinh hãi, nhìn kỹ một chút Lâm Vụ về sau, vội vàng cung kính nói: "Ngài chính là Lâm Vụ tiên sinh đi, Độc Hầu gia đã thông báo ta , chờ ngài đến về sau, liền tiến về bờ tây bạch hồ lớn nhất Dương Liễu dưới cây."

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói cái gì, liền tiêu thất vô tung.

	Bờ tây bạch hồ cách nơi này cũng liền một hai trăm cây số khoảng cách, vẻn vẹn mấy phút sau, hắn liền đã chạy tới bạch hồ ven hồ.

	Lâm Vụ lơ lửng ở giữa không trung, phía dưới còn có từng cái du khách trải qua, nhưng các du khách tự nhiên không nhìn thấy hắn.

	"Lớn nhất Dương Liễu cây?"

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, giải đọc hoàn cảnh sức cảm ứng phóng thích mở, rất nhanh liền tìm được viên kia lớn nhất Dương Liễu cây, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở kia Dương Liễu dưới cây.

	Viên này Dương Liễu trên cây, chính lưu lại mấy cái dùng âm khí viết chữ viết ——

	Tế nước huyện, núi đường đường, trăm phong trang viên.

	"Tế nước huyện?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hắn cũng không biết đây là địa phương nào, chỉ có thể lên mạng điều tra thêm.

	Bất quá, trên người hắn cũng không mang điện thoại, liếc qua một từ bên cạnh trải qua du khách, vạn vật ý chí khẽ động, kia du khách điện thoại di động trong túi tự động tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, từ trong túi trực tiếp xuyên ra ngoài, sau đó trôi dạt đến trong tay của hắn.

	Lâm Vụ lục soát một chút tế nước huyện về sau, không khỏi hơi kinh ngạc.

	Bởi vì cái này tế nước huyện, thế mà ngay tại tỉnh Giang Nam xung quanh, vị Vu Sa Nam tỉnh, khoảng cách tỉnh Giang Nam cũng sẽ không đến hai trăm cây số, khả năng cũng liền so Lục Thiều Nhan cảm giác phạm vi đại nhất hai trăm cây số mà thôi.

	Lượn quanh lớn như vậy một vòng, lại muốn trở về.

	Bất quá, Lâm Vụ cẩn thận nghĩ nghĩ, dọc theo con đường này lộ tuyến, đúng lúc là lách qua âm tào địa phủ chư vị Diêm La trấn thủ địa khu, bao quát cát Nam tỉnh, cũng là không có Diêm La trấn thủ phạm vi.

	Cái này Độc Hầu gia, chỉ sợ cũng là bởi vì biết hắn không cách nào che giấu khí tức, cho nên mới tận lực để hắn như thế đi vòng vèo tránh đi tất cả Diêm La.

	Lâm Vụ không khỏi khẽ lắc đầu, tiện tay hơi vung tay bên trong điện thoại, để điện thoại một lần nữa phiêu trở về kia du khách trong bọc, lại lần nữa nhất phi trùng thiên, tiếp tục đi đường.

	Lại qua một canh giờ.

	Lâm Vụ chạy tới Độc Hầu gia đánh dấu địa điểm, tìm được trăm phong trang viên.

	Bất quá, hắn giải đọc hoàn cảnh về sau, cũng không có phát hiện Độc Hầu gia, ngược lại phát hiện một Phong Bá cấp cương thi, từ đọc khúc mắc quả đến xem, hẳn là Độc Hầu gia thủ hạ.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, liền độn hành xuyên thẳng qua tiến vào trong trang viên, đi vào kia Phong Bá cấp cương thi trước mặt, lúc này mới giải trừ vạn vật quy hư.

	Kia Phong Bá cấp cương thi là một người mặc trang phục nghề nghiệp cô gái tóc ngắn, đang ngồi ở bàn ăn sau nhấm nháp mỹ thực, tựa hồ là cảm ứng được Lâm Vụ khí tràng, cầm dao nĩa tay cũng hoàn toàn cứng lại rồi.

	Kia cô gái tóc ngắn phát hiện Lâm Vụ sau khi xuất hiện, cũng không có kinh ngạc, chỉ là vội vàng đặt dĩa xuống, đứng lên thể, cung kính nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, là Hầu gia để cho ta ở chỗ này chờ ngài, bất quá, còn cần xác nhận ngài trên thân không có máy truyền tin một loại thiết bị điện tử, Hầu gia mới có thể hiện thân gặp ngài, làm phiền ngài phối hợp một hai."

	"Tùy tiện xác nhận đi." Lâm Vụ lạnh nhạt gật đầu.

	Dù sao hắn đã sớm đoán được lão hồ ly này sẽ không dễ dàng hiện thân, nhất định sẽ bảo đảm tuyệt đối an toàn, mới ra đến gặp hắn.

	Mặc dù linh hồn hiệp ước bên trong ghi chú rõ Lâm Vụ không thể mang theo thiết bị điện tử, nếu không liền xem như trái với điều ước, nhưng cũng có khả năng xuất hiện người khác lặng lẽ đem thiết bị điện tử đặt ở trên người hắn tình huống, cái này không tính là trái với điều ước.

	"Xin ngài chờ một chút."

	Kia cô gái tóc ngắn hướng Lâm Vụ khom người về sau, liền từ bên cạnh trong ngăn tủ lấy ra một gậy kim loại bộ dáng tham trắc khí, tại Lâm Vụ toàn thân mặt ngoài đều chậm rãi kiểm trắc hai lần, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, lần nữa cúi người cung kính nói: "Tạ ơn ngài phối hợp, ta cái này liên hệ Hầu gia tới gặp ngài."

	Lâm Vụ không nói gì, ngay tại bên cạnh bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

	"Cái này Lâm Vụ tiên sinh, ta liên hệ Hầu gia phương pháp có chút chướng tai gai mắt, ngài cần né tránh sao?" Kia cô gái tóc ngắn nhẹ giọng hỏi.

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Không cần."

	Kia cô gái tóc ngắn cũng không nói gì nữa, liền lột lên tay phải tay áo, đồng thời nhẹ nhàng mở ra môi anh đào, từ đầu ngón tay bắt đầu, đem chính mình tay phải chậm rãi vươn vào trong mồm, mà miệng của nàng cũng đã bị no căng, ngay cả khóe miệng đều đã hoàn toàn băng liệt.

	Mà nàng vẫn không có đình chỉ, còn tại cưỡng ép đem tay phải hướng bỏ vào trong miệng, một mực đem cổ tay, cánh tay đều chui vào trong miệng, ngay cả thực quản cổ đều rõ ràng lớn một vòng lớn, nàng vẫn không có dừng lại, thẳng đến cơ hồ liên thủ khuỷu tay đều nhét vào trong tay, nàng mới dừng lại, tựa hồ đang từ trong dạ dày bắt tìm thứ gì.

	Qua nửa ngày, cô gái tóc ngắn nhãn tình sáng lên, đưa cánh tay lại chậm rãi từ trong mồm rút ra.

	"Hô!"

	Đem dính đầy các loại chất lỏng cánh tay từ trong mồm hoàn toàn rút ra về sau, cô gái tóc ngắn thật dài thở ra một hơi, đối Lâm Vụ áy náy cười một tiếng, nói ra: "Thật có lỗi, để ngài chê cười."

	Lâm Vụ khóe mắt có chút run rẩy một chút, liếc qua nàng từ trong miệng rút ra cái tay kia, đầu ngón tay của nàng bên trên chính nắm một con màu nâu xanh nhện.

	"Đây là tử mẫu độc lang chu trong đó một con tử nhện." Cô gái tóc ngắn giải thích nói: "Chỉ cần cái này tử nhện một khi tử vong, nhện mẹ liền sẽ phát ra tín hiệu, Hầu gia bên kia cũng liền nhận được tin tức tới gặp ngài."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, dùng giải đọc hoàn cảnh cảm ứng một chút, phát hiện cái này tử nhện quả nhiên cũng không có cái gì tinh thần liên hệ, chỉ sợ lại là sinh vật đặc tính sinh mệnh.

	Cái này Độc Hầu gia luôn luôn không cần thiết bị điện tử hoặc là có tinh thần liên hệ phương pháp, mà dựa vào độc vật đặc tính sinh mệnh, căn bản liền không thể nào tìm kiếm.

	Qua hai mươi phút.

	Ngoài cửa đi tới một người, là một sắc mặt trắng bệch còn có chút phát xanh yêu dị nam tử, hai viên tròng mắt vậy mà một viên là màu trắng, một viên khác là ám lam sắc, bờ môi cũng bầm đen phát tím, rất là quái dị.

	"Độc hầu?" Lâm Vụ nhìn qua nam tử này, hắn sớm đã gặp qua cái này Độc Hầu gia ảnh chụp.

	"Hẳn là Độc Hầu gia mới đúng, bất quá, muốn làm sao gọi đều tùy ngươi vậy, dù sao thân thể này sau này sẽ là ngươi." Yêu dị nam tử tiếng nói khàn khàn mà trầm thấp, tựa hồ cuống họng hỏng.

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi cũng quá xấu."

	"Ngươi cũng không nhiều đẹp trai." Yêu dị nam tử cười cười.

	"Vậy cũng so ngươi cái này lớn lên giống yêu quái đồng dạng gia hỏa tốt." Lâm Vụ nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Ta vốn đang là rất đẹp trai." Yêu dị nam tử cũng không giận, ngược lại tâm tình rất tốt mà cười nói: "Chỉ là bởi vì cùng những cái kia độc vật đợi cùng một chỗ lâu, mới biến thành dạng này, ngươi tiếp quản ta cái này thân thể về sau, chỉ cần từ bỏ những cái kia độc vật, cũng có thể khôi phục bình thường."

	Lâm Vụ nhìn một chút chung quanh, hỏi: "Vô tâm quỷ mẫu đâu?"

	"Nàng đã đến, ngay tại ngoài trang viên chờ lấy." Yêu dị nam tử mỉm cười nói.

	Lâm Vụ cũng hiểu, không phải vô tâm quỷ mẫu tốc độ nhanh, mà là vô tâm quỷ mẫu không cần giống hắn dạng này đi vòng vèo, trực tiếp che giấu khí tức rời đi tỉnh Giang Nam, liền có thể tốc độ cao nhất chạy tới.

	Dù sao, nơi này cách tỉnh Giang Nam cách xa nhau cũng liền mấy trăm cây số mà thôi.

	"Thả lỏng điểm."

	Yêu dị nam tử khàn khàn cười cười, nói ra: "Cũng không phải muốn mạng của ngươi, chỉ là thay cái thân thể mà thôi, cái này thân có chỉ là loại người cương thi, hoàn toàn có thể chỉnh dung đến cùng ngươi trước kia không sai biệt lắm, mà lại cũng là Phong Hầu cấp thực lực, ngươi cũng không ăn quá lớn thua thiệt, không phải sao?"

	Lâm Vụ cố ý cười lạnh nói: "Nếu như không phải thủy tinh thiềm chi độc, ta làm sao có thể cùng ngươi đổi?"

	"Nói đúng lắm." Yêu dị nam tử không có chút nào sinh khí, chỉ là nói ra: "Ta hiện tại liền để vô tâm quỷ mẫu tiến đến thay chúng ta trông coi, về sau liền có thể bắt đầu rồi a?"

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Yêu dị nam tử duỗi ra một cái tay, ống tay áo bên trong bay ra một con màu đen ve, phát ra hai tiếng kêu to.

	Qua nửa ngày, một khô gầy còng xuống lão phụ nhân từ ngoài cửa đi đến, rõ ràng là vô tâm quỷ mẫu, kỹ xảo của nàng cũng không tệ, liếc qua Lâm Vụ, liền đối yêu dị nam tử nói ra: "Đáp ứng ta âm vật đâu?"

	"Không nên gấp gáp , chờ ta đoạt xá sau khi thành công liền cho ngươi." Yêu dị nam tử cười nói: "Ký kết linh hồn hiệp ước, ta còn có thể gạt ngươi sao?"

	Lão phụ nhân hừ một tiếng, nói ra: "Ít nhất phải trước hết để cho ta xem một chút a?"

	Yêu dị nam tử trầm ngâm một chút, nói ra: "Tốt a, để ngươi nhìn xem cũng không sao."

	Lâm Vụ ngược lại là biết, cái này vô tâm quỷ mẫu là lo lắng Độc Hầu gia đợi lát nữa trực tiếp bị hắn giết chết, nói không chừng liền lấy không đến kia một kiện âm vật, cho nên mới hỏi như vậy.

	Yêu dị nam tử tiện tay kéo ra bên cạnh vách tường hốc tối, từ bên trong lấy ra một màu đen rương kim loại, mở ra về sau, một cỗ vô cùng mãnh liệt âm khí lập tức tràn ngập ra, rõ ràng là một viên đồng thau Hổ Phù, phía trên tán phát âm khí so Lâm Vụ thấy qua Phong Hầu cấp quỷ hồn âm vật còn kinh người hơn.

	"Phong Công cấp quỷ hồn âm vật?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đúng." Yêu dị nam tử ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái này Hổ Phù, trong mắt lộ ra một tia hồi ức chi sắc, nói khẽ: "Đây là ta vật bồi táng, nó bồi bạn ta gần ngàn năm thời gian, ẩn chứa âm khí cũng cực kì khổng lồ, bất quá đối với ta không có tác dụng gì chính là."

	Hổ Phù chôn cùng?

	Lâm Vụ bỗng nhiên minh bạch vì cái gì độc này hầu muốn tự xưng Hầu gia, xem ra, hắn khi còn sống khả năng chính là một vị tay cầm binh quyền Hầu gia?

	"Ngươi cùng Cổ Mộ trấn thủ 'Con cóc' là quan hệ như thế nào?" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	"Không có quan hệ gì." Yêu dị nam tử đạm mạc nói.

	Lâm Vụ cau mày nói: "Đã chúng ta muốn trao đổi thân thể, ta luôn có biết những chuyện này quyền lực a?"

	Yêu dị nam tử nhìn hắn một cái, trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ngươi nói đúng, về sau ta liền không còn là Hạ Hầu phong, Độc Hầu gia cái danh hiệu này cũng không liên quan gì đến ta, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì huyết mạch liên hệ, nói cho ngươi cũng không sao ta là con cóc nhi tử."

	"Nhi tử?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, hỏi: "Con cóc theo Cổ Mộ cùng một chỗ sinh ra, tồn tại gần hai ngàn năm, từ vong ủy hội tư liệu ghi chép đến xem, ngươi thật giống như mới xuất hiện ngàn năm a?"

	"Hắn tại ngàn năm trước mới sinh ra ta." Yêu dị nam tử thản nhiên nói.

	"Ngàn năm trước?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Cái này Hổ Phù không phải ngươi vật bồi táng sao?"

	Yêu dị nam tử trầm mặc một chút, nói ra: "Ta cái này thân thể, là con cóc trở thành cương thi về sau sinh hạ tới hài tử, còn chân chính ta, thì là con cóc tại khi còn sống sở sinh nhi tử, chỉ là sau khi ta chết hóa thành lệ quỷ, tại Cổ Mộ phiêu đãng gần ngàn năm về sau, mới tại ngàn năm trước, đoạt xá thân thể này, bất quá ta hận hắn, hắn cũng đối với ta rất có oán khí, cho nên cũng không thể coi là cái gì phụ tử, không đề cập tới cũng được."

	Lâm Vụ trong lòng bừng tỉnh, khó trách chưa nghe nói qua Độc Hầu gia cùng con cóc có quan hệ gì, chỉ sợ sẽ là nguyên nhân này đi.

	"Con cóc cùng ngươi có cừu oán, ngươi đoạt xá, chẳng phải là đem cái này phiền phức vứt cho ta rồi?" Lâm Vụ cau mày nói: "Trước đó ngươi tại sao không có nói rõ ràng?"

	"Cái này cũng không nên trách ta, vậy ngươi chỉ có thể cẩn thận một chút, bất quá dạng này dù sao cũng so trực tiếp hồn phi phách tán tốt a?"

	Yêu dị nam tử âm trầm cười cười, quỷ dị hai con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, nói ra: "Tiếp xuống, liền đem thân thể của ngươi cho ta đi."

	Nói, hắn hướng Lâm Vụ bước ra một bước. 