 Chương 135: Zombie 

	"Người thành thật "

	Lâm Vụ nhịn cười không được, làm sao lên cái tên như vậy

	"Bởi vì Lục Thiều Nhan nói tiệm này lão bản không thành thật, hắn liền đổi tên." Tiêu Tần tùy ý giải thích một câu, cũng không có lôi kéo Lâm Vụ, liền nhấc chân đi vào trong tiệm.

	Trong tiệm âm khí so bên ngoài càng thêm nặng, Lâm Vụ cảm giác càng thêm dễ chịu.

	Trong tiệm trang trí vẫn được, cùng bình thường tiệm tạp hóa không có gì khác biệt, trên quầy đồ chơi cũng đều là một chút nhìn như bình thường tạp vật, chỉ là ẩn chứa âm khí rõ ràng so bên ngoài những cái kia hàng vỉa hè hàng càng nặng, mới khẽ dựa gần liền có thể cảm giác được loại kia lạnh buốt cảm giác.

	Trong tiệm không có khách nhân, chỉ có một cái ngồi tại sau quầy nam tử mập mạp, sắc mặt tái nhợt, trên đầu trụi lủi, cũng không có lông mày, mắt phải vành mắt đen như mực, thiếu một khỏa con mắt, đầu phía bên phải cũng rõ ràng thiếu một cái lỗ tai, còn từ nơi vai phải thiếu một cái cánh tay.

	Nam tử mập mạp đang ngồi ở sau quầy, dùng một cái tay cầm điện thoại, một con mắt nhìn xem màn hình điện thoại di động.

	Lâm Vụ có thể thấy được, cái này nam tử mập mạp là một cái cương thi.

	Có thể là thiếu một con mắt cùng lỗ tai nguyên nhân, Lâm Vụ cùng Tiêu Tần đi vào trong tiệm qua mấy giây, kia nam tử mập mạp mới phản ứng được, để điện thoại di động xuống về sau, có chút khó khăn đứng lên, đối Lâm Vụ mỉm cười nói: "Khách nhân muốn mua điểm thập..."

	Lời còn chưa nói hết, hắn liền thấy Tiêu Tần, còn sót lại con kia mắt trái lập tức trừng tròn xoe, phảng phất người bình thường gặp được ác quỷ biểu lộ.

	"Lục... Lục hội trưởng!"

	Sau đó, kia nam tử mập mạp chân mềm nhũn, tại chỗ tại sau quầy quỳ xuống, cơ hồ là dùng giọng nghẹn ngào hô: "Ta gần nhất đã thành thật, ngay cả có người tìm ta đổ đấu ta đều không có đi, lần trước trước nữa ngài nói con mắt ta không thành thật liền đào ta một con mắt, lần trước nữa nói tay ta không thành thật liền đoạn ta một cái tay, lần trước nói lỗ tai ta cũng không thành thật, liền cắt ta một lỗ tai, lần này ngài chẳng lẽ nói ta chân không thành thật, chặt ta một cái chân đi "

	Hắn càng nói càng là than thở khóc lóc, đây mới là thật khóc đến như cái ba trăm cân hài tử.

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, Lục Thiều Nhan đáng sợ như vậy sao

	Lục hội trưởng

	Chẳng lẽ lại Lục Thiều Nhan là cái gì hiệp hội hội trưởng sao

	"Đứng lên đi."

	Tiêu Tần nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta chính là bồi bằng hữu đến mua ít đồ mà thôi, ngươi không cần lo lắng, cho ta cầm một kiện có thể để cho người bình thường nhìn thấy quỷ hồn âm vật, hiệu quả tốt nhất."

	Kia nam tử mập mạp vội vàng trở mình một cái bò lên, tốc độ mau lẹ nhẹ nhàng, hoàn toàn nhìn không ra là cái ba trăm cân có hơn béo giấy.

	Hắn cực nhanh từ trong quầy bới ra một bộ hơi có vẻ cũ nát kính phẳng kính mắt, run run rẩy rẩy đặt ở trên mặt bàn, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Này tấm kính mắt là ta chỗ này hiệu quả tốt nhất, vẻn vẹn ẩn chứa âm khí cũng đủ để cho cương thi ăn no nê hơn trăm lần, người bình thường chỉ cần đeo lên liền có thể nhìn thấy quỷ hồn."

	"Đeo lên liền có thể nhìn thấy quỷ sao "

	Lâm Vụ đem kính mắt cầm trên tay, liền có thể cảm giác được này tấm kính mắt bên trên ẩn chứa âm khí có bao nhiêu khổng lồ, chỉ là tiếp xúc, liền có thể cảm giác được từng đợt âm khí không ngừng tràn vào trong thân thể.

	Bất quá, vẻn vẹn một giây thời gian, Lâm Vụ liền cảm giác được mắt kính này bên trong âm khí lưu động đột nhiên chậm chạp vô số lần, phảng phất thân thể của hắn bão hòa, chỉ còn lại một tia không có ý nghĩa ý lạnh dần dần chảy vào thể nội.

	"A "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, "Làm sao hấp thu bất động "

	Tiêu Tần nhẹ giọng giải thích nói: "Cương thi cùng âm vật quan hệ, có điểm giống là điện thoại cùng sạc dự phòng, điện thoại một khi tràn đầy, sạc dự phòng tự nhiên cũng mạo xưng không tiến vào, cương thi cùng âm vật cũng kém không nhiều, chỉ là tại bão hòa về sau, cương thi còn có thể dùng cực chậm rãi tốc độ hấp thu âm vật bên trong âm khí, dần dần mở rộng dung lượng, để thể chất chậm rãi tiến bộ."

	Lâm Vụ giật mình, khó trách hắn chỉ là hấp thu một giây thời gian liền không cách nào hấp thu, trước đó hắn đã hút Tiêu Tần cùng Bùi Giai Ninh không ít âm khí, còn tại mở rộng dung lượng, chỉ thiếu một chút bão hòa, cái này một giây chỉ là bổ đầy mà thôi.

	"Mắt kính này có thể chứ" Tiêu Tần hỏi.

	"Liền cái này đi." Lâm Vụ gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía kia béo lão bản, hỏi: "Bao nhiêu tiền "

	Mập mạp lão bản vội vàng cười nịnh nói: "Ngài là Lục hội trưởng bằng hữu, một bộ nho nhỏ kính mắt mà thôi,

	Coi như là đưa ngài lễ gặp mặt đi."

	Tiêu Tần có chút cau mày nói: "Có ý tứ gì cái này chợ quỷ quy củ là ta định, ngươi hi vọng ta bản nhân đổi ý không thành "

	"Không không không!"

	Mập mạp lão bản dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng khẩn trương khoát tay nói ra: "Thị trường bình quân giá, cương thi mỗi tuần lượng cơm ăn là hai vạn tám ngàn nguyên tả hữu, này tấm kính mắt tương đương với một năm lượng cơm ăn, ngài chỉ cần cho một trăm bốn mươi lăm vạn là được rồi!"

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, nắm cỏ, đắt như vậy

	Những cương thi này một tuần ăn hai vạn tám

	Cái này mẹ nó ai nuôi nổi a

	Lâm Vụ nhịn không được nhìn Tiêu Tần một chút, đi đâu tìm một trăm bốn mươi lăm vạn đi...

	Tiêu Tần lại là trực tiếp ném đi một trương kẹt tại trên quầy, bình tĩnh nói: "Quét thẻ đi."

	Mập mạp lão bản vội vàng còn sót lại tay trái rút ra một Trương Vệ sinh giấy, sau đó cẩn thận từng li từng tí cách giấy vệ sinh nhặt lên trên quầy thẻ, sợ làm bẩn về sau, vị này đại hội dài lại tìm lý do đem hắn tay trái cũng chặt.

	"Ngài chờ một lát."

	Mập mạp lão bản thở mạnh cũng không dám, rõ ràng là kiếm tiền sinh ý, hắn lại giống như là phá sản đồng dạng, cả người đều ở vào một loại run lẩy bẩy trạng thái.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, Tiêu Tần thật đúng là cái tiểu phú bà a.

	Hơn một trăm vạn con mắt đều không nháy mắt một chút liền tiêu hết, lần trước còn muốn đoạt hắn điểm này tiền, thật đúng là quái dị a.

	Vẻn vẹn nửa ngày, mập mạp lão bản liền chuyển xong hết nợ đơn, cung cung kính kính đem thẻ đưa cho Tiêu Tần.

	Tiêu Tần thu hồi thẻ, liền nói với Lâm Vụ: "Tốt, đi thôi."

	Lâm Vụ cầm kính mắt đi theo nàng đi ra cửa hàng, không khỏi hỏi: "Hắn nguyện ý tặng không, ngươi làm sao không thu đâu "

	"Công khai ghi giá, không được lên ào ào, đây là chợ quỷ quy củ, Lục Thiều Nhan mỗi lần tại chợ quỷ đại khai sát giới, cũng là bởi vì có chút không có mắt phá hủy quy củ." Tiêu Tần tùy ý nói: "Nàng dù sao cũng là bạn thân ta, ta lại không thiếu điểm này tiền, làm gì nhất định phải tổn hại nàng mặt mũi "

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Nàng là Mao Sơn truyền nhân sao "

	"Làm sao có thể trên thế giới này nhưng không có tu chân tu tiên cái gì." Tiêu Tần cười.

	"Kia nàng làm sao làm được" Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ là công nghệ cao linh loại đạn a, linh loại vũ khí loại hình, đối quỷ quái lực sát thương siêu cao "

	"Tiểu thuyết viết nhiều đi ngươi..." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, lắc đầu nói: "Chờ sau này ngươi sẽ biết."

	Lâm Vụ không nói nhìn nàng một cái, "Thần thần bí bí..."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, thở dài nói: "Ta sợ ngươi biết về sau sẽ xa lánh ta. . . chờ chúng ta tình cảm ổn định về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng, được không "

	"Tốt a, như vậy tùy ngươi đi." Lâm Vụ thờ ơ nhún vai.

	Tiêu Tần nhoẻn miệng cười, đưa tay kéo hắn lại bàn tay, nói ra: "Đồ vật mua đến, ngươi chuẩn bị lại chợ quỷ tiếp tục đi dạo, còn có ý định trở về "

	"Lại dạo chơi đi." Lâm Vụ nói ra: "Đi xem một chút bán cương thi địa phương đi."

	"Đi." Tiêu Tần gật gật đầu, liền cùng hắn nắm tay tiếp tục trên đường đi tới.

	Lâm Vụ nhìn xem chung quanh từng cái cửa hàng cùng hàng vỉa hè, nhịn không được nói ra: "Ta cảm giác có chút kỳ quái, đã những này âm vật giá tiền là căn cứ âm khí hàm lượng phán định giá cả, vì cái gì còn muốn phân hàng vỉa hè cùng cửa hàng đâu dù sao âm vật số lượng nhiều cũng giống vậy a."

	"Không thể tính như vậy được."

	Tiêu Tần lắc đầu, "Âm vật bên trên âm khí là sẽ dần dần tiêu tán, ẩn chứa âm khí càng ít âm vật tiêu tán càng nhanh, cương thi duy nhất một lần cũng không hấp thu được nhiều như vậy, những cái kia âm khí hàm lượng thấp âm vật, làm không tốt còn không có hấp thu bao nhiêu âm khí, liền đã tiêu tán, từ tỉ suất chi phí - hiệu quả đến xem, đương nhiên là càng quý âm vật, tỉ suất chi phí - hiệu quả càng cao a."

	"Khó trách, cái này phá kính mắt thế mà liền muốn hơn một trăm vạn." Lâm Vụ chậc chậc cảm thán nói: "Lúc này mới một năm lượng cơm ăn, cũng quá đắt đi, coi như làm cương thi , người bình thường cũng nuôi không nổi a."

	"Khẳng định không đến một năm, coi như cuộc sống bình thường, có thể duy trì nửa năm cũng không tệ rồi." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Một cái cương thi tràn ngập điện, coi như cái gì cũng không làm, một mực nằm thi, dù là hấp thu bão hòa, cũng chỉ có thể kiên trì một tuần tả hữu, kịch liệt hoạt động, cũng chỉ có thể duy trì mấy ngày."

	"Cái này ai có thể nuôi nổi" Lâm Vụ không phản bác được.

	"Mình nuôi sống mình a."

	Tiêu Tần tùy ý nói: "Cương thi nha, sinh mệnh lực ương ngạnh, mình đồng da sắt, lại có thể đối phó rất nhiều âm hồn, vô luận là làm bảo tiêu, vẫn là đổ đấu hạ mộ, đều là cực giai nhân tài, chịu khó cương thi một năm kiếm mấy trăm vạn rất nhẹ nhàng."

	"Âm vật cũng quá đắt đi, chẳng lẽ không thể nhân công sản xuất sao" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Làm sao có thể "

	Tiêu Tần ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Tối thiểu nhất là lệ quỷ ký thác qua vật phẩm, mới có thể biến thành âm vật, kia lệ quỷ càng cường đại, ký thác thời gian càng lâu, âm vật ẩn chứa âm khí thì càng nhiều, mà lại lệ quỷ ký thác mười năm, mười năm này bên trong tán phát âm khí , bình thường cũng liền chỉ đủ cương thi một năm lượng cơm ăn mà thôi."

	"Gây nên thi biến đâu cần bao nhiêu tiền âm vật" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Thi biến yêu cầu vẫn là rất cao." Tiêu Tần nói ra: "Thi biến là một cái rất khoa trương thuế biến quá trình, cần hấp thu âm khí vẫn là rất nhiều, tối thiểu muốn ẩn chứa năm năm trở lên lượng cơm ăn âm vật đi."

	"Năm năm "

	Lâm Vụ tính toán một cái, một năm một trăm bốn mươi lăm vạn, năm năm chẳng phải là 7,8 triệu

	"Ta dựa vào, đắt như vậy a."

	Lâm Vụ có chút giật mình, bỗng nhiên giật mình.

	Thi Gia quá khứ vẫn là lệ quỷ thời điểm, ký thác khối ngọc bội kia, thế mà còn có thể chèo chống hai ba lần thi biến, đó chính là cương thi vài chục năm lượng cơm ăn, đây chẳng phải là giá trị hai ngàn vạn trở lên sao

	Lâm Vụ bỗng nhiên có chút muốn đánh cướp Thi Gia, thật đúng là vương có tài a.

	"Những cái kia đổ đấu nếu như gặp phải lệ quỷ ký thác hơn ngàn năm âm vật, đến chợ quỷ một bán, vậy liền phát tài a." Lâm Vụ nhịn không được chậc chậc cảm thán.

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Có thể tồn tại hơn ngàn năm còn không có tiêu tán lệ quỷ, một khi bị người bình thường gặp, đây không phải là chết chắc "

	"Kỳ quái, lúc trước đem trong kính yêu cùng Thi Gia loại hình một nhóm đồ cổ từ cổ mộ kia bên trong mang ra, chính là trộm mộ đi" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Những cái kia trộm mộ là thế nào còn sống đi ra "

	Tiêu Tần vừa đi, một bên lắc đầu nói: "Cái kia còn dùng nghĩ những cái kia trộm mộ khẳng định không phải người bình thường, hoặc là không hoàn toàn là người bình thường, đoán chừng có cương thi đi."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ lại hiếu kỳ nói: "Kia lột xác thành hoàn mỹ cương thi, cần bao nhiêu năm âm khí a "

	"Đây cũng không phải là âm khí số lượng vấn đề."

	Tiêu Tần lắc đầu, nói ra: "Thi thể phát sinh thi biến, chỉ cần năm sáu năm âm khí như vậy đủ rồi, về phần thi biến hoàn chỉnh trình độ, liền muốn nhìn âm khí mạnh yếu, tỉ như Hồng Nương loại này đáng sợ lệ quỷ trên người âm khí, liền có thể để một cỗ thi thể lột xác thành hoàn mỹ cương thi, mà lệ quỷ âm khí, lại nhiều cũng không có khả năng lột xác thành hoàn mỹ cương thi."

	Lâm Vụ giật mình.

	Nói cách khác, âm khí mạnh yếu mới là quyết định thi biến hoàn chỉnh trình độ nhân tố trọng yếu.

	Khó trách Thi Gia tại cổ mộ tích lũy nhiều năm như vậy âm khí, còn có ngũ tạng lục phủ cùng nhỏ Thi Gia không thể phát sinh thi biến, xem ra đây chính là âm khí mạnh yếu vấn đề.

	Đang khi nói chuyện, Tiêu Tần đã mang theo Lâm Vụ lượn quanh một vòng lớn, đi tới một gian khác cửa hàng trước cửa.

	Cửa hàng này quy mô rõ ràng so vừa rồi người đàng hoàng kia tiệm tạp hóa phải lớn hơn nhiều, trang trí cũng càng tốt hơn nhiều.

	Mà chiêu bài thì là 

	Zombie.

	"Liền nơi này đi."

	Tiêu Tần mang theo Lâm Vụ hướng trong tiệm đi đến, thuận miệng giải thích nói: "Nhà này xem như chợ quỷ lớn nhất cương thi buôn bán cửa hàng, trăm năm danh tiếng lâu năm, cả nước chợ quỷ đều có mắt xích chi nhánh."

	"... Cái đồ chơi này còn có mắt xích chi nhánh" Lâm Vụ khóe mắt có chút co quắp một chút.

	Nhà này 'Zombie' cửa hàng chiếm diện tích ước chừng trên trăm mét vuông, tráng lệ, pha lê sạch sẽ đến cơ hồ nhìn không thấy, cửa hàng bên trong cũng có mấy cái mang theo mặt nạ khách nhân, xem ra đều là cương thi.

	Phía sau quầy, thì là đứng từng cái có vẻ như nhân viên cửa hàng cương thi, quầy hàng thủy tinh bên trong tựa hồ là ảnh chụp loại hình tư liệu.

	Lâm Vụ cùng Tiêu Tần Tiến cửa hàng thời điểm, từng cái cương thi nhân viên cửa hàng lập tức chỉnh chỉnh tề tề hướng hai người cúi đầu,   trăm miệng một lời cung kính nói: "Hoan nghênh quang lâm! !"

	"Long trọng như vậy sao" Lâm Vụ không khỏi giật nảy mình, dù sao đều là đồng loại a.

	"Zombie xí nghiệp đặc sắc mà thôi." Tiêu Tần tùy ý nói.

	Lúc này, từ cửa hàng phòng trong trong phòng, đi ra một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy cao gầy nữ nhân.

	Nàng mặc một thân tiên diễm màu đỏ sườn xám, giãy dụa thướt tha dáng người, chậm rãi mà đến, dáng người yểu điệu tại sườn xám phụ trợ hạ, lộ ra lồi lõm tinh tế, tản ra phong tình vạn chủng, hai đầu xẻ tà nhược ảnh nhược hiện lấy thon dài đùi ngọc, càng lộ ra gợi cảm vũ mị, dưới chân giày cao gót để bước tiến của nàng càng thêm xinh đẹp.

	Lâm Vụ nhịn không được chăm chú nhìn thêm, trong lòng lập tức liền đã xác định, nữ nhân này là cương thi!

	Mà lại, nàng thi biến hoàn chỉnh trình độ tựa hồ rất cao, chí ít Lâm Vụ là nhìn không ra bất luận cái gì không giống người địa phương, coi như không phải hoàn mỹ cấp cương thi, cũng là xấp xỉ hoàn mỹ.

	"Nha, đây không phải Lục hội trưởng sao Lục hội trưởng đại giá quang lâm, tiểu điếm thật sự là bồng tất sinh huy a."

	Cao gầy nữ nhân mỉm cười đi tới trước mặt hai người, lơ đãng tựa như kéo một chút đen nhánh như thác nước sợi tóc, triển lộ phong tình đủ để tại đại đa số lòng của nam nhân bên trong tạo nên gợn sóng.

	"Tần lão bản." Tiêu Tần khẽ gật đầu, cũng không có quá nhiều biểu lộ.

	"Lục hội trưởng thế mà lại cùng chúng ta cương thi đi cùng một chỗ "

	Họ Tần cao gầy nữ nhân tựa hồ cũng không sợ Lục Thiều Nhan, ngược lại còn có thể cười ha hả vui đùa.

	Khi nàng mỉm cười đánh giá Lâm Vụ một chút về sau, không khỏi nao nao, nhìn quanh đều là vũ mị cặp mắt đào hoa bỗng nhiên thay đổi, lộ ra một vòng không cách nào ức chế chấn kinh, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật. 