 Chương 222: Chấp niệm

	    

	

	"Ngươi dung hợp đế tâm?"

	Tiêu Tần có chút không dám tin tưởng mà nhìn xem Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi ở đâu ra đế tâm?"

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Ta lần này đi Việt tỉnh, bởi vì một ít nguyên nhân cùng Việt tỉnh vong ủy hội cái kia phó hội trưởng Trì Sơn Hà lên xung đột, cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau lưng của hắn Trì gia vậy mà tới tìm ta, để phụ thân hắn ao kình tự mình cùng ta chịu nhận lỗi, còn đưa ta một viên đế tâm."

	"Trì gia?"

	Tiêu Tần lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức nghiền ngẫm cười nói: "Chẳng lẽ lại lão già kia cũng trùng sinh rồi? Có ý tứ."

	"Lão già?" Lâm Vụ hỏi: "Ngươi biết Trì gia lão tổ tông?"

	"Đương nhiên quen biết." Tiêu Tần khẽ gật đầu, nói ra: "Lão già kia thế nhưng là âm hiểm được hung ác đâu, nguyên bản Trì gia cũng không phải trời sinh câu hồn sử gia tộc, mà là La gia, vẫn là lão gia hỏa kia cưỡng ép để Trì gia cùng La gia không ngừng thông gia, nhưng phàm là La gia nam tính liền không cho phép sinh dục, Trì gia bé trai nhất định phải cưới La gia nữ nhân, cưỡng ép đem La gia câu hồn sử huyết mạch biến thành Trì gia."

	"Dạng này cũng được?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tiêu Tần mỉm cười nói: "Lão gia hỏa kia đã đưa ngươi phần này đại lễ, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là trùng sinh, vì lấy lòng ngươi đi."

	"Vậy hắn tại sao không có tự mình đến thấy ta?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Bởi vì sợ đi."

	Tiêu Tần nói ra: "Trước khi trùng sinh, chúng ta phát hiện ngươi tồn tại về sau, Trì gia lão già kia còn ý đồ câu linh hồn của ngươi, thu ngươi làm hồn bộc đâu, kết quả kém chút bị ngươi đánh cho nhục thân vỡ nát, còn kém chút hồn phi phách tán, hắn làm sao có thể không sợ ngươi? Có lẽ hắn phát hiện vận mệnh của ngươi cũng cải biến, cho là ngươi cũng là người trùng sinh đi."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình gật đầu, "Bất quá ngươi tốt xấu cũng là Trì gia lão tổ tông, chẳng lẽ Trì gia không có đế tâm sao?"

	Tiêu Tần tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta Trì gia tại trời sinh câu hồn sử trong gia tộc xem như lịch sử ngắn nhất, ngay cả đế vương cấp cương thi đều không có, ở đâu ra đế tâm?"

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "A, vậy ngươi sống lâu như vậy, chẳng lẽ chưa bao giờ gặp cái khác đế vương cấp cương thi bỏ mình, sau đó ngươi thừa cơ sờ thi sao?"

	"Luận sống được lâu, Nữ Đế thế nhưng là tồn tại gần hai ngàn năm rồi, tại trong ấn tượng của ta, nàng cũng liền từng chiếm được như vậy một viên đế tâm mà thôi." Tiêu Tần Vô ngữ nói ra: "Ngươi phải biết, cũng không phải là đế vương cấp cương thi bỏ mình liền nhất định sẽ xuất hiện đế tâm."

	"Ồ?"

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta nghe Giang Linh Nhi nói, Đế cấp cương thi nhục thân tĩnh mịch, sinh cơ đoạn tuyệt, liền có thể lưu lại đế tâm a?"

	"Đây chính là Đế cấp cương thi a." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Nhục thân tiến hóa đến loại kia không thể tưởng tượng nổi hoàn mỹ cấp độ, chỉ cần âm khí không có hao hết, dù là chỉ còn lại một điểm thịt nát cũng có thể tuỳ tiện khôi phục, mà lại cương thi bản thân linh hồn chính là quỷ hồn, mỗi giờ mỗi khắc đều đang tỏa ra âm khí, muốn hao hết Đế cấp cương thi âm khí, nói nghe thì dễ?"

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy chỉ cần trước diệt đi hồn phách, lại hao hết nhục thân âm khí không được sao."

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, nói ra: "Hình thành đế tâm, chính là dựa vào linh hồn, mỗi cái cương thi thiên phú sở dĩ không giống nhau, khác nhau chính là ở chỗ linh hồn, nhục thân sinh cơ còn không có đoạn tuyệt, liền đã hồn phi phách tán lời nói, kia càng không khả năng hình thành đế tâm."

	"A, khó trách đế tâm ít như vậy."

	Lâm Vụ giật mình, "Coi như một đám câu hồn sử vây công một vị Đế cấp cương thi, diệt sát linh hồn, cũng không có khả năng hình thành đế tâm, Đế cấp cương thi ở giữa đối chiến liền khó hơn."

	Tiêu Tần than nhẹ một tiếng, nói ra: "Cho nên a, toàn thế giới chỉ sợ đều không có bao nhiêu khỏa đế tâm, ngươi bây giờ minh bạch trân quý cỡ nào đi? Chúng ta Tiêu gia nếu là bây giờ còn có đế tâm, ta đã sớm lấy ra cho ngươi."

	Lâm Vụ không khỏi bóp một chút khuôn mặt của nàng, cười nói: "Xem ra Trì gia vị lão tổ tông kia thật là cho ta đưa một món lễ lớn nha."

	"Phần này lễ là không nhỏ." Tiêu Tần khẽ gật đầu, "Hai loại đế Vương Thiên phú tập một thân, chờ ngươi về sau đạt tới Đế cấp cương thi, tại Đế cấp cương thi bên trong cũng cường giả hiếm có, đoán chừng cũng liền Mạnh bà cùng số ít mấy vị lão quái vật càng mạnh."

	"Mạnh bà mạnh như vậy sao?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Mạnh bà chính là Đế cấp bên trong vô địch tồn tại một trong."

	"Vô địch?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Ngoại trừ ngươi loại này biến thái bên ngoài, trên thế giới ai cầm nàng đều không có cách nào."

	Tiêu Tần nói khẽ: "Bởi vì nàng không chỉ có nhục thân là Đế cấp, ngay cả linh hồn cũng là Đế cấp, Đế cấp linh hồn phối hợp Đế cấp cương thi thân thể, lại nhiều Diêm La cấp câu hồn sử cũng không có khả năng làm bị thương nàng, mà Đế cấp quỷ hồn, tán phát âm khí cũng là vô cùng vô tận, lại nhiều Đế cấp cương thi vây công nàng, cũng không có khả năng đem nàng mài chết, ngươi nói có đúng hay không vô địch?"

	"Trì gia cái kia lão tổ tông, khi còn sống là thứ nhất Diêm La, hắn cũng là Đế cấp linh hồn a?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Ừm, Trì gia lão già kia bỏ mình về sau, chấp niệm tạo vật sụp đổ, linh hồn hóa thành lệ quỷ, lúc đầu đã rơi xuống đến Đế cấp trở xuống, bất quá hắn cũng coi như lợi hại, về sau lại lần nữa về tới Đế cấp."

	Tiêu Tần nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Lúc đầu hắn cũng là vô địch tồn tại một trong, chỉ là trong tương lai ngươi nơi đó, liền không tồn tại cái gì vô địch."

	Lâm Vụ chậc chậc cảm thán một tiếng, "Đáng tiếc, linh hồn của ta hiện tại sẽ chỉ bị động phòng thủ."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi bây giờ liền tương đối kỳ quái, linh hồn không phải là quỷ hồn, nhục thân cũng không phải người sống, vạn nhất linh hồn của ngươi ly thể số lần quá nhiều, vô luận linh hồn của ngươi cường đại cỡ nào, một khi qua bảy ngày, linh hồn đồng dạng sẽ tiêu tán, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

	"Quỷ hồn cũng phải có chấp niệm đi, ta cũng không có gì chấp niệm." Lâm Vụ không nói nói ra: "Sống sót xem như chấp niệm sao?"

	"Sống sót cái này chấp niệm, là một cái lời lẽ sai trái."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Chấp niệm nhất định phải vô cùng kiên định, không có một tơ một hào dao động, một khi dao động liền sẽ dẫn đến chấp niệm sụp đổ, mà 'Sống sót' cái này chấp niệm, vốn là rất mâu thuẫn, coi như ngươi vì linh hồn không tiêu tán, thu được sống sót cái này chấp niệm, thế nhưng là một khi linh hồn ổn định, không có tiêu tán nguy cơ, cái này chấp niệm liền không còn là chấp niệm, nhiều lắm thì một cái tín niệm."

	"Tốt a." Lâm Vụ bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói ra: "Kia ta của tương lai, đến cùng là cái gì chấp niệm đâu?"

	"Ta cũng không biết." Tiêu Tần Vô nại lắc đầu, chần chờ một chút, lại nói ra: "Nhưng ta cảm giác khả năng cùng Bùi Giai Ninh có quan hệ."

	Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Tiêu Tần mở ra hai tay, nói ra: "Cảm giác mà thôi, bất quá ta không hiểu nhiều ngươi tại sao phải tìm Hồng Nương giúp ngươi đáp cầu dắt mối, những cái kia nữ quỷ hoặc là người sống, rõ ràng ngươi cũng không tiếp xúc qua, lại chỉ mặt gọi tên để Hồng Nương giúp ngươi giật dây, mà Bùi Giai Ninh ta lại không gặp qua, liền nàng đặc thù nhất."

	"Có thể là đi" Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu. 