 Chương 292: Bởi vì. . . Hắn không dám chọc ta

	Nửa giờ sau, Lâm Vụ đến tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Vừa mới đi vào cao ốc, liền thấy Lục Thiều Nhan cái kia nữ trợ lý sớm đã chờ tại cửa ra vào, vừa thấy được hắn liền đâm đầu đi tới, nói ra: "Lâm tiên sinh, Lục hội trưởng đang phối hợp Địa Ngục bên kia điều tra, để cho chúng ta ngài đến về sau, trực tiếp mang ngài đi thứ ba phòng họp là được rồi."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Được."

	Nửa ngày, Lâm Vụ đi theo nữ trợ lý lên lầu 7, nữ trợ lý thay hắn mở cửa về sau, dùng tay làm dấu mời, Lâm Vụ liền đi tiến vào thứ ba phòng họp.

	Một tiếng vang nhỏ, sau lưng vụ hóa pha lê tự động đóng.

	Trong phòng họp đang ngồi lấy hai cái Âu phục giày da tuổi trẻ nam tử, tây trang kiểu dáng lớn nhỏ cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là nhan sắc hoàn toàn tương phản, một đồ vét, quần tây, giày da hoàn toàn là thuần bạch sắc, mà đổi thành một thì hoàn toàn là màu đen, hai người đen trắng so sánh tươi sáng.

	Mà dung mạo của bọn hắn, dáng người các loại ngoại hình lại là giống nhau như đúc, tựa hồ là song bào thai huynh đệ.

	Chỉ là, tây trang màu đen tuổi trẻ nam tử sắc mặt lạnh lùng, phảng phất hàn băng.

	Mà màu trắng tây trang nam tử trẻ tuổi thì là mặt mỉm cười, để cho người ta cảm thấy như mộc xuân phong.

	Từ khí tức nhìn lại, đôi này song bào thai huynh đệ không thua gì Lâm Vụ, đoán chừng là Phong Hầu cấp quỷ quái, Lâm Vụ cũng có thể thăm dò đến trong lòng bọn họ ý nghĩ, điều phán đoán này tự nhiên không sai.

	"Ngươi chính là Lâm Vụ?"

	Lâm Vụ đi vào phòng họp về sau, kia màu trắng tây trang nam tử trẻ tuổi cũng đã đứng người lên, mỉm cười mở miệng, mà tây trang màu đen nam tử lại như cũ ngồi, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Lâm Vụ.

	"Là ta." Lâm Vụ nhìn lướt qua hai người, khẽ gật đầu, hai người này ý nghĩ trong lòng trong nháy mắt đã bị hắn nhìn thấu.

	"Ngươi tốt, chúng ta là Địa Ngục sai phái tới điều tra lần này sự kiện sứ giả, hi vọng ngươi có thể phối hợp trả lời chúng ta hỏi thăm." Bạch âu phục nam tử mỉm cười nói.

	Tây trang màu đen nam tử không nói một lời lấy ra một khối Thanh Đồng tính chất thẻ kim loại, để lên bàn.

	Thẻ kim loại bên trên điêu khắc một đầu tàn phá đường lát đá, chỉ là nhìn chăm chú lên kia đường lát đá, liền có thể cảm giác được kinh người chấp niệm lưu lại, phảng phất tiếp ứng lấy một đầu thông hướng nơi cực sâu Hoàng Tuyền con đường.

	Lâm Vụ liếc qua, từ đọc tâm đến xem, đây là Địa Ngục Hoàng Tuyền Lộ sứ giả lệnh.

	Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ, cầu Nại Hà, Vọng Hương đài.

	Đã hai người này có thể trở thành Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, tự nhiên là Phong Hầu cấp quỷ quái bên trong tinh anh, so Giang Linh Nhi cùng kia U Minh vệ Ngũ trưởng phải cường đại hơn nhiều.

	Màu trắng âu phục nam tử cũng lấy ra một khối đồng dạng kim loại lệnh bài, để Lâm Vụ xác nhận một chút, lúc này mới thu lại, cười nói ra: "Ta gọi Đông Phương Bạch Nguyệt."

	Đồ tây đen nam tử không nói chuyện, vẫn là màu trắng âu phục nam tử giới thiệu nói: "Vị này là huynh trưởng của ta, Đông Phương Mặc Dương."

	Lâm Vụ ở tại bọn hắn mở miệng trước liền biết rồi tên của bọn hắn, cũng cảm giác không có ý nghĩa cực kì, hỏi: "Các ngươi là đến từ Đông Phương gia tộc người a? Đông Phương Triệt là các ngươi thân thích sao?"

	"Xem như chúng ta một hậu bối đi." Đông Phương Bạch Nguyệt hiển nhiên không muốn nhiều lời.

	Lâm Vụ lại là thông qua đọc tâm trong nháy mắt hiểu rõ tại tâm.

	Cái kia phó hội trưởng Đông Phương Triệt, cũng không phải là Đông Phương Bạch Nguyệt cùng Đông Phương Mặc Dương hậu đại, bất quá, Đông Phương Triệt lại là Đông Phương gia chính thống dòng chính hậu đại, còn thâm thụ Đông Phương gia tộc một vị cao tầng 'Thiên La Ngục Vương' yêu thích, lần này Đông Phương Triệt bỏ mình, ẩn núp thật lâu Thiên La Ngục Vương cũng thực sự tức giận, hạ lệnh tra rõ việc này.

	Ngục Vương?

	Lâm Vụ trên mặt không có biến hóa, trong lòng lại là ẩn ẩn có chút rung động.

	Hắn còn tưởng rằng cái gọi là Đông Phương gia tộc cao tầng, có thể là một vị Phong Công cấp quỷ quái đâu, không nghĩ tới lại là Ngục Vương?

	Muốn trở thành Địa Ngục 'Vọng Hương đài' Ngục Vương, đó nhất định là Phong Vương cấp quỷ quái!

	Lâm Vụ giờ mới hiểu được, trách không được những này Địa Ngục sứ giả dám không có sợ hãi điều tra đề ra nghi vấn Lục Thiều Nhan, nguyên lai phía sau là có một vị Ngục Vương chỗ dựa!

	Tại Phong Vương cấp quỷ quái trong mắt, Diêm La câu hồn sử, căn bản là không tính là cái gì uy hiếp, tự nhiên không kiêng nể gì cả!

	Lâm Vụ lại hỏi: "Ta nghe nói, Lục Thiều Nhan cũng tại phối hợp điều tra? Ai đang điều tra nàng?"

	"Nàng là một tỉnh hội trưởng, lại là Diêm La, đương nhiên là từ tầng cao hơn sứ giả phụ trách, cái này ngươi cũng không cần quan tâm." Đông Phương Bạch Nguyệt cười nói: "Mời ngồi đi."

	Lâm Vụ không nói gì, liền ngồi xuống.

	Mặc dù Đông Phương Bạch Nguyệt không có trả lời vấn đề của hắn, nhưng hắn vẫn là hiểu được.

	Phụ trách điều tra Lục Thiều Nhan, là Đông Phương gia tộc dòng chính một vị 'Cầu Nại Hà sứ giả', càng là Thiên La Ngục Vương con ruột 'Đông Phương Minh' .

	"Tiếp xuống, mời ngươi thành thật trả lời chúng ta một vài vấn đề."

	Đông Phương Bạch Nguyệt cười nói: "Nếu là cùng chúng ta hiểu rõ đến tin tức có cái gì xuất nhập, vậy chúng ta cũng chỉ có thể làm phiền ngươi phối hợp chúng ta xâm nhập điều tra."

	Đông Phương Mặc Dương cũng lặng lẽ nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	Loại này thẩm vấn phạm nhân thái độ, để Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nhưng hắn vẫn là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

	"Tại lần này sự kiện trung, Thập Tử Vương tập kích tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ thời điểm, không chỉ có chuẩn xác nhận ra Đông Phương Triệt, còn tìm đến hắn ẩn thân gian phòng."

	Đông Phương Bạch Nguyệt nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, nói ra: "Rất hiển nhiên, Thập Tử Vương đối tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ đại lâu cấu tạo biết sơ lược, nhưng Thập Tử Vương tại phong vương trước đó, là ẩn tội người, lâu dài ẩn núp ẩn nấp, chỉ sợ rất khó hiểu được tổng bộ đại lâu kết cấu, Đông Phương Triệt cũng mới mới vừa lên mặc cho không lâu, tài liệu cặn kẽ cũng là cơ mật, hắn là thế nào biết đến đâu?"

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cái này hỏi ta có làm được cái gì? Ta không phải là Thập Tử Vương, cũng không phải Thập Tử Vương thủ hạ, thậm chí còn giết qua Thập Tử Vương thủ hạ."

	"Thế nhưng là, từ chúng ta giải tư liệu khác đến xem, Thập Tử Vương cùng quan hệ của ngươi, cũng không có ngươi nói đơn giản như vậy."

	Đông Phương Bạch nói, ở bên cạnh trên máy vi tính cực nhanh gõ mấy lần, phòng họp trên màn ảnh lập tức bắt đầu phát hình một video.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, phát hiện video này chỉ có ngắn ngủi mười mấy giây, rõ ràng là tại Giang Linh Nhi ở cái kia cư xá dưới lầu, hắn đẩy xe lăn bên trên Giang Linh Nhi đi ra cư xá lúc, gặp khô gầy lão giả Thập Tử Vương, Thập Tử Vương cho hắn mang theo Lâm Gia, còn đưa một viên đế tâm cho hắn.

	Rất hiển nhiên, video này là tiểu khu đó phụ cận màn hình giám sát, chỉ là Lâm Vụ không nghĩ tới thế mà bị đối phương tìm được.

	"Cái này thu hình lại bên trên lão giả, chính là Thập Tử Vương a?" Đông Phương Bạch Nguyệt hỏi.

	"Hắn chính là Thập Tử Vương?" Lâm Vụ ra vẻ kinh ngạc hỏi một câu, sau đó thản nhiên nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua Thập Tử Vương, ta không biết hắn là ai."

	"Ngươi không biết Thập Tử Vương?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt cười cười, nói ra: "Vậy ta có thể hay không tìm hiểu một chút, lúc ấy hắn cùng ngươi nói cái gì đâu?"

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi muốn biết?"

	Đông Phương Bạch Nguyệt khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta không có cùng ngươi nói đùa, mời ngươi thành thật trả lời."

	Chuyện này không thể liên lụy đến Giai Ninh, nhưng ta không có gì phải sợ. . . Lâm Vụ trong lòng lóe lên ý nghĩ này, lập tức nói ra: "Hắn là đến bồi lễ nói xin lỗi."

	"Chịu nhận lỗi?" Đông Phương Bạch Nguyệt cau mày nói.

	"Đúng." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Hắn đến cùng ta xin lỗi, lại đưa một kiện lễ vật cho ta, hi vọng ta đừng tìm hắn so đo, để cho ta tha thứ hắn."

	Đông Phương Bạch Nguyệt lông mày càng nhăn càng sâu, nhịn không được âm thanh lạnh lùng nói: "Mời ngươi chăm chú trả lời, ta không có nói đùa với ngươi!"

	Một cao cao tại thượng Phong Vương cấp quỷ quái, tự mình cùng một nho nhỏ Phong Hầu cấp quỷ quái xin lỗi?

	Nói đùa cái gì?

	Liền xem như Cổ Mộ hoàng tử cũng không có tư cách như vậy!

	"Nói đùa?"

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta không có nói đùa."

	"Tốt, coi như ngươi nói là sự thật, kia Thập Tử Vương lại vì cái gì cùng ngươi nói xin lỗi?" Đông Phương Bạch Nguyệt mặt lạnh lấy hỏi.

	Lâm Vụ nhìn lướt qua Đông Phương Bạch Nguyệt cùng Đông Phương Mặc Dương, nói khẽ: "Bởi vì. . . Hắn không dám chọc ta." 