 Chương 272: Luân Hồi Điện

	Ầm!

	Cái này ẩn chứa lực lượng kinh khủng một cái tát rắn rắn chắc chắc đập vào Thiên Sách Vương trên đỉnh đầu, cho dù là Phong Vương cấp đáng sợ nhục thân, cũng không chịu nổi cái vỗ này, Thiên Sách Vương cổ trong nháy mắt đứt gãy, đầu từ cổ lâm vào lồng ngực.

	Mà Thiên Sách Vương dưới chân mặt đất cũng theo lực lượng dư ba, như là sóng lớn hướng bốn phương tám hướng dâng lên, trong lúc nhất thời cát vàng bay múa, che khuất bầu trời.

	Đầy trời cuồng sa bên trong, thiếu nữ kia chung quanh phảng phất có được vô hình bích chướng, hạt cát căn bản là không có cách tới gần nàng, chỉ là mái tóc màu đen tung bay theo gió.

	"Lão cẩu, cuốn lấy hắn!" Thiếu nữ ánh mắt lạnh như băng quát.

	"Vâng, chủ nhân!"

	Lão cẩu giang hai tay ra mười ngón, mười ngón tay bắt đầu không ngừng dài ra biến lớn, hóa thành mười đầu cự mãng linh hoạt mà nhanh chóng đan vào một chỗ, hóa thành một trương to lớn lưới, trong nháy mắt cuốn lấy Thiên Sách Vương.

	"Đáng chết! Cũng dám gạt ta? !"

	Trong tiếng rống giận dữ, Thiên Sách Vương nỗ lực giằng co, đầu cũng từ trong lồng ngực đưa ra ngoài, ý đồ tránh ra trói buộc.

	Nhưng này thiếu nữ chợt lách người, xuất hiện ở Thiên Sách Vương trước mặt, mông lung hai con ngươi nhìn về phía ánh mắt của hắn, trong hai con ngươi vòng xoáy lần nữa xoay tròn, Thiên Sách Vương vừa mới trúng qua một chiêu này, lúc này lập tức kịp phản ứng, lập tức liền thật chặt nhắm mắt lại.

	Kia vô hình lực lượng linh hồn tràn ngập ra, không ngừng nắm kéo linh hồn của hắn, nhưng cũng có thể là bởi vì không có đối mặt nguyên nhân, so trước đó yếu đi không ít.

	Dù vậy, Thiên Sách Vương cũng chỉ có thể phát huy không đủ một nửa lực lượng, căn bản là không có cách tránh thoát cái này mười ngón mãng xà hình thành lưới lớn, đành phải gắt gao cắn răng, tức giận nói: "Thì ra là thế, đây là các ngươi tính toán sao? ?"

	Lão cẩu hừ lạnh nói: "Đương nhiên, ta có thể trở thành chủ nhân chó, là vinh hạnh của ta, lại thế nào khả năng tìm ngươi giải cứu ta?"

	Thiên Sách Vương không dám mở hai mắt ra, chợt nhớ tới trong tay nhân ngẫu, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thế thân nhân ngẫu còn tại trên tay của ta! Ngươi chẳng lẽ không sợ ta bóp nát nó sao? ?"

	"Nhân ngẫu?" Lão cẩu cười lạnh nói: "Nào có cái gì nhân ngẫu? Tùy ngươi bóp nát đi."

	Thiên Sách Vương càng phát ra phẫn nộ, một tay lấy trong tay nhân ngẫu bóp nát, nhưng lão cẩu nửa điểm phản ứng đều không có, tự nhiên mang ý nghĩa cái này nhân ngẫu là giả.

	Thiếu nữ kia chậm rãi đi tới lão cẩu bên người, thản nhiên nói: "Ta hiện tại điểm ấy lực lượng linh hồn, không có đối mặt, vẫn là không cách nào hoàn toàn trói buộc đế vương cấp cương thi, chỉ có thể suy yếu hắn đại bộ phận thực lực, bất quá cũng không kiên trì được quá lâu, tranh thủ thời gian giết hắn đi."

	"Giết ta?"

	Thiên Sách Vương giận quá thành cười, lạnh lùng nói: "Đế vương cấp linh hồn là không tầm thường, ta không tránh thoát được linh hồn của ngươi trói buộc, nhưng chỉ bằng hắn một tân tấn phong vương cũng nghĩ giết ta? Loại trình độ này linh hồn trói buộc, tiêu hao cỡ nào to lớn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu! Chờ ngươi không kiên trì nổi, là tử kỳ của ngươi!"

	Hắn mặc dù phát hiện mình bị gài bẫy, nhưng hắn cũng không có nhiều hoảng.

	Dù sao, đế vương cấp cương thi chung cực thức tỉnh, nhục thân đã đạt đến sinh mệnh cực hạn nhất, liền xem như cái khác đế vương cấp liên thủ vây công, cũng chỉ có thể áp chế trói buộc, nhưng bực này thân thể mạnh mẽ, muốn xé rách đều cực kì khó khăn, hoàn toàn hủy diệt cơ hồ là không thể nào.

	Đế vương cấp cương thi nhục thân chứa đựng âm khí hạn mức cao nhất cũng rất cao, chữa trị gãy tay gãy chân tiêu hao điểm này âm khí, căn bản là không có ý nghĩa.

	Vẻn vẹn một vị đế vương cấp cương thi đối với hắn tạo thành tổn thương, âm khí tiêu hao rất nhỏ.

	"Ngươi nội tại linh hồn, chẳng qua là phổ thông quỷ hồn mà thôi."

	Thiếu nữ kia bình tĩnh nhìn qua bị trói buộc tại trong lưới Thiên Sách Vương, nói ra: "Nhỏ yếu như vậy linh hồn, tán phát âm khí cũng rất thưa thớt, ngươi có thể chữa trị bao lâu?"

	Thiên Sách Vương cười lạnh nói: "Hai người các ngươi, một trói buộc linh hồn của ta, một trói buộc nhục thể của ta, đáng tiếc ngươi chút thực lực ấy, căn bản không gây thương tổn được ta, mà hắn vì trói buộc nhục thể của ta, cũng không phát huy được nhiều ít thủ đoạn, chỉ bằng các ngươi còn muốn giết ta?"

	Bất quá, để hắn có chút hoảng hốt chính là... Cái này thiếu nữ thần bí ánh mắt, thực sự quá bình tĩnh!

	"Người giết ngươi, tự nhiên có người khác tuyển." Thiếu nữ đạm mạc nói.

	"Có người khác tuyển?"

	Thiên Sách Vương giật mình, trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

	Đúng lúc này ——

	"Thiên Sách Vương, đã lâu không gặp."

	Một trầm thấp mà khàn khàn thanh âm nam tử từ phương xa truyền đến, vô hình mà đè nén khí thế tràn ngập ra, phi nhanh ở trong sa mạc cuồng phong bỗng nhiên đứng im, đầy trời cuồng sa cũng rì rào rơi xuống.

	Thiên Sách Vương nghe được tiếng nói quen thuộc này, không khỏi toàn thân đều run rẩy lên, gắt gao cắn răng, từng chữ nói ra: "Sông! Thế! Minh!"

	Mặc dù hắn còn không có mở to mắt, nhưng một chút liền nhận ra đối phương khí tức, rõ ràng là năm đó Cổ Mộ Trấn Quốc Công 'Giang Thế Minh' .

	Hắn không nghĩ tới, Giang Thế Minh thế mà cùng cái này thiếu nữ thần bí liên thủ mai phục hắn?

	Mà hắn càng không có nghĩ tới chính là... Giang Thế Minh khí tức thế mà mạnh mẽ như vậy, hoàn toàn không kém hơn hắn!

	"Ngươi thế mà... Chung cực đã thức tỉnh?"

	Thiên Sách Vương nhắm mắt lại, run giọng hỏi.

	"Vâng." Kia trầm thấp khàn khàn giọng nam thản nhiên nói: "Cái này muốn cảm tạ Lâm Gia điện chủ, giúp ta sưu tập đầy đủ âm khí, để cho ta dùng U Minh quốc tỷ dẫn động U Minh Hà hiện tượng, mới có thể chung cực thức tỉnh."

	"Ta có thể đột phá, cũng là chủ nhân ban ân, ta sao lại phản bội chủ nhân?" Lão cẩu cười hắc hắc.

	"Hừ, lão cẩu, kỹ xảo của ngươi quá kém."

	Thiếu nữ kia thản nhiên nói: "Ta chỉ là tùy tiện hỏi một câu 'Ngươi muốn chết sao', ngươi thế mà kém chút quỳ xuống tới?"

	Lão cẩu vội vàng nói: "Ta còn tưởng rằng bởi vì ta hô chủ nhân 'Tiểu nha đầu', chủ nhân tức giận, cho nên vừa nghe đến chủ nhân hỏi ta muốn chết phải không, ta liền có chút sợ hãi a."

	"Điện chủ? Lâm Gia?"

	Thiên Sách Vương cuối cùng biết rồi tên của người thiếu nữ này.

	Bất quá... Điện chủ lại là cái gì ý tứ, thiếu nữ này là cái nào đó lấy 'Điện' làm tên xưng thế lực lãnh tụ sao?

	Ngay cả Phong Vương cấp đều cúi đầu xưng thần, thậm chí còn có thể tuỳ tiện sưu tập đến hải lượng âm khí, để hai vị phong công cấp hoàn thành chung cực thức tỉnh, bực này thế lực... Nên mạnh đến mức nào?

	Thiên Sách Vương không khỏi toàn thân phát run: "Nguyên lai... Nguyên lai các ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng mai phục ta rồi? Các ngươi đã sớm đoán được Cổ Mộ lại phái ta đi ra không?"

	Cổ Mộ là bởi vì phát hiện U Minh Hà hiện tượng, mới phái hắn cái này phong vương đi ra ngoài tìm tìm Giang Thế Minh, mà U Minh Hà hiện tượng là ba người này tận lực dẫn phát hiển hiện ra, tự nhiên là vì dẫn dụ hắn ra.

	Bao quát thiếu nữ này 'Lâm Gia' trên đường đi cùng mười chết vương nói những lời kia, cũng đều là cố ý để hắn nghe được!

	"Đoán?" Lâm Gia thản nhiên nói: "Cổ Mộ cũng liền ba vị đế vương cấp, Nữ Đế bản thân bị trọng thương, lâu dài ngủ say tại huyết hải chỗ sâu, mà Thái tử ở xa bên kia bờ đại dương, cho nên Cổ Mộ cũng chỉ có thể phái ra ngươi cái này Thiên Sách Vương, cái này còn cần suy đoán sao?"

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai!" Thiên Sách Vương nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

	Nếu như là dựa vào sinh tử chưởng khống nô lệ, nô lệ há lại sẽ cam tâm tình nguyện cúi đầu xưng thần?

	Mà mười chết vương thân là phong vương, còn cam tâm tình nguyện cho thiếu nữ này đương chó, nàng lại là nhân vật cỡ nào?

	"Ta?"

	Lâm Gia thanh âm đạm mạc, nói khẽ: "Ta là Luân Hồi Điện điện chủ."

	Thiên Sách Vương không khỏi khẽ giật mình, nói ra: "Bây giờ âm tào địa phủ Diêm La thập điện bên trong, căn bản không có Luân Hồi Điện!"

	"Ai nói ta là âm tào địa phủ điện chủ?" Lâm Gia nói ra: "Âm tào địa phủ cùng ta có liên can gì?"

	Thiên Sách Vương sững sờ.

	"Tốt, cùng một mình ngươi người chết cũng không có gì có thể nói, dù là tương lai thế giới cải biến, ngươi bực này tội nghiệt đầy người người, cũng không có tư cách vào luân hồi."

	Lâm Gia lạnh lùng nói: "Giang Thế Minh, giết hắn đi, giá trị của hắn cũng chỉ có viên kia đế tâm... Ra roi vạn vật sao? Rất không tệ vương giả thiên phú, chỉ tiếc gặp ta."

	"Vâng, điện chủ." Kia trầm thấp khàn khàn giọng nam đáp.

	Thiên Sách Vương nghe vậy, lập tức điên cuồng giằng co, nhưng hắn linh hồn bị trói buộc, không phát huy ra nhiều ít lực lượng, lại bị mười chết vương trói buộc, căn bản không có khả năng tránh thoát, chỉ có thể vừa sợ vừa giận cuồng hống nói: "Giang Thế Minh, ngươi dám giết ta! ? Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết ta? ?"

	"Ta ngay cả Nữ Đế bồi dưỡng hoàng tử đều giết hai cái, vì cái gì không dám giết ngươi?" Giang Thế Minh cười lạnh nói.

	Thiên Sách Vương càng phát ra hoảng sợ.

	Năm đó Giang Thế Minh còn không có đột phá phong vương, cũng không phải vương giả thiên phú, liền giết hai cái cùng là phong công cấp hoàng tử, phải biết hai vị kia hoàng tử cũng là bất tử chi thân thuần huyết cương thi, mà lại linh hồn cũng có lớn chấp niệm, cũng không phải là phổ thông quỷ hồn, thế nhưng là y nguyên bị Giang Thế Minh giết chết!

	Cũng bởi vì Giang Thế Minh lớn chấp niệm năng lực cùng thiên phú phối hợp phía dưới, thực sự quá am hiểu đối phó bất tử chi thân.

	Nếu để cho hắn cùng Giang Thế Minh một đối một, hắn còn có nắm chắc đối phó Giang Thế Minh.

	Nhưng là bây giờ hắn chính là  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể mặc cho người xâm lược, Giang Thế Minh một khi xuất thủ, hắn còn có thể tiếp tục sống sao?

	"Không được, Giang Thế Minh, ngươi không thể giết ta! Không thể!"

	"Không! !" 