 Chương 325: Tuyến cùng điểm

	Giữa sinh tử đại khủng cụ, không khỏi làm Diệp Quốc Công toàn thân đều run rẩy, mặc dù hắn không nhìn thấy kia vô hình Vương Kiếm, nhưng hắn có thể rõ ràng mà cảm giác được...

	Cổ của hắn bị cắt đứt!

	"A!"

	Cơ hồ là trong nháy mắt, đếm không hết khô héo Phi Diệp tuôn trào ra, trong nháy mắt lấp kín Diệp Quốc Công chung quanh mười mét bên trong hết thảy không gian, vô số Phi Diệp vây quanh hắn, giống như cối xay thịt điên cuồng bắt đầu bay vòng vòng.

	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh ——! !"

	Chỉ nghe vô số Phi Diệp cùng lưỡi kiếm giao phong lúc động tĩnh bỗng nhiên vang lên, bởi vì tần suất quá cao, đến mức chỉ có thể nghe được một tiếng liên miên bất tuyệt trường ngâm.

	Vô số Phi Diệp bị một thanh nhìn không thấy lưỡi kiếm không ngừng chém bay, kia Vô Hình kiếm lưỡi đao tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí căn bản không có 'Tốc độ' cái này khái niệm, rõ ràng chỉ có một thanh kiếm, lại chỉ là trong nháy mắt liền cùng đại lượng Phi Diệp giao phong va chạm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	Mà Diệp Quốc Công thì là nhân cơ hội này, cực nhanh tiếp hảo đầu lâu của mình.

	Lúc này, liên miên bất tuyệt va chạm biến mất.

	Mà vô số Phi Diệp tựa hồ cũng tìm không thấy mục tiêu, ở giữa không trung yên tĩnh lại.

	"Đáng tiếc..."

	Cùng lúc đó, Tần Tử Ngọc bên cạnh trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử, trong tay dẫn theo một thanh hàn quang lấp lóe Vương Kiếm, trên mặt có một tia tiếc hận.

	"Lâm Vụ." Tần Tử Ngọc có chút nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "U Minh hoàng tử đâu?"

	"Đã bị ta giết." Lâm Vụ nói.

	"Ngươi vừa đột phá, liền có thể giết hắn?" Tần Tử Ngọc không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Hắn duy nhất ưu thế chính là tốc độ, thế nhưng là một khi gặp được ta loại này nhanh hơn hắn người, hắn cũng chỉ có thể nhận lấy cái chết." Lâm Vụ bình tĩnh nói.

	Nơi xa, đại lượng Phi Diệp chậm rãi tản ra, hiển lộ ra đã khôi phục Diệp Quốc Công.

	Hắn cũng nghe đến Lâm Vụ, không khỏi lạnh lùng nói: "Lâm Vụ, ngươi thật to gan, cũng dám sát hại Hạ Tộc hoàng thất? Chờ lấy Cổ Mộ không chết không thôi truy sát đi!"

	Lâm Vụ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không chết không thôi? Chính hợp ý ta, vậy ta liền lại giết chết hai người các ngươi tốt, nghĩ đến Nữ Đế hẳn là cũng sẽ cảm thấy đau lòng a?"

	"Giết chúng ta?"

	Diệp Quốc Công cười nhạo một tiếng, nói ra: "Mới vừa rồi là bị ngươi đánh lén, cho nên ta mới có hơi chật vật thôi, trấn thủ con cóc cũng là tìm không thấy vị trí của ngươi, mới chỉ có thể bị ngươi truy sát, ngươi thật đúng là cho là mình mạnh bao nhiêu sao?"

	Con cóc cũng cười lạnh nói: "Nếu như không phải là bởi vì ngươi như cái chuột đồng dạng trốn trốn tránh tránh, chỉ bằng ngươi cũng là đối thủ của ta?"

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ mặt không đổi sắc, chậm rãi nâng lên Vương Kiếm, nói khẽ: "Vậy cứ như thế thử một chút đi."

	Đang khi nói chuyện, hắn thủ đoạn nhẹ nhàng khẽ động, trong tay Vương Kiếm bỗng nhiên biến mất.

	Cũng không gặp hắn làm cái gì, xa xa con cóc cũng cảm giác trước mắt hàn quang lóe lên, nơi cổ họng mát lạnh, thình lình xuất hiện một vết thương.

	Con cóc trong lòng giật mình: "Ngươi..."

	Không đợi hắn nói cái gì, liền thấy trước mắt trong tầm mắt trong nháy mắt bị hàn mang hoàn toàn tràn ngập, lập tức cảm giác toàn thân trên dưới đều truyền đến rùng cả mình, nhói nhói cảm giác trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

	Cách xa như vậy cũng có thể xuất kiếm?

	Diệp Quốc Công nhìn thấy một màn này, không khỏi con ngươi co rụt lại, trong lòng cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

	Lập tức hắn vung tay lên, đại lượng lá rụng bay về phía con cóc, tại trước người hắn hiện đầy một tầng thật dày bình chướng, cùng từng đạo hàn mang kiếm quang chạm vào nhau.

	Lá rụng tàn rơi, kiếm quang biến mất.

	Bất quá, con cóc trên thân đã hiện đầy màu xanh đen huyết dịch, toàn thân cao thấp không biết xuất hiện nhiều ít đạo vết thương, có chút vết thương thậm chí sâu đủ thấy xương, nhìn qua có chút thê thảm.

	"Thật nhanh kiếm..."

	Con cóc trầm giọng nói một câu về sau, hít sâu một hơi, toàn thân màu xanh đen huyết dịch tự động chảy trở về, đồng thời từng đạo vết thương cũng tự động lấp đầy.

	"Không hổ là bất tử con cóc, ngươi thật đúng là da dày thịt béo a, trúng liền ta hơn ngàn kiếm, thế mà cùng người không việc gì đồng dạng." Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh tán thưởng một tiếng.

	"Hơn ngàn kiếm?" Con cóc sắc mặt khó coi, vừa rồi như vậy một hai giây thời gian bên trong, Lâm Vụ thế mà ra hơn ngàn kiếm nhiều?

	Cái này tốc độ khủng khiếp, coi như U Minh hoàng tử cũng xa xa không kịp!

	Mấu chốt nhất là , bình thường tới nói , bất kỳ người nào đều có nhược điểm, giống U Minh hoàng tử thuần túy am hiểu tốc độ, nhưng lực công kích, lực phòng ngự đều không được, Nữ Đế bệ hạ ban cho hắn một thanh Vương Kiếm, mới xem như đền bù công kích nhược điểm, được xưng tụng là Phong Công cấp cường giả bên trong đỉnh tiêm.

	Nhưng liền xem như có Vương Kiếm, U Minh hoàng tử cũng không phá nổi phòng ngự của hắn, mà Lâm Vụ không chỉ có tốc độ càng đáng sợ, hơn nữa còn có thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

	Cái này nói rõ, Lâm Vụ lực công kích còn mạnh hơn U Minh hoàng tử được nhiều!

	"Ta hiểu được..."

	Diệp Quốc Công bỗng nhiên nhìn chằm chằm Lâm Vụ, trầm giọng nói: "Vạn vật quy hư tại hoàn toàn sau khi giác tỉnh, đã có thể coi nhẹ không gian khoảng cách sao?"

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Cổ Mộ đối vạn vật quy hư vẫn rất hiểu rõ nha, sống được lâu chính là tốt."

	"Nữ Đế bệ hạ là so Cửu U Đế Quân càng cổ lão tồn tại, năm đó Cửu U Đế Quân tung hoành thiên hạ thời đại kia, Nữ Đế bệ hạ liền tận mắt chứng kiến qua."

	Diệp Quốc Công âm thanh lạnh lùng nói: "Cửu U Đế Quân tại bất luận cái gì địa phương đều có thể tới lui tự nhiên, coi nhẹ không gian, thậm chí sinh mệnh, cùng thế gian không ở cùng một tuyến, không người có thể chạm đến hắn, ta Cổ Mộ đoán được tương lai ngươi có một ngày có lẽ cũng có thể có được bực này thần thông, chỉ là không nghĩ tới... Chỉ là hoàn toàn thức tỉnh vạn vật quy hư, thế mà liền có thể coi nhẹ không gian?"

	Lâm Vụ từ chối cho ý kiến nhìn hắn một chút, không nói gì.

	Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có thể coi nhẹ nhất định không gian khoảng cách, cho nên kiếm của hắn mới có thể nhanh như vậy, trong nhất định cự ly, kiếm của hắn chẳng khác nào là thuấn di, một nháy mắt hơn ngàn kiếm tự nhiên cũng không có gì độ khó.

	Chỉ là, xuất kiếm phát lực cũng là cần một điểm quá trình, cái này phát lực quá trình không cách nào xem nhẹ, nếu không xuất kiếm cũng không có uy lực gì, cho nên một nháy mắt hơn ngàn kiếm đã là cực hạn.

	"Không đúng..."

	Một bên con cóc bỗng nhiên nhíu mày lên tiếng nói: "Chỉ là vạn vật quy hư, nhiều lắm thì coi nhẹ không gian, xuất kiếm tốc độ rất nhanh mà thôi, lực công kích không nên kinh người như vậy, u minh điện hạ có được Vương Kiếm thời điểm, cũng vô pháp phá vỡ phòng ngự của ta, vì cái gì hắn có thể phá vỡ phòng ngự của ta?"

	Diệp Quốc Công lắc đầu nói: "Trấn thủ, ngươi cùng Thiên Sách Vương có chút khúc mắc, cùng hắn không có gì giao lưu, chỉ sợ đối với hắn khu sách vạn vật cũng không hiểu rõ a?"

	"Khu sách vạn vật?" Con cóc khẽ nhíu mày.

	"Năm đó Thiên Sách Vương tiến vào Cổ Mộ thời điểm, hắn vẫn là bệ hạ thân phong Thiên Sách công, hắn cùng bệ hạ nói qua thiên phú của hắn."

	Diệp Quốc Công nhìn chằm chằm Lâm Vụ, nói ra: "Khu sách vạn vật, cũng chính là vạn vật ý chí, tại sơ bộ thời điểm thức tỉnh, có thể dùng ý chí khu sách vạn vật, đương chiều sâu thức tỉnh lúc, thì là có thể dùng ý chí cô đọng áp súc vạn vật, mà một khi hoàn toàn thức tỉnh, vạn vật ý chí thì có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng."

	"Cho dù là bình thường trang giấy tại vạn vật ý chí gia trì dưới, cũng có thể trở nên sắc bén vô cùng, cho dù là mờ mịt vô hình vân khí, cũng có thể biến thành giống như thực chất..."

	"Thậm chí, cái này vạn vật ý chí còn có thể tác dụng tại tự thân, nhân thể cũng bất quá một loại vật chất thôi, vạn vật ý chí gia trì dưới, hoàn toàn có thể để cho thân thể trở nên cứng cáp hơn, cường đại!"

	Diệp Quốc Công lạnh lùng nói ra: "Cái này Lâm Vụ sở dĩ có thể phá vỡ trấn thủ phòng ngự của ngươi, một là mượn nhờ Vương Kiếm chi sắc bén, hai chính là cái này vạn vật ý chí."

	Con cóc lúc này mới chợt hiểu nói: "Trách không được ta cảm giác lực lượng của hắn so bình thường Phong Công cấp cường giả mạnh hơn nhiều, thì ra là thế..."

	Lâm Vụ lẳng lặng nghe hai người này phân tích, cũng không có gấp, chỉ là thản nhiên nói: "Các ngươi biết đến ngược lại là cũng không ít, bất quá... Biết lại có thể thế nào, các ngươi vẫn là phải chết ở chỗ này."

	"Thật sao?"

	Diệp Quốc Công cười lạnh nói: "Ngươi có được vạn vật quy hư coi nhẹ không gian cùng vạn vật ý chí sau khi cường hóa lực lượng, đích thật là cái rất khó giải quyết địch nhân, tại Phong Công cấp cường giả trung, ngươi cũng coi là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, nhưng ngươi cho là ngươi có thể giết được ta nhóm sao?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nói ra: "Hai người các ngươi... Ở trước mặt ta chỉ có thể bị đánh, ngoại trừ nhiều chống đỡ một hồi bên ngoài, kết quả có thay đổi gì? A, còn có Nữ Đế, đáng tiếc Nữ Đế hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ sợ cũng hỗ trợ không được các ngươi."

	Diệp Quốc Công khẽ cau mày nói: "Ta không biết bệ hạ bên kia xảy ra điều gì tình trạng, nhưng ngươi giết U Minh hoàng tử, thế mà không có bị bệ hạ giáng lâm đánh chết, xác thực rất để cho ta ngoài ý muốn, bất quá coi như bệ hạ không cách nào giáng lâm, ngươi cũng không có khả năng giết được ta nhóm."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời, kiếm trong tay lần nữa khẽ động, vô số rét lạnh kiếm quang lần nữa hướng phía Diệp Quốc Công cùng con cóc bao phủ tới.

	"Hừ."

	Hừ lạnh một tiếng, đếm không hết lá rụng bay múa đầy trời, che khuất bầu trời, chen chúc mà tới.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà chế trụ Lâm Vụ kiếm quang.

	Lâm Vụ không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Quốc Công thế mà có thể phóng xuất ra nhiều như vậy Phi Diệp, cái này Phi Diệp xem xét chính là chấp niệm hình thành, chỉ là gần như thực chất tồn tại, số lượng lại cực lớn, cho nên uy thế có chút kinh người.

	Bất quá, hắn chỉ cần co vào kiếm quang bao trùm phạm vi, liền có thể tuỳ tiện chặn lại, cũng không có gì có thể lo lắng.

	"Kỳ quái..."

	Đứng tại Lâm Vụ bên người Tần Tử Ngọc bỗng nhiên mở miệng nói: "Diệp Quốc Công Phi Diệp là chấp niệm hình thành, cố nhiên có thể liên tục không ngừng, nhưng duy nhất một lần phóng thích nhiều như vậy, không chỉ có đối với hắn linh hồn gánh vác rất lớn, đối với ngươi vẫn không có hiệu quả, tiếp tục như vậy, hắn căn bản không kiên trì được bao lâu, hắn hẳn là cũng minh bạch mới đúng, vì cái gì còn muốn làm như thế?"

	"Có mục đích khác sao?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, thử sử dụng hết toàn thức tỉnh 'Giải đọc' thiên phú cảm ứng một chút, lập tức ánh mắt biến đổi: "Thì ra là thế! Là tiểu huyết hải!"

	"Tiểu huyết hải?" Tần Tử Ngọc nhíu mày.

	Lúc này, vô số Phi Diệp vòng vây bên ngoài, Diệp Quốc Công sắc mặt có chút tái nhợt, duy nhất một lần ngưng tụ ra nhiều như vậy Phi Diệp, đối với hắn linh hồn áp lực quá lớn.

	Nhưng vì ngăn chặn Lâm Vụ, hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

	"Trấn thủ, ta thôi phát tiểu huyết hải khuếch trương, ngươi đến ổn định tiểu huyết hải căn cơ."

	Diệp Quốc Công sắc mặt tái nhợt nói, đồng thời lật tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một giọt tiên diễm ướt át huyết châu, nhẹ giọng tự nói: "May mắn Nữ Đế bệ hạ coi trọng hành động lần này để chúng ta mang theo tiểu huyết hải, cái này tiểu huyết hải vừa ra, liền xem như Lục Thiều Nhan đích thân đến, cũng muốn một hồi lâu mới có thể phá vỡ, mà vây khốn Lâm Vụ càng là dễ như trở bàn tay."

	Con cóc gật gật đầu, nói ra: "Liền xem như Tam điện hạ loại kia tại phong vương phía dưới có thể xưng vô địch tồn tại, bị cái này tiểu huyết hải vây khốn, sợ rằng cũng phải một hồi lâu mới có thể thoát thân."

	Đang khi nói chuyện, Diệp Quốc Công trong tay giọt máu bắt đầu kịch liệt bành trướng khuếch trương, giống như bị thổi lớn khí cầu, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng mà khuếch trương ra.

	Chỉ chốc lát sau, giọt máu này châu liền biến thành một vây quanh trên trời dưới đất bốn phương tám hướng, chừng vài trăm mét phạm vi đỏ như máu sắc kết giới.

	Mà Diệp Quốc Công cùng con cóc thì là cực nhanh hướng tiểu huyết hải bên ngoài thối lui, rời đi tiểu huyết hải trước đó, Diệp Quốc Công cười lạnh một tiếng, lưu lại một câu: "Lâm Vụ, chuyện lần này chúng ta nhớ kỹ, ngươi liền đợi đến Cổ Mộ không chết không thôi truy sát đi!"

	Thanh âm của hắn tại tiểu huyết hải bên trong quanh quẩn.

	Mà kia mạn thiên phi vũ khô héo sắc lá rụng cũng biến mất theo không thấy.

	Kiếm quang biến mất.

	Lâm Vụ trong tay cầm Vương Kiếm, nhíu mày nhìn lướt qua tiểu huyết hải cách ngăn, dưới chân bước ra một bước, trực tiếp xuyên qua khoảng cách mấy trăm mét, từ nhỏ huyết hải trung tâm, trong nháy mắt đi tới tiểu huyết hải cách ngăn biên giới.

	Xuyên thấu qua tiểu huyết hải cách ngăn, còn có thể nhìn thấy đứng tại cách đó không xa Diệp Quốc Công cùng con cóc hai người.

	Diệp Quốc Công trên mặt có một tia đùa cợt tiếu dung, nhìn qua Lâm Vụ, bờ môi giật giật, dùng môi ngữ nói với hắn một câu: "Ngươi có biện pháp nào đâu?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn, kiếm trong tay khẽ động, trong nháy mắt siêu việt không gian đâm trúng tiểu huyết hải cách ngăn.

	Sắc bén vô cùng mũi kiếm đâm vào tiểu huyết hải cách ngăn bên trên, lấy kiếm nhọn làm trung tâm, tầng này cách ngăn lập tức lõm xuống dưới, giống như bị tảng đá đập trúng mặt nước, nổi lên tầng tầng gợn sóng, nhưng xa xa không có đạt tới vỡ tan trình độ.

	Lâm Vụ cổ tay liên tục rung động hơn ngàn lần.

	Ánh kiếm lóe lên liên tục hơn ngàn lần.

	Hơn ngàn lần kiếm quang tinh chuẩn trảm tại một cái kia lõm bị thương, tiểu huyết hải cách ngăn kịch liệt lõm, nổi lên từng vòng từng vòng chập trùng kinh người gợn sóng, tựa như cuồn cuộn ra sóng lớn mặt hồ, mà cái này tiểu huyết hải liền phảng phất một sắp bị đâm thủng khí cầu, tựa hồ sắp phá nát.

	Diệp Quốc Công cùng con cóc tựa hồ là giật nảy mình, hai người đồng thời lui về sau ra một bước.

	Nhưng mà, tiểu huyết hải lại thế nào kịch liệt cuồn cuộn ra gợn sóng, vẫn không có vỡ tan, khi kiếm quang đình chỉ lúc, lại khôi phục biển chết yên lặng, phảng phất không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, chăm chú nhìn trước mắt huyết hồng sắc cách ngăn.

	Mà tiểu huyết hải cách ngăn bên ngoài Diệp Quốc Công giống như là nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, dùng môi ngữ đùa cợt nói: "Ta còn thực sự cho là ngươi có thể phá vỡ đâu, thật sự là đánh giá cao ngươi... Ngươi chậm rãi nỗ lực a."

	Tiểu huyết hải bên trong, Tần Tử Ngọc cũng tới đến Lâm Vụ bên người, nói ra: "Cái này tiểu huyết hải hoàn toàn chính xác rất khó phá vỡ, coi như Lục Thiều Nhan cũng muốn toàn lực tiến công trăm ngàn lần mới có thể phá vỡ, ngươi dùng vạn vật quy hư có thể xuyên qua ra ngoài sao?"

	"Vừa rồi thử qua, nếu có thể xuyên qua, ta liền sẽ không lưu tại nơi này."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, lập tức lại nói khẽ: "Bất quá, trên thế giới không có tuyệt đối, cái này tiểu huyết hải cũng không tồn tại hoàn mỹ phòng ngự , tương tự sẽ có lỗ thủng..."

	Tần Tử Ngọc nao nao, nghi ngờ nói: "Lỗ thủng?"

	Sau một khắc, Lâm Vụ hai con ngươi đột nhiên thay đổi, kia lộ ra hàn ý hai con ngươi, giống như thâm thúy vô cùng lỗ đen, đáy mắt phảng phất giống như thấy được thế gian vạn vật bản chất.

	Lúc này, trong mắt hắn, thế giới này hết thảy phảng phất đều bị từng đầu giăng khắp nơi đường cong chỗ chia cắt, những đường cong này giao thoa điểm lập loè, không ngừng sinh ra lấy biến hóa mới.

	"Nói đến, không nghĩ tới 'Giải đọc' cái thiên phú này, từ giải đọc lòng người đến giải đọc hoàn cảnh, một mực tiến hóa đến nước này, thế mà lại có loại năng lực này a..."

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên trước mắt cái này quỷ dị mà kỳ diệu thế giới, nói khẽ: "Hết thảy sự vật đều tồn tại lại càng dễ bị chia cắt 'Tuyến', cùng lại càng dễ phá hủy 'Điểm' ? Có ý tứ..."

	Đang khi nói chuyện, trong tay hắn kiếm quang lóe lên, chuẩn xác địa thứ trúng một người trong đó ngay tại biến hóa 'Điểm' .

	"Xùy!"

	Kiếm quang hiện lên, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Lâm Vụ trước mắt tầng này hơn mười mét dày đỏ như máu sắc cách ngăn bên trên, hoàn toàn đỏ ngầu sắc chất lỏng, đột ngột biến mất!

	Đang chuẩn bị rời đi Diệp Quốc Công nhìn thấy một màn này, không khỏi ngây ngẩn cả người, chấn kinh vạn phần nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin. 