 Chương 37: Thất tình 

	"Chủ gánh các ngươi mặc cho để ta dạy thay, ta cũng không thể qua loa, liền điểm cái tên đi, thét lên danh tự đồng học thét lên."

	Lâm Vụ nói, cầm lên trên bục giảng danh sách, bắt đầu một cái tên một cái tên hướng xuống niệm.

	Mặc dù cao trung không cần điểm danh, nhưng hắn vẫn là nghĩ thăm dò một chút.

	"... Kế tiếp, Trương Vũ Tình."

	Lâm Vụ đọc tới cái tên này lúc, ngồi tại nơi hẻo lánh mặt tròn nữ sinh ngẩng đầu, hô một tiếng "Đến" .

	"Kế tiếp... Bùi Giai Ninh."

	Lâm Vụ đọc đến đây bên trong, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm Trương Vũ Tình.

	Mà Trương Vũ Tình nghe được cái tên này về sau, sắc mặt rõ ràng thay đổi một chút, tựa hồ có chút khẩn trương, còn có chút đứng ngồi không yên.

	"Bùi Giai Ninh" Lâm Vụ cố ý lại đọc một lần.

	Phía dưới đuôi ngựa nữ sinh một mặt hoang mang, vị sư ca này không phải biết Bùi Giai Ninh đã chuyển trường rời đi sao làm sao còn niệm Bùi Giai Ninh danh tự

	"Lão sư, Bùi Giai Ninh chuyển trường."

	"Tháng trước liền chuyển trường."

	Phía dưới có mấy cái học sinh chủ động nói.

	"A, có đúng không" Lâm Vụ từ chối cho ý kiến khẽ gật đầu, lại sâu sắc nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh Trương Vũ Tình.

	Trương Vũ Tình phảng phất có tật giật mình, vội vàng cúi đầu.

	Đợi Lâm Vụ điểm xong tên, cũng không nói thêm cái gì, liền để từng cái học sinh bắt đầu làm bài.

	Lâm Vụ ngồi tại bục giảng về sau, liếc qua phía dưới các học sinh, đưa di động điều thành yên lặng về sau, mở ra Wechat, cho Lý Lộ Dao phát một đầu tin tức: "Không cần tra xét, ta đã biết, cái tên kia đái băng nữ sinh, gọi là Hạ Băng."

	Sau một lúc lâu, Lý Lộ Dao phát tới một đầu tin tức: "Hạ Băng ta giống như nhận biết nàng."

	Sau đó, Lý Lộ Dao lại phát tới một trương hình ảnh, là một trương chụp ảnh chung, bên trái là Lý Lộ Dao, bên phải thì là một cái làn da hơi đen nữ sinh, con ngươi dài nhỏ, dáng người cao gầy, rõ ràng là Hạ Băng.

	"Ngươi nói Hạ Băng, là cái này sao" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Ừm, là nàng." Lâm Vụ cực nhanh hồi phục: "Ngươi biết nàng "

	Lý Lộ Dao trả lời: "Phụ thân nàng cùng nhà ta công ty từng có hợp tác, tại một cái tư nhân tiệc tùng bên trên đánh qua đối mặt, xem như nhận biết đi."

	"Nàng người thế nào" Lâm Vụ hỏi.

	Một lát, Lý Lộ Dao phát tới một đầu tin tức: "Nhà nàng là nhà giàu mới nổi, Hạ Băng tính tình của người này cũng có chút quái đản, thích khoe của, không có gì hàm dưỡng, bất quá, nàng người này ngược lại là rất si tình."

	Cũng không đợi Lâm Vụ hỏi, nàng liền lại phát tới một đầu tin tức: "Hạ Băng giống như một mực thích một cái nam sinh, từ nhà nàng không có gì tiền bắt đầu, nàng ngay tại truy nam sinh kia, mãi cho đến năm ngoái nhà nàng phát tài về sau, nàng đem hết thủ đoạn mới đuổi kịp nam sinh kia, trước kia còn thường xuyên tại vòng bằng hữu tú ân ái, nói cái gì chỉ cần kiên trì không ngừng, liền có thể đổi lấy chân tình."

	Lâm Vụ lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, nam sinh kia thích Hạ Băng sao "

	Lý Lộ Dao trả lời: "Tại trên trực giác, ta là cảm thấy nam sinh kia không nhiều thích Hạ Băng, chí ít từ tình lữ chụp ảnh chung đến xem, nam sinh kia cho tới bây giờ không có cười qua, có thể là bởi vì Hạ Băng tiền tài thế công, miễn cưỡng đáp ứng a."

	Lâm Vụ dừng một chút, phát một đầu: "Nàng cùng nam sinh kia chia tay sao "

	Nửa ngày, Lý Lộ Dao hồi đáp: "Chia tay, tháng trước Hạ Băng còn cuồng xoát vòng bằng hữu, phát một đống lớn không hiểu thấu nói một chút, ta đi nàng vòng bằng hữu lật qua, Screenshots cho ngươi."

	Chỉ chốc lát sau, Lý Lộ Dao liền phát một đống lớn Screenshots tới.

	Lâm Vụ ấn mở Screenshots 

	【  có một người, giáo hội ngươi làm sao đi yêu, nhưng là, hắn lại không yêu ngươi. 】

	【  nam nhân triệt để đã hiểu một nữ nhân về sau là sẽ không lại yêu nàng. 】

	【  hèn mọn đến trong bụi đất cũng mở không ra hoa, ta cứ như vậy không đáng giá nhắc tới sao ngươi cứ như vậy dễ dàng buông tha ta 】

	Lâm Vụ nhìn mấy đầu, không khỏi ngạc nhiên.

	Trương Ái Linh

	Cái này Hạ Băng vẫn là cái si tình văn thanh a, những này tiểu thí hài cả ngày tình a yêu, không cảm thấy xấu hổ sao

	Lâm Vụ tiếp tục nhìn xuống 

	【  ta thà rằng từ bỏ hết thảy,

	Nhưng duy chỉ có không muốn mất đi ngươi 】

	【  ta đủ kiểu lời tâm tình, còn chưa kịp nàng đối ngươi nhìn như không thấy, ta ngàn loại nỗ lực, còn không chống đỡ được nàng một tiếng tạ ơn, có đúng không 】

	【  ha ha... Lại một lần cự tuyệt ta, ngươi thật là ác độc tâm a, ta làm việc này, trong mắt ngươi, cứ như vậy không quan trọng sao 】

	【  rất tốt, ngươi không phải thích nàng sao vậy ta liền để nàng vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy ngươi! 】

	Lý Lộ Dao gửi tới Screenshots cứ như vậy nhiều.

	Bất quá, Hạ Băng đầu này mới nhất vòng bằng hữu, đúng lúc là ngày 10 tháng 6 buổi sáng, chính là Bùi Giai Ninh bị đánh gãy chân, ném ở trên đường lớn ngày ấy.

	Nhìn như vậy đến, thật là Hạ Băng tìm người ra tay.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, hỏi một câu: "Ngươi xác định cảnh sát không có thông tri Bùi Giai Ninh đồng học sao "

	Rất nhanh, Lý Lộ Dao trả lời: "Đúng, cảnh sát chỉ thông tri trường học, chỉ sợ trường học cũng là lo lắng ảnh hưởng thanh danh, lại thêm Bùi Giai Ninh là cô nhi, cho nên là lấy chuyển trường làm lý do."

	Lâm Vụ trả lời: "Tốt, ta đã biết, có việc sẽ liên lạc lại."

	Để điện thoại di động xuống về sau, hắn nhìn lướt qua trong phòng học, chợt phát hiện ngồi tại nơi hẻo lánh cái kia mặt tròn nữ sinh 'Trương Vũ Tình' vậy mà gục xuống bàn, cũng không biết có phải là đang ngủ.

	Lâm Vụ giật mình, đi xuống bục giảng, chậm rãi đi tới phòng học nơi hẻo lánh, sau đó nhẹ nhàng gõ một cái Trương Vũ Tình cái bàn, thấp giọng nói: "Đồng học, ngươi rất mệt không "

	Trương Vũ Tình đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Vụ, có chút sợ hãi rụt rè mà cúi thấp đầu, "Thật xin lỗi, lão sư."

	"Xem ra là phòng học quá khó chịu, ngươi cùng ta ra một chút."

	Lâm Vụ vứt xuống một câu, liền quay người hướng phòng học đi ra ngoài.

	Dù sao chỉ là khiến cái này học sinh làm bài, cũng không phải khảo thí, nhất thời bán hội không tại cũng không có gì.

	Trương Vũ Tình thì là lo sợ bất an đi theo Lâm Vụ, cẩn thận từng li từng tí đi ra phòng học.

	Lâm Vụ trước khi đi cố ý quan sát một chút ban này bên trên phản ứng, đại đa số học sinh đều không có gì phản ứng, số ít có phản ứng cũng chỉ là cười trên nỗi đau của người khác.

	Xem ra, cái này Trương Vũ Tình tại lớp học cũng không có người nào duyên a.

	Hai người một trước một sau, đi tới hành lang góc rẽ, Lâm Vụ mới dừng lại bước chân, quay người nhìn xem Trương Vũ Tình.

	Trương Vũ Tình vội vàng nói xin lỗi: "Lão sư, thật xin lỗi, ta chỉ là tối hôm qua ngủ không ngon, có chút buồn ngủ."

	"Đừng lo lắng."

	Lâm Vụ lắc đầu cười nói: "Ta sẽ không làm khó ngươi, lên lớp ngủ gà ngủ gật mà thôi, ta trước kia cũng thường xuyên dạng này, huống chi ngươi vẫn là bằng hữu của ta bằng hữu, ta liền càng sẽ không làm khó dễ ngươi."

	"Bằng hữu bằng hữu" Trương Vũ Tình nao nao.

	"Ừm, nàng nói ngươi là nàng tại ban này bên trên, bằng hữu duy nhất.   "

	Lâm Vụ nói, phát hiện Trương Vũ Tình sắc mặt thay đổi, nói khẽ: "Chính là Bùi Giai Ninh... Ngươi biết đi "

	Trương Vũ Tình vừa nghe đến cái tên này, không khỏi thân thể lắc một cái, vô ý thức lui về sau một bước, sắc mặt có chút trắng bệch, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta cùng nàng quan hệ cũng không phải đặc biệt tốt, chỉ là trước sau bàn..."

	Lâm Vụ đem phản ứng của nàng đều thu vào đáy mắt, bất động thanh sắc cười nói: "Có đúng không nàng thế nhưng là từng nói với ta, có ngươi người bạn này nàng cũng thật cao hứng đâu."

	"..."

	Trương Vũ Tình không nói gì, nhưng không tự giác cúi đầu.

	"Kỳ thật, ta bảo ngươi ra nguyên nhân, ngươi hẳn là cũng đoán được mà" Lâm Vụ ngữ khí trầm thấp xuống.

	Trương Vũ Tình không rên một tiếng, chỉ là cắn môi.

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên Trương Vũ Tình, từng chữ nói ra: "Ta muốn biết, nàng sự tình... Có phải là cùng ngươi có quan hệ "

	Trương Vũ Tình sắc mặt trắng bệch, giống như bị giẫm trúng cái đuôi mèo, có chút kích động khoát tay nói: "Không phải ta, không có quan hệ gì với ta, nàng rõ ràng là xảy ra tai nạn xe cộ ngoài ý muốn tử vong a."

	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, "Nàng xảy ra tai nạn xe cộ làm sao ngươi biết Bùi Giai Ninh không phải chuyển trường sao "

	Trương Vũ Tình sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng mình lộ tẩy, vội vàng cố tự trấn định nói ra: "Ta cũng không biết... Ta chỉ là nghe người khác nói."

	"Lớp các ngươi bên trên người đều cho là nàng chuyển trường, ngươi là nghe ai nói" Lâm Vụ nhìn chằm chằm Trương Vũ Tình. 