 Chương 137: Hí tinh 

	"Ưu đẳng phẩm "

	Lâm Vụ không khỏi sững sờ, có chút buồn bực, cái này Tần lão bản cho hắn tìm ưu đẳng phẩm làm gì

	Chẳng lẽ lại, là cảm thấy hắn nếu là vị kia 'Tô bớt người chết uỷ ban Lục Thiều Nhan Lục hội trưởng' bằng hữu, đã cảm thấy hắn cũng là không thiếu tiền đại lão

	Ngay cả rẻ nhất nhất đẳng phẩm cương thi đều muốn vài ức, quý nhất mười mấy ức tiếp cận hai tỷ, kia ưu đẳng phẩm tối thiểu cũng phải vài tỷ đi

	Lâm Vụ nghĩ đến đây cái thiên văn sổ tự, liền có chút tê cả da đầu.

	Mặc dù hắn không dùng ra tiền, nhưng Dương thúc nhà cũng ra không dậy nổi nhiều tiền như vậy a!

	"Khục, ngươi trước chờ một chút."

	Lâm Vụ đối Tần Tử Ngọc lộ ra một cái nghèo khó gượng cười, sau đó xoay người, đưa lưng về phía Tần Tử Ngọc, cầm lấy búp bê vải, nhỏ giọng hỏi: "Dương Uyển Hủy, nhà ngươi có thể cầm được ra vài tỷ sao "

	"Hốc tối bên trong kia một rương lớn tử châu báu đồ cổ, cộng lại cho ăn bể bụng hai ba ức đi, mà lại là mua về giá cả." Dương Uyển Hủy có chút bất đắc dĩ, có chút không cam lòng thở dài nói: "Được rồi, Lâm Vụ, liền mua một bộ tốt một chút nhị đẳng phẩm đi."

	Lâm Vụ cũng có thể nghe được, nàng hiển nhiên là rất muốn ưu đẳng phẩm, thân thể hoàn toàn thi biến, trừ không có hoàn mỹ cấp sinh mệnh lực bên ngoài, bề ngoài nhìn qua liền cùng người bình thường giống nhau như đúc, chỉ cần chỉnh dung thành nàng nguyên bản bộ dáng, liền có thể khôi phục cuộc sống trước kia.

	Đáng tiếc, giá tiền này quá đắt, vài tỷ giá trên trời, coi như nhà nàng trước kia không có phá sản thời kỳ cường thịnh, táng gia bại sản cũng khó khăn, chớ nói chi là hiện tại.

	"Tốt a."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía Tần Tử Ngọc, xin lỗi nói: "Không có ý tứ, Tần lão bản, chúng ta mua một bộ tốt một chút nhị đẳng phẩm là được rồi, không cần ưu đẳng phẩm mắc như vậy, tạ ơn hảo ý của ngài."

	Mặc dù Lâm Vụ vừa rồi thấp giọng nói chuyện, nhưng cách gần như vậy, Tần Tử Ngọc lại là sống nhiều năm như vậy cương thi, đương nhiên không có khả năng nghe không được.

	"Không sao, Lâm tiên sinh." Tần Tử Ngọc cười lắc đầu.

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra vị lão bản này vẫn là thật dễ nói chuyện, bạch bạch để nàng đánh lâu như vậy điện thoại, nàng cũng không có không vui.

	Bất quá, nàng câu nói tiếp theo, lại là để Lâm Vụ tại chỗ trợn tròn mắt.

	"... Ngài không cần cân nhắc giá cả, ta chuẩn bị cỗ này ưu đẳng phẩm cương thi, vốn chính là tặng cho ngài lễ gặp mặt mà thôi." Tần Tử Ngọc cười nhẹ nhàng nhìn qua Lâm Vụ.

	"Cái gì "

	Lâm Vụ sửng sốt một chút, khó có thể tin mà nhìn xem nàng, "Đưa cho ta "

	Giá trị vài tỷ ưu đẳng phẩm cương thi... Đưa cho hắn  

	Mặc dù hắn thường xuyên nguyện ý không tiếc nặng tinh cùng xinh đẹp muội tử đàm một bút vài tỷ sinh ý, nhưng hắn là nam a, vị này Tần lão bản là nữ, cũng không có vài tỷ a.

	"Ưu đẳng phẩm cương thi... Bao nhiêu tiền" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Chẳng lẽ là hắn sai lầm

	Kỳ thật ưu đẳng phẩm cương thi không đáng tiền

	"Tư liệu ta đều chuẩn bị xong cho ngài." Tần Tử Ngọc vũ mị cười một tiếng, đưa một trương danh sách cho Lâm Vụ, "Đây là thương phẩm tham số giới thiệu biểu, về phần giấy chứng nhận loại hình văn kiện cùng hiệp nghị, chờ tổng bộ đem hàng hóa chở tới đây, ta lại cùng nhau giao cho ngài đi."

	Lâm Vụ không hiểu ra sao nhận lấy giới thiệu biểu, nhìn kỹ.

	Nguyên danh: Địch thà

	Tuổi tác: 21 tuổi

	Phẩm chất: Ưu đẳng phẩm

	Bảo hành sữa chữa kỳ: Vô kỳ hạn

	Lưu lại ký ức: Bộ phận

	Sử dụng niên hạn: Không

	Chưa thi hóa bộ vị: Không

	Giá cả: 6, 600, 000, 000 $

	"Sáu... Sáu mươi sáu ức!"

	Lâm Vụ nhìn thấy cuối cùng mấy cái chữ kia, không khỏi sững sờ.

	Mà giới thiệu bề ngoài còn dán một trương cái này nữ tính cương thi toàn thân ảnh chụp, vô luận là nhan giá trị, vẫn là dáng người, đều có thể nói là nhất lưu, tại ưu đẳng phẩm cương thi bên trong, đoán chừng cũng có thể coi là là điều kiện cực kỳ ưu tú cái chủng loại kia, khó trách giá cả cao tới sáu mươi sáu ức!

	Mà Tần Tử Ngọc, lại muốn đem cỗ này cao tới sáu mươi sáu ức ưu đẳng phẩm cương thi, bạch bạch đưa cho hắn  

	"Tần lão bản, ngươi là muốn tặng cho ta" Lâm Vụ nhịn không được lại xác nhận một lần.

	"Đúng thế."

	Tần Tử Ngọc mỉm cười nói: "Ngài còn hài lòng không đây cũng là ta Zombie những năm gần đây, điều kiện tốt nhất ưu đẳng phẩm,

	Không chỉ có là thiên nhiên lớn Mỹ Nhân, mà lại tại hội họa, ca hát, vũ đạo bên trên đều rất có thiên phú, còn có trời sinh mùi thơm cơ thể đâu."

	"Khục, hài lòng là hài lòng."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nhưng cái này lễ quá nặng đi, ta không chịu đựng nổi."

	Tần Tử Ngọc lắc đầu cười yếu ớt nói: "Ngài chịu đựng nổi, nếu là ngay cả ngài đều không chịu đựng nổi, đoán chừng cũng không có mấy người có thể chịu đựng nổi."

	"Ngươi... Nhận biết ta" Lâm Vụ giật mình, không khỏi hỏi.

	Chẳng lẽ lại, cái này nữ cương thi nhưng thật ra là người trùng sinh

	Biết sau khi hắn chết siêu hung, vì làm quen với hắn, cho nên mới vừa thấy mặt đưa một cái đại lễ cho hắn

	"Ta cùng ngài là lần thứ nhất gặp mặt." Tần Tử Ngọc thản nhiên cười nói, giữa lông mày đều là chọc người phong tình, che miệng khẽ cười nói: "Bất quá, ta mặc dù là lần thứ nhất thấy ngài, nhưng ta trái tim không biết làm tại sao, phanh phanh nhảy không ngừng đâu."

	"A..." Lâm Vụ cười khan một tiếng.

	Lần thứ nhất gặp mặt là thật, đằng sau vẩy hắn, không cần đầu óc còn có thể tin tưởng một chút.

	"Ta nói thật, ta lừa gạt ngài làm gì ~" Tần Tử Ngọc bỗng nhiên duỗi ra trắng thuần đầu ngón tay, đầu ngón tay khơi gợi lên Lâm Vụ bàn tay, khẽ nở nụ cười ý, thấp giọng nói: "Nếu không ngài cảm thụ một chút trái tim của ta thật nhảy rất nhanh đâu."

	"... Cái này không cần." Lâm Vụ vội vàng thu tay về, hai cái lão bà đều ở bên cạnh nhìn xem đâu, tùy tiện thông đồng không tốt lắm đâu.

	Tần Tử Ngọc cũng không thấy được xấu hổ, chỉ là mỉm cười nói ra: "Vậy ngài liền nhận lấy ta lễ vật đi "

	"Lễ vật này quá quý giá, không có ý tứ." Lâm Vụ lắc đầu.

	Dương Uyển Hủy mặc dù trong lòng rất muốn, nhưng cũng biết trên trời không có rớt đĩa bánh loại chuyện tốt này, cái này câu người nữ lão bản đối Lâm Vụ khẳng định mưu đồ làm loạn, cho nên nàng cũng không có lên tiếng.

	Tần Tử Ngọc nao nao, liếc qua búp bê vải, mỉm cười nói: "Ta không nhìn lầm, cái này búp bê vải bên trong muội muội, cùng ngài là có minh hôn mang theo đi mà lại là Hồng Nương dẫn đường."

	"Đúng." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Tần Tử Ngọc nói khẽ: "Cái này búp bê vải cũng không phải ký túc quỷ hồn nơi tốt, thời gian dài, búp bê vải tổn hại thời điểm, nàng coi như không có hồn phi phách tán, cũng không xê xích gì nhiều, nếu như đổi một bộ cương thi, cho dù là nhất đẳng phẩm, thời gian dài, thân thể kiểu gì cũng sẽ sụp đổ, đến lúc đó không chỉ có đổi thân thể phiền phức, linh hồn sẽ còn bị hao tổn."

	Lâm Vụ không khỏi nao nao.

	"Ngài đã là hoàn mỹ thân thể, bất tử bất diệt." Tần Tử Ngọc khẽ cười nói: "Mà vị muội muội này tiếp tục như vậy, lại là sẽ dẫn đến linh hồn bị hao tổn, một ngày nào đó sẽ rời xa ngài mà đi, ngài nhẫn tâm sao "

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, rất muốn nói một câu, hắn cùng Dương Uyển Hủy không có sâu như vậy tình cảm.

	Bất quá, dù sao cũng là Hồng Nương giật dây, nhất định vĩnh viễn cùng một chỗ, nói không chính xác về sau sẽ như thế nào, hơn nữa còn là hắn quá khứ đối tượng thầm mến, loại lời này vẫn là đừng nói lối ra tương đối tốt.

	Tần Tử Ngọc gặp hắn thần sắc biến hóa, tưởng rằng hắn động tâm, liền tiếp theo nói ra: "Thế nhưng là, một khi có ưu đẳng phẩm cương thi thân thể liền không đồng dạng, cái này ưu đẳng phẩm cương thi chi thể, cùng người thường cơ hồ không hai, đồng dạng là bất lão bất tử, chỉ là thiếu một chút thuần chủng cương thi thần dị chỗ mà thôi, hoàn toàn có thể vĩnh viễn làm bạn ngài, không phải rất tốt sao "

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Thật là tốt."

	Tần Tử Ngọc lộ ra tiếu dung.

	"Bất quá, ta về sau lại mua đi, cũng không cần Tần lão bản đưa." Lâm Vụ áy náy cười nói.

	Vài tỷ giá trên trời, đây cũng không phải là Zimbabwe tệ, đổi trước kia hắn, đương nhiên không dám nói bừa loại này thiên văn sổ tự.

	Nhưng hắn hiện tại biết, mình cùng người bình thường không giống.

	Không nói trên linh hồn đặc thù, vẻn vẹn là cỗ này hoàn mỹ cương thi thân thể, liền có đầy đủ tiềm lực, bất tử bất diệt, siêu cường sức khôi phục, mặc dù hắn còn không có thể nghiệm qua, nhưng đã Thi Gia cùng Tiêu Tần Đô nói như vậy, sẽ không có giả.

	Những cương thi khác đều có thể nhẹ nhõm một năm kiếm mấy trăm vạn, hắn so phổ thông cương thi ưu tú được nhiều, lại có lệ quỷ lão bà hỗ trợ, kiếm tiền năng lực cũng càng cao đi

	Cùng nó hiện tại tiếp nhận như thế một cái không biết nguyên nhân ân tình, còn không bằng mình cố gắng đâu.

	"Lâm tiên sinh, ngài thật nhẫn tâm cự tuyệt ta sao" Tần Tử Ngọc một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ, vành mắt cũng đỏ lên, tựa hồ Lâm Vụ lại cự tuyệt nàng liền muốn khóc.

	Lâm Vụ tự nhiên sẽ không bị nàng lừa, cái này nữ cương thi thế nhưng là một cái sống hơn một trăm năm lão yêu bà, làm sao lại bởi vì loại chuyện này thương tâm rơi lệ

	"Tần lão bản nói đùa." Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng, "Con người của ta có chút không chịu nổi người khác ân tình, đặc biệt là ngươi dạng này đại mỹ nữ."

	"Ta cũng không có ý tứ gì khác." Tần Tử Ngọc thấy mỹ nhân kế vô dụng, cũng không giả, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta chỉ là đơn thuần muốn cùng ngài kết giao bằng hữu mà thôi."

	Lâm Vụ đang muốn nói điểm lời khách sáo, lại nghe được ở bên cạnh quan chiến nửa ngày Tiêu Tần, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Được rồi, Tần Tử Ngọc, ngươi đừng giả bộ, ta biết ngươi mục đích là cái gì.   "

	"A "

	Tần Tử Ngọc không khỏi nhìn về phía Tiêu Tần, sóng mắt lưu chuyển, cười nhẹ cười nói: "Lục hội trưởng nói đùa, ta chỉ là đơn thuần thích Lâm Vụ tiên sinh, ngài không nên tổn hại ta một khối tình si a."

	"Nói đùa" Tiêu Tần tiếu dung càng sâu, "Hơn một trăm năm đến, vô luận là khi còn sống vẫn là sau khi chết, ngươi cũng chưa hề nhìn thẳng vào qua bất luận cái gì nam tử, làm sao bỗng nhiên liền coi trọng hắn "

	"Người ta vừa thấy đã yêu không được mà "

	Tần Tử Ngọc giống như ủy khuất, giống như thẹn thùng cúi đầu, lại trên mặt ý xấu hổ nhìn Lâm Vụ một chút, ánh mắt bên trong mê người ý vị để Lâm Vụ nhịn không được tim đập rộn lên.

	Hí tinh!

	Lâm Vụ thầm mắng một tiếng, nếu không phải đã biết cô gái này hơn một trăm tuổi, hắn kém chút tin cái này hí tinh.

	"Bất quá, ngươi tính toán, đối Lâm Vụ cũng không có gì chỗ xấu, ngược lại có chỗ tốt." Tiêu Tần nhàn nhạt lườm Tần Tử Ngọc một chút, bỗng nhiên quay đầu nói với Lâm Vụ: "Nhận lấy nàng lễ vật đi, nàng không có khả năng hại ngươi."

	"A" Lâm Vụ không khỏi sững sờ.

	Tần Tử Ngọc không nghĩ tới vị này 'Lục hội trưởng' thế mà lại giúp nàng nói chuyện, trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện lên một vòng kinh hỉ, lập tức mong đợi nhìn xem Lâm Vụ.

	"Thật phải đáp ứng" Lâm Vụ nhịn không được nhìn xem Tiêu Tần.

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, hỏi: "Vậy ngươi tin tưởng ta sao "

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không có trả lời nàng, liền quay đầu đối Tần Tử Ngọc cười nói: "Vậy liền đa tạ Tần lão bản hảo ý, có gấp cái gì cần ta giúp, ngươi nói thẳng là được rồi, bất quá, nếu như quá mức, ta cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi rồi."

	Tần Tử Ngọc khóe môi tiếu dung lập tức nở rộ, giống như mẫu đơn nở rộ, khẽ cười nói: "Không quá phận, không quá phận, tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ rất hài lòng." 