 Chương 370: Nguyệt quang ma nữ?

	Huyết Nguyệt Cổ Bảo ở vào Đại Anh Quốc đảo phụ cận một chỗ tiểu đảo bên trên, khoảng cách Tô thị chừng gần vạn cây số xa.

	Nếu như là đi máy bay, đại khái muốn mười mấy tiếng mới có thể đến, bất quá Lâm Vụ cùng Avatar Zmitch đều không phải phàm nhân, một cái có được vạn vật quy hư coi nhẹ không gian, một cái khác càng là Phong Vương cấp cường giả, tốc độ so máy bay nhanh không biết bao nhiêu, cho dù không có toàn lực đi đường, cũng chỉ dùng một giờ tả hữu liền đến mục đích.

	Lúc này, Đại Anh Quốc đảo vẫn còn lúc đêm khuya, mượn mơ hồ nguyệt quang, ẩn ẩn có thể đến sóng biển xung kích hòn đảo nhỏ kia đường ven biển lúc hình thành bạch triều.

	Tiểu đảo sâu trong thung lũng, tựa hồ bị một tầng không hiểu bóng ma bao phủ, liền ánh trăng cũng vô pháp chiếu sáng trong đó.

	Cửa vào sơn cốc chỗ.

	Một đạo thân hình bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, lập tức trên mặt đất bóng ma cũng nổi lên một thân ảnh.

	"Lâm tiên sinh, kia Huyết Nguyệt Cổ Bảo ngay tại trong sơn cốc." Avatar Zmitch mỉm cười nói: "Sơn cốc này trước kia là một tòa núi nhỏ, Huyết Nguyệt Cổ Bảo vốn là ở vào trên đỉnh núi, chỉ là này ngàn năm qua, địa hình phát sinh một chút biến hóa, cổ bảo mới chìm vào trong sơn cốc."

	"Đi vào đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại như có tự không liếc qua sau lưng nơi nào đó.

	Hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được có người theo dõi, nhưng cho dù toàn lực phóng thích giải đọc hoàn cảnh, cũng tìm không thấy đối phương vị trí, nếu như không phải cực kỳ am hiểu ẩn nấp đệ nhất giai thê cường giả, chính là phong vương tồn tại.

	Ở thời điểm này đi theo dõi hắn, có lẽ là kia tam sinh tiểu địa ngục Đông Đế?

	Hắn ẩn ẩn có thể đoán được.

	Nhưng hắn cũng không phải là rất lo lắng, hắn bây giờ chân thực thực lực, cũng chỉ hắn mình rõ ràng, Ẩn Đế cùng Tiêu Tần cũng biết một chút, mà Đông Đế chỉ sợ nhiều lắm là cho là hắn có một loại thiên phú đạt tới ngụy chung cực mà thôi.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như không phải phong vương tồn tại đối thủ, muốn chạy trốn cũng không khó.

	Một bước phóng ra, Lâm Vụ liền một cái thuấn di biến mất.

	Đá vụn con đường hai bên trải rộng dày đặc lùm cây, nơi xa ẩn ẩn có thể nhìn thấy tại đông đảo bụi gai cùng tường vi vờn quanh hạ, chính đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa tòa thành, cổ bảo tựa hồ niên đại đã rất xa xưa, cao cao màu xám trên tường thành bò đầy màu xanh thẫm dây leo, giống như xúc tu, lộ ra mấy phần quỷ dị cùng âm trầm.

	Mà kỳ lạ nhất là, này trong rõ ràng là sơn cốc chỗ sâu nhất, trăng tròn lúc này ở chân trời, hẳn là không nhìn thấy mới đúng, nhưng lúc này lại có thể nhìn thấy tại cổ bảo phía trên, chính treo một vòng sâu kín Ngân Nguyệt, quạnh quẽ nguyệt quang bày vẫy mà xuống, chiếu sáng phía dưới cổ bảo.

	"Đây chính là Huyết Nguyệt Cổ Bảo sao?"

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên toà này cổ bảo, giải đọc hoàn cảnh toàn lực triển khai về sau, ở khắp mọi nơi sức cảm ứng nháy mắt thẩm thấu toà này cổ bảo.

	Bất quá, này cổ bảo không gian quả nhiên rất quỷ dị, phía ngoài nhất không gian đã hoàn toàn méo mó, cho nên ngay cả tia sáng cũng thay đổi, dẫn đến mặt trăng nhìn như xuất hiện ở cổ bảo trên không.

	Mà trong pháo đài cổ không gian càng là tầng tầng lớp lớp, rắc rối phức tạp, trở nên phảng phất giống như mê cung.

	Có lẽ mở ra gian phòng này môn, lại thông hướng trong một phòng khác, mở ra cửa sổ, có lẽ cũng không thể nhìn thấy ngoại giới, mà là liên tiếp trong một phòng khác cửa sổ, thậm chí liền bậc thang, thông đạo chờ một chút đều là như thế.

	Đây là vị kia viễn cổ u linh 'Nguyệt quang ma nữ' làm ra mê cung, nếu như không phải tinh thông không gian phong vương cường giả, chỉ sợ cũng sẽ lâm vào mê cung này thác loạn trong không gian.

	Này cổ bảo có thể sừng sững ngàn năm không ngã, chắc hẳn liền xem như muốn hủy diệt đều làm không được.

	"Lâm tiên sinh, có chắc chắn hay không?"

	Avatar Zmitch cũng từ một bên lùm cây trong bóng tối nổi lên, xuất hiện ở Lâm Vụ bên cạnh.

	"Này huyết nguyệt tòa thành không gian quả nhiên rất quỷ dị..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Ngươi biết con gái của ngươi ở nơi đó sao?"

	"Đây là trong truyền thuyết nguyệt quang ma nữ nơi ở, mặc dù nàng đã rời đi thật lâu, nhưng nàng đáng sợ cùng cường đại đủ để cho rất nhiều phong vương cũng kính sợ nàng, cho nên đến nay cũng không ai có thể phá mất không gian này."

	Avatar Zmitch nói ra: "Bất quá, mê cung này cũng là có nhất định quy luật, căn cứ mặt trăng biến hóa, nhan sắc, không gian cũng sẽ phát sinh biến hóa, chỉ là có một ít chỗ sâu không gian quá mức phức tạp, còn không người tìm tới quy luật, ta chỉ có thể xác định nữ nhi của ta có thể sẽ tại tiểu giáo đường, lễ đường, bên trong đình này ba cái địa phương một trong, nhưng này ba cái địa phương không gian biến ảo cũng là quỷ dị nhất, ta không biết nên làm sao đi vào."

	"Thật sao?" Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết, ngươi ở chỗ này chờ đi."

	Avatar Zmitch không khỏi hỏi: "Không biết Lâm tiên sinh nắm chắc được bao nhiêu phần cứu ra nữ nhi của ta Khalisee?"

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn."

	Avatar Zmitch không khỏi lộ ra tiếu dung, vội vàng nói: "Vậy ta liền ở chỗ này chờ đợi Lâm tiên sinh tin tức tốt!"

	Lâm Vụ không nói gì, liền biến mất ở nguyên địa.

	Mà nơi xa Huyết Nguyệt Cổ Bảo không gian cũng xuất hiện một đoàn vặn vẹo, nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng không gian gợn sóng.

	Avatar Zmitch minh bạch Lâm Vụ đã tiến vào, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt càng là khôi phục đạm mạc cùng băng lãnh.

	"Cứ như vậy... Hắn có thích hợp thân thể, liền sẽ bỏ qua Khalisee đi..." Avatar Zmitch nhẹ giọng tự nói.

	Bỗng nhiên 

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng chỗ bóng tối, lạnh như băng quát: "Ai?"

	Cách đó không xa, một viên cây du bóng ma hạ, đang đứng một người mặc hắc bào đông phương nữ tử, nàng có một đầu rối tung đen nhánh tóc dài, khí chất Cao Nhã mà băng lãnh, khuôn mặt giấu ở bóng ma bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một vòng băng lãnh vành môi.

	"Avatar Zmitch."

	Nữ tử mở miệng, thanh âm có chút không lưu loát, phảng phất lần thứ nhất nói chuyện bình thường: "Lâm Vụ đã tiến vào sao?"

	"Ngươi là ai?" Avatar Zmitch vi vi nheo mắt lại, cảnh giác đánh giá nữ tử này.

	Không hề nghi ngờ, cái này thần bí đông phương nữ tử cũng là Phong Vương cấp cường giả, mà lại tựa hồ theo dõi hắn cùng Lâm Vụ tới!

	Trên đường đi hắn đều không thể phát hiện sự tồn tại của đối phương, thẳng đến đối phương chủ động hiện thân, hắn mới phát giác, rất hiển nhiên là cái khó chơi nhân vật.

	"Ta là tới giết Lâm Vụ."

	Thần bí đông phương nữ tử lạnh lùng nói: "Bất quá, hiện tại xem ra, ngươi cũng là đánh lấy cái chủ ý này? Ngô, nghe Đông Đế nói, nguyệt quang ma nữ sở dĩ xưng là ma nữ, là bởi vì nàng vốn là nam tử, chỉ là biến ảo thành nữ nhân, cho nên được xưng là dị đoan ma nữ."

	"Đông Đế? Địa Ngục Đông Đế sao?" Avatar Zmitch phản ứng lại.

	Thần bí đông phương nữ tử nói ra: "Ngươi mới vừa nói, 'Hắn có thích hợp thân thể, liền sẽ bỏ qua Khalisee' ? he? Hắn? Chẳng lẽ là chỉ nguyệt quang ma nữ? Nguyệt quang ma nữ muốn đoạt xá Lâm Vụ? Hẳn là hắn giờ khắc này ở tòa lâu đài này trong sao?"

	Avatar Zmitch lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn cản?"

	"Không cần thăm dò ta." Thần bí đông phương nữ tử thản nhiên nói: "Ta nói, ta chính là đến giết Lâm Vụ, như thế nào lại ngăn cản? Đợi ta tận mắt xác nhận Lâm Vụ bị đoạt xá, tự nhiên sẽ rời đi."

	"Ngươi là ai? Phương đông chư vị phong vương ta cũng đều có hiểu biết, nhưng chưa từng thấy qua ngươi, chẳng lẽ ngươi biến ảo dung mạo?" Avatar Zmitch hỏi lần nữa.

	Thần bí đông phương nữ tử trầm mặc một chút, nói ra: "Dung mạo không thay đổi, bất quá... Ta là Lữ Cửu Nguyệt."

	"Lữ Cửu Nguyệt?" Avatar Zmitch lộ ra một tia nghi hoặc, hắn cũng chưa từng nghe qua cái tên này, chẳng lẽ là tân tấn phong vương?

	"Trước kia ta... Hoặc là nói thân thể này, gọi Thiên Diện Ma Quân." Thần bí đông phương nữ tử lạnh lùng nói.

	"Thiên Diện Ma Quân?"

	Avatar Zmitch giật mình nhìn qua thần bí đông phương nữ tử, lập tức kịp phản ứng: "Ngươi nói trước kia? Ngươi thế mà đoạt xá Thiên Diện Ma Quân?"

	Thần bí đông phương nữ tử 'Lữ Cửu Nguyệt' đang muốn nói chuyện, chợt quay đầu nhìn về phía Huyết Nguyệt Cổ Bảo.

	Avatar Zmitch cũng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

	Bởi vì bọn hắn đều cảm ứng được, trong pháo đài cổ xuất hiện một cỗ cường hoành mà kinh người lực lượng linh hồn!

	Tựu liền cổ bảo trên không kia một vòng Ngân Nguyệt, giờ phút này cũng hóa thành một vòng tinh hồng chi nguyệt!

	"Là nguyệt quang ma nữ linh hồn ba động, xem ra hắn đã bắt đầu đoạt xá." Avatar Zmitch không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, tuy nói hắn hố cái này Lâm Vụ, nhưng ít ra có thể cứu ra nữ nhi của hắn.

	"Thật mạnh lực lượng linh hồn..." Lữ Cửu Nguyệt nhìn qua cổ bảo phương hướng, cũng lộ ra một tia vẻ chấn động.

	"Nguyệt quang ma nữ thế nhưng là từ thần thoại thời đại tồn tại đến nay cổ lão u linh, cho dù không có nhục thân, nhưng luận linh hồn đều siêu việt đại đa số vô địch tồn tại." Avatar Zmitch lắc đầu, "Không phải, ta cũng sẽ không thụ hắn uy hiếp."

	Thần thoại thời đại, chính là hỗn loạn thời đại, chỉ là tây phương cách gọi.

	Đúng lúc này 

	"Oanh!"

	Một tiếng phảng phất giống như rung động linh hồn oanh minh bỗng nhiên vang lên, cổ bảo trên không huyết sắc trăng tròn bỗng nhiên chấn động, bắt đầu run rẩy kịch liệt, giống như không chịu nổi áp lực, sắp vỡ vụn.

	Cùng lúc đó, một cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng linh hồn cũng theo đó bộc phát, giống như hủy diệt thế giới như phong bạo, trùng trùng điệp điệp hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra!

	Vẻn vẹn trong chốc lát, kia huyết nguyệt liền giống như hoa trong gương, trăng trong nước biến mất không còn tăm tích, mà nguồn gốc từ linh hồn đáng sợ cảm giác áp bách cũng tràn ngập tại bên trong vùng không gian này.

	"Làm sao có thể..."

	"Không có khả năng..."

	Giờ khắc này, Avatar Zmitch cùng Lữ Cửu Nguyệt ánh mắt đều hoàn toàn ngốc trệ, phát ra từ linh hồn sợ hãi để bọn hắn đều kìm lòng không đặng run rẩy lên.

	...

	...

	Huyết Nguyệt Cổ Bảo bên trong.

	Một phút trước.

	Không gian một cơn chấn động, Lâm Vụ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở cổ bảo bên trong trong đình.

	Đình viện nơi hẻo lánh có thể nhìn thấy mấy cỗ xương khô, chính giữa còn trưng bày một bộ đài hành hình, đài hành hình thượng chính treo một thân thể không trọn vẹn khô lâu, ở trên bầu trời Ngân Nguyệt chiếu rọi xuống, tản ra từng tia từng tia thần bí quang trạch, mà trên mặt đất còn có từng mảnh khô héo lá rụng.

	"Quả nhiên tiến đến..."

	Lâm Vụ đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cũng không có phát hiện bất luận bóng người nào, tự nhiên cũng không có kia Avatar Zmitch nữ nhi.

	Này cổ bảo không gian là rất quỷ dị khó lường, nhưng vạn vật quy hư căn bản là không nhìn không gian, vô luận không gian làm sao biến hóa đều không có ý nghĩa, tự nhiên có thể tùy ý xuyên thấu tiến đến.

	"Xem ra không ở bên trong đình, đó chính là tại... Hả?"

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua ý nghĩ này lúc, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Ngân Nguyệt.

	Lúc này, trên bầu trời kia vòng Ngân Nguyệt bên trên, đang có một đạo thướt tha uyển chuyển thân ảnh chậm rãi hạ xuống tới, nàng chân đạp nguyệt quang xếp thành con đường, đưa lưng về phía Ngân Nguyệt từng bước một đi tới, gió đêm thổi lất phất nàng màu đen váy cùng mái tóc dài màu đỏ ngòm, bầu không khí quỷ dị mà băng lãnh.

	Kinh người linh hồn ba động theo bước tiến của nàng, dần dần tràn ngập ở trong không gian, để không gian cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

	"Linh hồn? Nguyệt quang ma nữ?"

	Lâm Vụ nhíu mày nhìn xem nàng, lại hồi tưởng lại Avatar Zmitch trên người điểm đáng ngờ, đột nhiên ẩn ẩn minh bạch.

	Nguyệt quang ma nữ dọc theo nguyệt quang con đường chậm rãi đi tới, tinh hồng sắc tóc dài trong gió bay múa, một đôi băng lãnh dị thường con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, không trung nhẹ nhàng ngâm xướng nghe không hiểu tiếng ca, tựa hồ tại ca ngợi nguyệt quang, lại phảng phất đang phát tiết phẫn nộ.

	"Chẳng lẽ muốn đoạt xá ta?" Lâm Vụ có chút không thể nào hiểu được.

	Nếu như là cuối tháng ma nam, đoạt xá hắn còn tính là bình thường, nhưng nữ tính đoạt xá hắn có làm được cái gì?

	Thân thể cùng linh hồn giới tính bài xích, cho dù đoạt xá thành công, qua một đoạn thời gian về sau, linh hồn cũng sẽ bị thân thể bài xích ra ngoài, căn bản là không có cách chân chính đoạt xá.

	"Đem ngươi thân thể... Giao cho ta đi..."

	Nguyệt quang ma nữ nhẹ giọng nói, hành tẩu mà khi đến, hướng Lâm Vụ vươn một cái tay, đồng thời thanh âm của nàng cũng biến thành thô kệch, nói đến câu thứ hai lúc, đã hoàn toàn biến thành giọng nam.

	Mà 'Nàng' mái tóc dài màu đỏ ngòm cũng bắt đầu tróc ra, hóa thành từng tia từng tia máu tươi nhỏ xuống, chỉ còn lại một đầu cương nghị tóc ngắn, ôn nhu bộ mặt hình dáng cũng biến thành góc cạnh rõ ràng, trong nháy mắt tựu từ một cái tuyệt sắc mỹ nữ biến thành mỹ nam tử.

	"Nam?" Lâm Vụ giật mình nhìn qua nguyệt quang ma 'Nữ' .

	"... Cho ta đi..."

	Nguyệt quang ma nữ đã đi tới Lâm Vụ trước mặt, đầu ngón tay hướng Lâm Vụ tìm kiếm đồng thời, trên bầu trời nguyệt quang cũng giống như bị hắn bắt được, hội tụ thành một chùm chói lóa mắt ngân sắc cột sáng, nương theo lấy cực kỳ kinh người linh hồn ba động, bỗng nhiên bắn về phía Lâm Vụ!

	Oanh!

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, kia đã đạt tới chung cực vĩnh hằng chi cảnh khủng bố lực lượng linh hồn, nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.

	Này chờ đáng sợ lực lượng linh hồn, so với lần trước Ẩn Đế công kích linh hồn còn cường đại hơn, có thể nói là Lâm Vụ gặp qua tối cường công kích linh hồn!

	Bất quá, này còn như nguyệt quang khủng bố lực lượng linh hồn tại tiến vào trong cơ thể hắn về sau, liền phảng phất nhận lấy trùng điệp trở ngại, bắt đầu điên cuồng suy yếu, tại chạm đến hắn linh hồn trước đó, liền đã hoàn toàn hao hết lực lượng.

	Hắn linh hồn tuyệt không nhận bất kỳ xúc phạm.

	"Ừm?" Nguyệt quang ma nữ lộ ra một tia kinh ngạc, mặc dù hắn không cách nào giống thường nhân như thế giao lưu, nhưng vẫn là biết Lâm Vụ cũng không nhận được ảnh hưởng.

	Hắn không khỏi quan sát một chút Lâm Vụ, không lưu loát nói ra: "Kỳ quái... Thân thể... Ta thích..."

	Sau một khắc, nguyệt quang ma nữ cả người đều hóa thành một vòng nguyệt quang huyễn ảnh, trực tiếp đánh tới Lâm Vụ thân thể, bắt đầu ý đồ khu trục trong cơ thể hắn linh hồn, đoạt xá hắn thân thể!

	"A... Đi tìm cái chết..."

	Lâm Vụ cảm giác toàn thân bỗng nhiên truyền đến một trận băng lãnh, lần nữa cảm nhận được loại kia linh hồn bị chèn ép cảm giác, lập tức không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đang chờ giờ khắc này đâu!

	Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trong đầu tiếng oanh minh không ngừng, linh hồn cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Lập tức, Lâm Vụ cảm giác sâu trong linh hồn bắt đầu kịch liệt chấn động, sâu trong linh hồn kia giống như vô biên như đại dương Thái Âm U Tuyền cũng bắt đầu rung động, trên mặt biển nhấc lên từng đạo phảng phất giống như bao phủ thiên địa kinh đào hải lãng, cuồng bạo vô cùng hải khiếu lan đến gần toàn bộ hải dương, bắt đầu điên cuồng đổ xuống mà ra!

	"Thái âm... U tuyền? Làm sao... Khả năng?"

	Giờ khắc này, Lâm Vụ nghe được nguyệt quang ma nữ tràn ngập chấn kinh cùng sợ hãi thanh âm.

	Bất quá, nguyệt quang ma nữ dù sao cũng là viễn cổ thần thoại thời đại tồn tại đến nay cổ lão u linh, linh hồn chi đáng sợ, chỉ sợ đều không kém hơn Hồng Nương, cho dù là Thái Âm U Tuyền cũng có thể chịu đựng lấy.

	Đối với Phong Vương cấp đến nói, Thái Âm U Tuyền là nhục thân thuốc bổ, linh hồn cũng có thể chịu đựng lấy Thái Âm U Tuyền ăn mòn.

	Cho nên, nguyệt quang ma nữ lúc này cũng không có giống dĩ vãng đoạt xá Lâm Vụ kia chút linh hồn đồng dạng, trực tiếp bị Thái Âm U Tuyền xông hồn phi phách tán.

	Hắn chỉ là chấn kinh tại Lâm Vụ linh hồn.

	Làm sao lại có linh hồn tiềm ẩn nhiều như vậy Thái Âm U Tuyền? ? ?

	Tại Lâm Vụ sâu trong linh hồn, Thái Âm U Tuyền hải dương tịch quyển mà ra, phảng phất toàn bộ hải dương đều muốn nghiêng đổ ra tới, lấy đáng sợ vô cùng tốc độ hướng linh hồn trào ra ngoài ra.

	Cùng lúc đó, tại linh hồn chỗ sâu nhất, Thái Âm U Tuyền hải dương phía dưới, phảng phất có cái gì bị che dấu tồn tại cũng hiển lộ ra.

	Sau một khắc, phức tạp đến cực hạn thanh âm, đếm không hết hình tượng hình ảnh... Bắt đầu liên tục không ngừng chuyển vào Lâm Vụ trong linh hồn.

	Kia là hải lượng ký ức! 