 Chương 142: Không đầu cương thi 

	Từ Bùi Giai Ninh nhân cách thứ hai thuật đến xem, nàng đã sớm chuẩn bị cho mình tốt thân thể, bởi vì Lâm Vụ đâm một cước, cho nên nàng mới có thể xuất hiện ngăn cản.

	Muốn biết chân tướng, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục như vậy bức Giai Ninh nhân cách thứ hai ra.

	Bùi Giai Ninh trên khuôn mặt nhỏ nhắn sửng sốt một chút, tựa hồ rất là ý động, nháy một chút con mắt, chậm rãi hỏi: "... Sinh... Hài... Tử "

	"Đúng." Lâm Vụ cười, "Ưu đẳng phẩm cương thi chi thể là có thể sinh con nha."

	Bùi Giai Ninh do dự một chút, đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng lúc, nàng ngây thơ ánh mắt lại là bỗng nhiên thay đổi, kia che đậy tâm trí mê vụ lần nữa tán đi, lần nữa biến thành trước đó kia tĩnh mịch bình tĩnh giống như hàn đàm hai con ngươi.

	Cùng lúc đó, trên người nàng vết máu cũng biến mất không còn, phảng phất đã khôi phục bình thường.

	Có lẽ là trước đó không có chú ý, Lâm Vụ lúc này mới phát hiện, Bùi Giai Ninh bộ dáng tựa hồ lớn thêm vài tuổi, phảng phất từ mười bảy tuổi biến thành hai mươi tuổi ra mặt, thành thục mấy phần.

	Nàng mặc một thân trắng noãn váy liền áo, cứ như vậy ngồi tại Lâm Vụ trên đùi, dưới làn váy nguyên bản vặn vẹo biến hình bắp chân cũng đã khôi phục.

	Quả nhiên có nhân cách thứ hai... Lâm Vụ trong lòng thất kinh, nhẹ giọng hỏi: "Ra "

	Bùi Giai Ninh ngồi tại trong ngực của hắn, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, hai mảnh cánh môi đã dán lên Lâm Vụ bờ môi, sau đó hai hàng chỉnh tề hàm răng cùng răng mèo tại trên bờ môi của hắn hung hăng cắn một cái.

	"Tê..."

	Lâm Vụ cảm giác trên môi tê rần, Bùi Giai Ninh liền đã nhả ra, hắn đang muốn nói chuyện, lại là phát hiện Bùi Giai Ninh ghé vào đầu vai của hắn, gần như cầu khẩn mà thấp giọng nói: "Đừng làm rộn, được không "

	"..."

	Lâm Vụ giật mình, nhẹ giọng hỏi: "Không thể nói cho ta chân tướng sao "

	Bùi Giai Ninh trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là lần thứ nhất trùng sinh thời gian nứt ra nhân cách mà thôi, về sau trùng sinh chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng."

	Lâm Vụ giật mình, khó trách cái này Bùi Giai Ninh niên kỷ rõ ràng lớn hơn vài tuổi.

	Lần thứ nhất trùng sinh Bùi Giai Ninh, cải biến hai người tai nạn xe cộ số chết, còn kém chút cùng hắn kết hôn, chỉ tiếc tại trước khi kết hôn tử vong.

	"Ngươi là lần đầu tiên trùng sinh xuất hiện..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, hỏi: "Vậy là ngươi làm sao trùng sinh "

	"Không biết." Bùi Giai Ninh lắc đầu, "Ta đại bộ phận ký ức cũng đều để Hình Uyển Nhi tiêu trừ."

	Lâm Vụ nhớ lại kia đoạn mảnh vỡ kí ức bên trong, Bùi Giai Ninh đích thật là để Hình Uyển Nhi tiêu trừ nàng cùng một người khác ký ức.

	"Ngươi vì cái gì ngăn cản ta cho ngươi tìm một bộ thân thể mới" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bùi Giai Ninh thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ta có thân thể của mình a."

	"Ngươi có thân thể của mình "

	Lâm Vụ nao nao, "Thân thể của ngươi không phải tai nạn xe cộ tử vong sao cũng đã bị hoả táng hạ táng đi "

	Bùi Giai Ninh trầm mặc một chút, nói ra: "Thân thể của ta không có bị hoả táng... Mà là trốn."

	"Trốn" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Đào tẩu là có ý gì "

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại sau khi ta chết, thi thể của ta tự động phát sinh thi biến, ta lúc ấy còn tại đầu bảy, linh hồn còn không có hóa thành quỷ, tại canh giữ ở thi thể của ta bên cạnh, trơ mắt nhìn thi thể của ta biến thành cương thi, thương thế cũng đều hoàn toàn chữa trị, sau đó thân thể của ta liền tự mình rời đi." Bùi Giai Ninh nói.

	"Thân thể của ngươi biến thành cương thi" Lâm Vụ khó có thể tin mà hỏi thăm: "Hảo hảo vì sao lại biến thành cương thi "

	Một bên yên tĩnh nghe Tiêu Tần, lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Xe của ngươi họa thương thế nghiêm trọng như vậy, thế mà cũng có thể hoàn toàn chữa trị... Thân thể của ngươi là thuần Huyết Cương thi "

	"Ừm, hẳn là." Bùi Giai Ninh nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, vì cái gì đây coi như ngươi cùng ta linh hồn đồng dạng tương đối đặc thù, sau khi chết bộc phát âm khí, nhưng cũng phải linh hồn hòa tan vào thân thể bên trong, thân thể mới có thể hấp thu đến âm khí phát sinh thi biến đi "

	Tiêu Tần như có điều suy nghĩ nói ra: "Có lẽ, trên người của ngươi có một kiện ẩn chứa cực hạn âm khí âm vật "

	"Có lẽ là dạng này." Bùi Giai Ninh khẽ gật đầu,

	"Bất quá, vẫn là rất kỳ quái."

	"Là rất kỳ quái." Tiêu Tần nhẹ gật đầu, nói ra: "Bình thường đến nói, thi thể coi như phát sinh thi biến, cũng không có cái gì ý thức tự chủ, chỉ có đơn giản nhất bản năng, vì cái gì thân thể của ngươi sẽ tự mình rời đi đâu "

	Bùi Giai Ninh thở dài, "Kinh lịch nhiều lần như vậy trùng sinh, ta cũng không biết đằng sau đến tột cùng chuyện gì xảy ra, khả năng còn có cái gì không biết a."

	"Nhiều lần như vậy" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Không phải ba lần sao "

	"Ba lần làm sao có thể" Bùi Giai Ninh lắc đầu, "Mặc dù ta chỉ là một cái phó nhân cách, nhưng mỗi lần sau khi trùng sinh, ta đều sẽ tỉnh táo lại, cụ thể số lần ta cũng không rõ ràng, thế nhưng là tối thiểu cũng trùng sinh vượt qua nghìn lần."

	"Hơn ngàn lần" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc.

	"Đúng vậy a." Bùi Giai Ninh cảm khái nói: "Ta cũng không biết 'Ta' đến tột cùng muốn làm cái gì, có lẽ là tại nếm thử cái gì đi, không ngừng mà lần lượt trùng sinh..."

	Lâm Vụ trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Thế nào mới có thể tìm được thân thể của ngươi "

	"Ta cũng không biết." Bùi Giai Ninh lắc đầu, "Bất quá đã thân thể của ta là thuần Huyết Cương thi, vậy liền sẽ không chết, một ngày nào đó sẽ gặp phải đi."

	Lâm Vụ cau mày nói: "Vạn nhất không gặp được đâu ngươi vẫn chờ "

	Bùi Giai Ninh nhìn hắn một cái, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, lắc đầu nói: "Đồ ngốc... Ta biết ngươi không muốn để cho ta khi quỷ, muốn để ta tìm một thân thể tiếp tục làm người, nhưng không có gì."

	Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Ngươi trước tìm một thân thể sinh hoạt, chờ ngươi gặp được thi thể của ngươi về sau, ngươi lại chuyển di quá khứ không được sao coi như sẽ tổn thương linh hồn, nhưng cũng có sáu lần đổi thân thể cơ hội, không có gì đi "

	"Không có đơn giản như vậy."

	Bùi Giai Ninh lắc đầu, nói ra: "Tổn thương linh hồn... Tổn thương là tư tưởng, ký ức, linh hồn một khi thiếu thốn hơn nhiều, nói không chừng sẽ dẫn đến tính cách đại biến, thậm chí mất đi một bộ phận ký ức."

	Tiêu Tần cũng nhẹ nhàng gật đầu, "Đích thật là dạng này, cho nên không có bao nhiêu cương thi nguyện ý theo liền đổi thân thể."

	Lâm Vụ lập tức trầm mặc.

	"Không có chuyện gì, ta như bây giờ bồi tiếp ngươi, cũng rất tốt." Bùi Giai Ninh ôn nhu nói.

	"Ta nhất định sẽ mau chóng tìm tới thân thể của ngươi, để ngươi cũng chân chính còn sống." Lâm Vụ nhìn chăm chú lên nàng.

	"Ừm..."

	Bùi Giai Ninh lộ ra mỉm cười, ôm Lâm Vụ cổ, tại môi hắn hôn lên một ngụm, thấp giọng nói: "Hôn lễ về sau, ta còn không có kêu lên chồng ngươi đâu, mặc dù là Tiêu Tần thay thế ta kết hôn, nhưng hai ta cũng coi là chính thức kết hôn rồi đi "

	Lâm Vụ nhẹ nhàng lên tiếng.

	Bùi Giai Ninh cười âm thanh, tiến đến bên tai của hắn, nhẹ nhàng kêu: "Lão công, gặp lại."

	Sau một khắc, nàng nguyên bản thuần khiết sạch sẽ váy liền áo bên trên, liền nổi lên mảng lớn vết máu, bóng loáng mảnh mai bắp chân cũng một lần nữa trở nên vặn vẹo gãy xương, thân thể cũng rút nhỏ điểm.

	Lâm Vụ buông ra Bùi Giai Ninh, phát hiện ánh mắt của nàng đã khôi phục ngây thơ mê mang trạng thái, xem ra nhân cách kia đã một lần nữa ngủ say.

	"Ai, Giai Ninh..." Lâm Vụ thở dài, đưa tay vuốt vuốt Bùi Giai Ninh đầu.

	Bùi Giai Ninh một mặt mờ mịt nhìn qua Lâm Vụ, bỗng nhiên chậm rãi nói ra: "... Nàng... Để... Ta... Gọi... Ngươi..."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Gọi ta cái gì "

	Bùi Giai Ninh khuôn mặt nhỏ đỏ lên hạ, cẩn thận từng li từng tí chậm rãi nói: "... Não... Công..."

	"Ngoan." Lâm Vụ cười một tiếng, cúi đầu xuống tại miệng nàng trên môi hôn một cái, lập tức miệng đầy mùi máu tươi, vừa rồi phó nhân cách khôi phục bình thường, lại là không có hiện tại máu dầm dề như vậy.

	Lâm Vụ vuốt một cái nàng tiểu xảo cái mũi, thở dài nói: "Hi vọng có thể sớm một chút giúp ngươi tìm tới hung thủ đi."

	Bùi Giai Ninh lên tiếng, tiếp tục híp mắt nằm sấp trong ngực hắn.

	...

	...

	Trở lại nhà mình cư xá về sau, Lâm Vụ cũng không có vội vã trong xe bồi Giai Ninh đi ngủ, chuẩn bị về nhà trước gõ chữ, hôm nay đổi mới còn không có viết đâu, thuận tiện còn phải xem nhìn Lưu Ly trạng thái.

	Dù sao Lưu Ly cũng coi là giúp hắn một lần, còn bị trong kính yêu cắt đứt cổ ném trở về trong máy vi tính.

	Mặc dù lúc ấy hắn tại linh hồn trạng thái lúc, cảm ứng được Lưu Ly cũng không có chuyện gì, nhưng lúc đó vẫn là dọa hắn nhảy một cái, vẫn là quan tâm nàng một chút tương đối tốt.

	Về đến trong nhà.

	Lão cha lão mụ ngay tại phòng khách xem tivi, Dương An Kỳ cũng quay về rồi.

	Đoán chừng là lão ba nghe được Dương thúc tỉnh lại tin tức, vui mừng đi bệnh viện thăm Dương thúc, thuận tiện đem Dương An Kỳ tiếp trở lại đi.

	"Hôm nay đi ra ngoài một ngày a." Lão mụ oán trách nhìn nhi tử một chút, hỏi: "Ăn cơm sao "

	"Không có đâu."

	Lâm Vụ vừa nói ra miệng, lại nghĩ tới mình bây giờ là cương thi, tựa hồ không cần ăn cơm, liền tăng thêm một câu: "Bất quá ta buổi chiều ăn được nhiều, hiện tại cũng không đói bụng."

	Lão mụ vừa đứng lên, nghe xong lại ngồi trở xuống, "Trong tủ lạnh có buổi chiều chưng bánh bao, ngươi khi đói bụng mình đi hâm lại."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Dương An Kỳ lại là một dải chạy chậm tới, trông mong nhìn qua Lâm Vụ trong tay búp bê vải, hơn nửa ngày không thấy được tỷ tỷ, nàng hơi nhớ.

	"Lâm Vụ, để ta bồi bồi An Kỳ đi." Dương Uyển Hủy thanh âm vang lên.

	Lâm Vụ cười, ngồi xổm xuống xoa bóp một cái Dương An Kỳ đầu, đem búp bê vải đưa cho nàng, "Ầy, cho ngươi."

	Hai ngày nữa, chờ Dương An Kỳ nhìn thấy Dương Uyển Hủy bản nhân, nàng liền càng vui vẻ hơn.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, nếu để cho Dương Uyển Hủy cương thi thân thể cùng nàng nguyên bản dáng vẻ giống nhau như đúc, đây không phải là phiền toái sao

	Một khi bị người nhận ra lời nói, vậy coi như phiền toái.

	Một cái đã bị thiêu chết nữ hài, bỗng nhiên sống sờ sờ xuất hiện, ai có thể không kinh ngạc

	Lâm Vụ nghĩ tới đây, liền đứng người lên, quay người đi vào phòng ngủ của mình bên trong, lấy điện thoại di động ra, lại tìm ra 'Zombie' Tần Tử Ngọc cho hắn danh thiếp , dựa theo phía trên dãy số gọi tới.

	"Uy" đối diện truyền đến Tần Tử Ngọc uyển chuyển dễ nghe thanh âm.

	"Tần lão bản, là ta." Lâm Vụ tằng hắng một cái nói.

	Đối với cái này lập tức trở thành hắn hài tử mẹ nó nữ nhân, hắn vẫn là cảm giác có chút lúng túng.

	"Nguyên lai là Lâm Vụ tiên sinh a."

	Tần Tử Ngọc không có chút nào kinh ngạc, mỉm cười thanh âm bên trong tràn đầy trêu chọc cùng ám chỉ ý vị: "Ngươi làm sao còn gọi ta Tần lão bản đâu, Lục hội trưởng cùng ngươi nói rõ đi Lâm lang, ngươi phải gọi ta cái gì "

	Gọi ta đi chết, Lâm lang là cái quỷ gì, vẫn còn may không phải là Đại Lang... Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, cười ha hả nói ra: "Vậy ta gọi ngươi hài mẹ hắn đi."

	"Tùy ngươi nha, tướng công ~~" Tần Tử Ngọc không chút nào thẹn thùng không ngại ngùng, không hổ là sống hơn một trăm năm lão quái vật.

	Tại sao lại đổi giọng gọi tướng công... Lâm Vụ im lặng, nói ra: "Ta vừa rồi nghĩ đến một sự kiện, liên quan tới cương thi dung mạo, không thể điều chỉnh được giống nhau như đúc, vạn nhất bị người phát hiện, kia chẳng phải phiền toái sao "

	"Quan nhân yên tâm, ta đã cân nhắc đến điểm này."

	Tần Tử Ngọc cười duyên nói: "Ta sẽ cho vị kia muội muội chuẩn bị một trương mặt nạ da người, chỉ cần không đem mặt nạ bóc đến, ai cũng nhận không ra."

	Có thể hay không ổn định một cái xưng hô, tại sao lại biến thành quan nhân... Lâm Vụ nhả rãnh một câu, lúc này mới nói ra: "Vậy là tốt rồi, đa tạ ngươi."

	"Ta hẳn là cảm tạ ngươi mới là, lương nhân ~" Tần Tử Ngọc cười nói: "Chờ ta mang thai cốt nhục của ngươi về sau, một cái khác cỗ ưu đẳng phẩm cương thi cho ngươi thêm, chớ có sốt ruột nha."

	Hơi cố định một chút xưng hô được không... Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào cùng ta sinh con "

	Tần Tử Ngọc xấu hổ mà thấp giọng nói: "Lão công ngươi thích trực tiếp như vậy sao "

	"... Gọi ta hài cha hắn." Lâm Vụ nhịn không được uốn nắn một chút nàng xưng hô.

	"Được rồi hài cha hắn." Tần Tử Ngọc giọng dịu dàng kêu một tiếng, lúc này mới mỉm cười nói ra: "Ta hai ngày này lại điều chỉnh trạng thái thân thể đâu, chờ ta trạng thái thân thể điều chỉnh đến đỉnh phong, hài cha hắn ngươi lại đến sủng hạnh ta đi."

	"... Ngạch, các ngươi cương thi có đại di mụ sao" Lâm Vụ bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

	"Đương nhiên... Không có." Tần Tử Ngọc nghe giống như xấu hổ cười nhẹ.

	Lâm Vụ tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Kia có trước bảy sau tám kỳ an toàn sao "

	Tần Tử Ngọc cũng không tị hiềm,   khẽ cười nói: "Tùy thời đều có thể là kỳ an toàn, cũng tùy thời có thể làm thời kỳ rụng trứng."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, "Hậu thiên thấy."

	Tần Tử Ngọc lại là nói ra: "Đúng rồi, hài cha hắn, gần nhất tô thị xuất hiện một lão quái vật, ngài cũng phải cẩn thận a."

	"Lão quái vật" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Là một cái từ trong cổ mộ trốn tới không đầu cương thi, đang bị vong ủy hội truy nã đâu, mới vừa rồi còn đến chợ quỷ, đổi một viên tươi mới đầu lâu, đáng tiếc vong ủy hội tới chậm một bước, bị hắn chạy trốn." Tần Tử Ngọc cười nói: "Lâm lang ngươi nếu là sợ hãi, có thể tới nô gia nơi này đợi mấy ngày nha."

	Cổ mộ ra không đầu cương thi

	Đi chợ quỷ

	Lâm Vụ giật mình, chợt nhớ tới hôm nay rời đi chợ quỷ lúc, gặp phải cái kia trên cổ bao lấy khăn quàng cổ nam tử, hắn chỉ là có chút quái dị, rõ ràng một mét sáu mấy vóc dáng, lại có một cái rất lớn đầu, mặc dù phun ra rất nặng nước hoa, nhưng vẫn là có thể nghe được mùi máu tươi.

	Hẳn là... Cổ mộ trốn tới không đầu cương thi, chính là nam tử kia

	Lâm Vụ trong đầu suy nghĩ hiện lên, bất quá cũng không có gì sợ hãi, liền lắc đầu nói: "Cái này không cần, tô thị như thế lớn, nó còn có thể tìm ta không thành "

	"Kia không đầu cương thi vẫn còn có chút điểm đặc biệt, bất quá ngài là Lục hội trưởng bằng hữu, có Lục hội trưởng bảo hộ ngài, tự nhiên không có gì phải sợ." Tần Tử Ngọc cười cười, liền nói ra: "Kia tướng công hậu thiên gặp, có chuyện gì, tùy thời tìm nô gia nha."

	Xưng hô này cũng là đủ loạn... Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, một giọng nói gặp lại, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện. 