 "Vậy ngươi đến cùng là nam hay là nữ" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Tiêu Tần bộ dáng bây giờ là cái nào đó danh xưng thần tiên tỷ tỷ đại minh tinh hình tượng, hơn nữa còn là mười sáu mười bảy tuổi nhan giá trị đỉnh phong, tựa như một đóa nụ hoa chớm nở Tuyết Liên, rất có linh khí, rất tiên.

	Nhưng mà, Lâm Vụ nghĩ đến đây bộ hình dáng phía sau, nhưng thật ra là một cái nam nhân, liền có loại phát cuồng xúc động.

	Lại xinh đẹp Mỹ Nhân, một khi là đồng tính, cái kia còn có tìm tòi nghiên cứu sâu cạn giá trị sao

	A, gay lăn thô.

	"Ta là nam nhân..."

	Tiêu Tần nói, nhiều hứng thú quan sát đến Lâm Vụ thần sắc biến hóa, gặp hắn một mặt thất vọng, lúc này mới tiếp lấy nói ra: "... Vẫn là nữ nhân, có trọng yếu không "

	"Đương nhiên trọng yếu." Lâm Vụ nghiêm nghị gật đầu, nam còn thế nào YY những cái kia to gan ý nghĩ

	"Tin tưởng ta, không trọng yếu." Tiêu Tần khoát khoát tay, "Nhân quỷ khác đường, ta cũng không phải lão bà ngươi, ngươi lại không làm được cái gì, cho nên ta là nam hay là nữ, có khác nhau sao mau đem ngươi kia đầy trong đầu buồn nôn ý nghĩ đều nhận lấy đi, ngươi liền không sợ ta đột nhiên móc ra một cây lớn..."

	"Ai ai ai, đủ rồi đủ rồi đủ!"

	Lâm Vụ nghe được khóe miệng co giật, vội vàng đánh gãy nàng.

	Thiên, hơi tưởng tượng một chút đi, khi còn bé tại trên màn ảnh nhìn thấy thần tiên tỷ tỷ, đột nhiên đứng tại trước mặt ngươi, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, ngươi cho rằng là thượng thiên an bài ngẫu nhiên gặp, ngạc nhiên nói trùng hợp như vậy, sau đó nàng cũng thản nhiên cười nói nói là a, trùng hợp như vậy, ta cho ngươi xem cái đại bảo bối, sau đó đột nhiên móc ra một cây lớn...

	Ngừng!

	Như vậy dừng lại.

	Tuổi thơ thần tiên tỷ tỷ hình tượng vốn là đã nhanh muốn tiêu vong, hiện tại ngay cả tàn niệm cũng tan vỡ.

	Lâm Vụ bỗng nhiên có chút thống hận mình quá độ não bổ năng lực, quá bi ai.

	"Ngươi có vẻ giống như rất thương tâm dáng vẻ" Tiêu Tần không khỏi nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Vụ, "Nếu không ta biến thành lão bà ngươi ôm ngươi một cái an ủi một chút "

	"... Tuyệt đối đừng!"

	Lâm Vụ vội vàng lui về sau một bước, có chút tim đập nhanh nhìn thoáng qua dưới bụng của nàng phương.

	Vạn nhất nàng biến thành Lý Lộ Dao cùng hắn ôm thời điểm, hắn bị cái nào đó cứng rắn đồ vật thọt tới làm sao bây giờ, vậy hắn đời này đều muốn đối Lý Lộ Dao có bóng ma tâm lý.

	"Lại nói ngươi tìm ta có chuyện gì không" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	"Không làm gì, lúc đầu chỉ là muốn nhìn ngươi một chút khi còn sống, rốt cuộc là tình hình gì mà thôi." Tiêu Tần tùy ý nói: "Không nghĩ tới Hồng Nương cũng trùng sinh."

	"Đã ngươi không phải ta lão bà, vậy ngươi và ta quan hệ thế nào bằng hữu sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ngươi không có bằng hữu." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Tượng ngươi hung tàn như vậy lệ quỷ, làm sao lại có bằng hữu trong mắt của ngươi chỉ có quyền lực cùng nữ nhân."

	"Ta" Lâm Vụ một mặt mộng bức, "Sau khi ta chết vậy mà như thế trung nhị sao "

	Tiêu Tần nhún nhún vai, "Có trời mới biết ngươi trước khi chết chấp niệm là cái gì, thế mà che chở một đống lớn nữ quỷ, chấn nhiếp thu phục một đám lệ quỷ."

	"A, ngươi là ta thu phục lệ quỷ" Lâm Vụ giật mình.

	"Dĩ nhiên không phải." Tiêu Tần lắc đầu, "Nếu như ta ngươi bị ngươi thu phục lệ quỷ, hiện tại đã sớm run lẩy bẩy quỳ xuống, nào còn dám dọa ngươi ta cùng Hồng Nương có điểm giống, tại quỷ bên trong tương đối đặc thù, đều có người nghề nghiệp."

	"Người nghề nghiệp "

	"Kỳ thật hai ta đều là thế giới số một." Tiêu Tần cười híp mắt nói ra: "Ngươi được xưng là trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ, mà ta được xưng là trên thế giới nhất tượng người quỷ , bình thường đều gọi ta 'Người liên hệ' ."

	"Người liên hệ "

	"Trừ phi có Âm Dương Nhãn, hoặc là một chút điều kiện đặc biệt, không phải đại đa số người đều nhìn không thấy quỷ, đại đa số quỷ cũng vô pháp cùng người giao lưu, lệ quỷ mặc dù có thể ảnh hưởng đến hiện thực, nhưng bị lệ khí oán khí cái gì che đậy tâm trí, ngay cả nói chuyện cũng khó khăn."

	Tiêu Tần nói, đột nhiên từ tin nở nụ cười: "Mà ta liền tương đối lợi hại, ngươi nhìn ta cùng ngươi cái này người sống có cái gì khác biệt sao "

	Lâm Vụ lập tức nói ra: "Không thể vì yêu vỗ tay.

	"

	"..."

	Tiêu Tần Vô ngữ liếc mắt nhìn hắn, "Ta nói là ngôn hành cử chỉ, ngươi còn gặp qua so ta càng giống người quỷ sao "

	Lâm Vụ không nói chuyện, bất quá ở trong lòng nói thầm một tiếng: Ta độc giả liền có thể nói chuyện, lại có lễ phép, thúc canh cũng biết trước gõ cửa, còn cùng ta ngoéo tay câu...

	"Giống ta loại này có thể tùy ý cùng người sống giao lưu, lại không có chút nào oán khí người tốt quỷ, là rất ít gặp."

	Tiêu Tần khoe khoang một câu, lại nói ra: "Mà lại ta lại có thể biến thành người khác bộ dáng, cho nên thường xuyên có quỷ xin nhờ ta, để ta biến thành đối phương bộ đáng, đi hoàn thành hắn khi còn sống tâm nguyện, tỉ như chiếu cố người nhà cái gì."

	"Quân lại an tâm đi, nhữ thê nữ, ta nuôi dưỡng "

	Lâm Vụ mắt sáng rực lên, "Rất có tiền đồ nghề nghiệp a, làm sao thu lệ phí "

	"Nghĩa vụ lao động." Tiêu Tần tùy ý nói: "Ta cũng không phải dựa vào oán khí sống sót lệ quỷ, đây chính là sau khi ta chết còn không có tiêu tán chấp niệm."

	Lâm Vụ nổi lòng tôn kính, "Quỷ bên trong người tình nguyện a, lợi hại."

	Tiêu Tần ngượng ngùng cười cười, "Đương nhiên, có đôi khi gặp được có tiền, ta cũng sẽ hơi cướp phú tế bần một chút."

	Lâm Vụ lần nữa nổi lòng tôn kính, "Hiệp chi đại giả, bội phục!"

	Tiêu Tần ngượng ngùng tằng hắng một cái, "Là cướp người khác giàu, tế ta bần."

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Ngươi một người chết, đòi tiền làm gì "

	"Đương nhiên là hưởng thụ a." Tiêu Tần cười híp mắt nói ra: "Ta mặc dù không thể ăn ăn uống uống, nhưng còn có thể nhìn kịch, chơi đùa, du lịch, ngẫu nhiên giả mạo minh tinh trang trang bức, thời gian quả thực không nên quá hài lòng a."

	"Quỷ có thể sống đến ngươi mức này, cũng là không có người nào." Lâm Vụ chậc chậc cảm thán.

	"Đúng thế, ta quỷ sinh một mảnh không hối hận."

	Tiêu Tần kiêu Ngạo Địa gật gật đầu, vừa cười nói: "Ngươi nếu không cũng đã chết được rồi, cùng ta cùng một chỗ hưởng thụ đặc sắc quỷ sinh đi không chỉ có không nhận luật pháp trói buộc, còn có thể vĩnh bảo thanh xuân đâu."

	"Được rồi, ta vẫn là xử nam, chết rất không ý tứ." Lâm Vụ khoát khoát tay.

	"Thôi đi,   đừng cho là ta không biết, các ngươi đám lưu manh này đều thích giả dạng làm xử nam."

	Tiêu Tần khịt mũi coi thường, lại lắc đầu nói: "Bất quá ngươi sau khi chết cũng là lệ quỷ, oán khí quá nặng, cũng không cách nào an tâm hưởng thụ, dù sao ngay cả Hồng Nương loại kia sống hơn ngàn năm đáng sợ lệ quỷ, nói chuyện đều tương đối khó khăn, cả ngày liền chỉ biết niệm niệm thơ tình mà thôi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Hồng Nương nói chuyện khó khăn nàng chấp niệm không phải đáp cầu dắt mối sao nói chuyện khó khăn, còn thế nào làm mối a "

	"Nàng dây đỏ không chỉ có là nhân duyên dây đỏ, vẫn là một loại hình cụ." Tiêu Tần cười ha hả nói ra: "Nếu như đối phương không đáp ứng, nàng liền sẽ tương đối thô bạo, không đáp ứng cũng phải đáp ứng."

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, hoàn toàn minh bạch Lý Lộ Dao tại sao phải gả cho hắn.

	Cái này cũng gọi làm mối

	Cái này rõ ràng nghiêm hình bức cung tốt a!

	Lâm Vụ bỗng nhiên mặt tối sầm: "Ta dựa vào, nói như vậy, ta những lão bà kia không có một cái là chân ái "

	"Cũng có chủ động gả cho ngươi, cảm kích ngươi nữ quỷ." Tiêu Tần tùy ý nói: "Đương nhiên, nếu như bị Hồng Nương ép buộc gả cho ngươi nữ quỷ, khẳng định không thích ngươi, nói không chừng sẽ còn oán hận ngươi, cho nên ngươi thảm rồi."

	"Vậy làm sao bây giờ" Lâm Vụ cảm giác não nhân tử đau nhức.

	"Ta cũng không có biện pháp, nếu không ngươi tranh thủ thời gian chết đi" Tiêu Tần thành khẩn đề nghị: "Ngươi sau khi chết như vậy hung, những cái kia nữ quỷ không dám phản kháng ngươi, ngươi nghĩ bày cái gì tư thế liền bày cái gì tư thế."

	Lâm Vụ liếc mắt, "Người đều chết rồi, còn có cái gì ý nghĩa sao trong nhà của ta còn có cái lão bà xinh đẹp đâu, tại sao phải tìm nữ quỷ "

	"Vậy thì liền tùy tiện ngươi đi."

	Tiêu Tần Vô cái gọi là khoát khoát tay, tiện tay theo mở thang máy, liền hướng thang máy đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại nói ra: "Cứ như vậy, lần sau trò chuyện tiếp, có việc ngươi liền đến 901 tìm ta đi." 