 Chương 333: Nhược Thủy

	Lâm Vụ cùng Dư Thừa Tuế lại hàn huyên một lát, Dư Thừa Tuế cùng dư mười ba lúc này mới đứng dậy cáo biệt, trở về bẩm báo  Dư gia lão tổ tông.

	" Dư gia lão tổ tông, Tâm Quân..."

	Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, yên lặng suy nghĩ.

	Nói thật ra, kỳ thật hắn cũng không muốn đương thủ hạ của người khác, cũng không muốn cùng những cái kia vô địch tồn tại có quá nhiều tiếp xúc.

	Dù sao linh hồn của hắn quá mức đặc thù, mà lại tiềm ẩn hải lượng thể lỏng âm khí.

	Đối với những cái kia Phong Vương cấp cường giả tới nói, cái gì cực hạn âm khí, cái gì vương giả thiên phú cũng không tính là trọng yếu, nhưng thể lỏng âm khí nhưng có thể thật sự rõ ràng mà tăng lên bọn hắn thực lực.

	Nếu để cho những cái kia phong vương cường giả biết, trong linh hồn của hắn lại có nhiều như vậy thể lỏng âm khí, đủ để khiến những cái kia phong vương cường giả điên cuồng.

	Hiện tại hắn thực lực còn chưa đủ, tam đại thiên phú lại thế nào nghịch thiên, nhiều lắm là cũng chỉ có thể từ những cái kia Phong Vương cấp cường giả dưới tay trốn chết mà thôi, chớ nói chi là chống lại.

	Mà Dư gia lão tổ tông, Tâm Quân, càng là phong vương bên trong vô địch tồn tại, vạn nhất từ trên người hắn nhìn ra manh mối gì, vậy liền rất phiền toái.

	"Trì gia lão tổ tông, Ẩn Đế, hẳn là người trùng sinh... Ngược lại là cái lựa chọn tốt."

	Lâm Vụ cẩn thận suy tư: "Bất quá, Ẩn Đế tựa hồ cũng không phải người tốt lành gì, trước khi trùng sinh còn muốn đem ta của tương lai thu làm nô bộc... Bây giờ chỉ sợ chỉ là lấn yếu sợ mạnh mà thôi."

	Lúc này, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, lấy ra nhìn thoáng qua, nguyên lai là Tần Tử Ngọc đánh tới.

	"Ngạch, đem Tử Ngọc đã quên."

	Lâm Vụ nao nao, lúc này mới nhớ tới, hắn phá vỡ tiểu huyết hải sau khi đi ra, liền trực tiếp theo đuổi giết Diệp Quốc Công, Tần Tử Ngọc chỉ sợ cũng tìm không thấy hắn, mới gọi điện thoại tới.

	Kết nối về sau, Lâm Vụ vội vàng nói: "Tử Ngọc, đã giải quyết, ngươi đến Lâm Thủy thị đi, chúng ta đợi một lát trở về Tô thị."

	Nhưng mà, điện thoại đối diện nhưng không có trả lời hắn.

	"Tử Ngọc?" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

	Đột nhiên, điện thoại bên kia truyền tới một nữ tử tiếng cười nhẹ: "A, Lâm Vụ, ngươi có thể định vị Tần Tử Ngọc bộ điện thoại di động này vị trí a?"

	"Ngươi là ai?" Lâm Vụ ánh mắt bỗng nhiên băng lãnh, "Tần Tử Ngọc đâu?"

	"Không muốn Tần Tử Ngọc chết, liền đến gặp ta đi." Nữ tử kia khẽ cười nói: "Nhớ kỹ, không cho phép thông tri bất luận kẻ nào, nếu như không phải một mình ngươi tới, kia nàng coi như chết chắc nha."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, sắc mặt chậm rãi bình tĩnh lại, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Tới, ngươi sẽ biết." Nữ tử kia cũng không nhiều lời, liền trực tiếp treo.

	Lâm Vụ lại gọi một cú điện thoại đến tỉnh Giang Nam vong ủy hội ngành tình báo, để ngành tình báo bên kia hỗ trợ định vị Tần Tử Ngọc điện thoại vị trí chính xác.

	Qua nửa ngày , bên kia phát tới Tần Tử Ngọc định vị.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua tin tức về sau, dưới chân khẽ động, liền trực tiếp biến mất không thấy.

	Một phút sau.

	Cách Lâm Thủy thành chỗ không xa, có một đầu chảy nhỏ giọt dòng sông, dòng sông kia tại dãy núi ở giữa uốn lượn chảy xuôi, mang theo mây nhàn nhạt vụ yên khí, đứng xa nhìn có chút mờ mịt thần bí, cho nên mệnh danh là Yên Thủy sông.

	Yên Thủy trên sông phương, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo không cách nào nhìn thấy thân ảnh.

	"Chính là chỗ này?"

	Lâm Vụ đứng tại giữa không trung, nhìn lướt qua chung quanh, thử nghiệm dùng giải đọc hoàn cảnh cảm ứng một chút, nhưng không có phát hiện Tần Tử Ngọc hoặc là nữ nhân kia trong lòng hoạt động.

	Mà đối phương tựa hồ cũng không có phát hiện hắn đến.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, không còn coi nhẹ tia sáng, hiện ra thân hình.

	"Ngươi đã đến."

	Đột nhiên, một nhẹ nhàng giọng nữ vang lên, mà phía dưới nước sông cũng theo đó run rẩy lên, từng khỏa giọt nước như bị chấn lên trân châu, không ngừng bắn lên rơi xuống.

	Lâm Vụ giải đọc hoàn cảnh y nguyên không có phát hiện tung tích của đối phương, thậm chí liền tại cái nào cũng không tìm tới, không khỏi khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Tần Tử Ngọc đâu?"

	"Ngươi có thể còn sống tìm tới ta, tự nhiên có thể nhìn thấy nàng."

	Chỉ nghe giọng nữ kia khẽ cười một tiếng, phía dưới nước sông bỗng nhiên cuồn cuộn, đại lượng bọt nước không ngừng hội tụ vào một chỗ, như có sinh mạng, rất nhanh liền tạo thành hai con hoàn toàn do nước hình thành, chừng cư dân lâu lớn nhỏ to lớn bàn tay!

	Sau một khắc, hai con to lớn bọt nước bàn tay, mang theo vô số vẩy ra giọt nước cùng khổng lồ khí lưu, giống như là đập con ruồi, trực tiếp hướng ở giữa hợp lại!

	Lâm Vụ thần sắc không thay đổi.

	"Ầm! !"

	Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, hai con cự thủ đập vào cùng một chỗ, vô số bọt nước vẩy ra, từng giọt nước nổ bể ra đến, hóa thành một phiến tràn ngập hơi nước, trong không khí chiết xạ bảy sắc dương quang.

	Nhưng mà, Lâm Vụ thân ảnh lại là tại ngoài mấy chục thước xuất hiện, vừa rồi một kích kia tự nhiên là vỗ cái không.

	Lâm Vụ mở miệng nói: "Ngươi quả nhiên không phải phong vương cường giả, vậy cũng chớ lãng phí thời gian, chỉ bằng ngươi điểm ấy thủ đoạn, ngươi không phải là đối thủ của ta."

	"A..."

	Cười lạnh một tiếng về sau, kia hai con làm bằng nước cự thủ mang theo đại lượng giọt nước cùng bọt nước, lần nữa chộp tới Lâm Vụ.

	Lâm Vụ thở dài, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hai con cự thủ lần nữa bắt không.

	Cái này hai con làm bằng nước to lớn bàn tay nhìn rất có uy thế, như che khuất bầu trời, tốc độ cũng không chậm, nhưng là tại vạn vật quy hư coi nhẹ không gian di động phía dưới, căn bản là không có chút nào uy hiếp.

	Chỉ thấy Lâm Vụ thân hình lập loè, không ngừng biến mất xuất hiện, lần lượt tuỳ tiện né tránh cái này hai con cự thủ công kích.

	Mà cái này hai con cự thủ cũng không có chút nào ý tứ buông tha, không chút sơ xuất điên cuồng công kích tới, ý đồ bắt hắn lại, lại chỉ có thể tóe lên đại lượng bọt nước giọt nước, cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	"Thật phiền..."

	Né nửa ngày, Lâm Vụ cảm giác có chút phiền não, không khỏi nhíu mày, ý đồ dùng vạn vật ý chí khống chế những này bọt nước dừng lại, lại kinh ngạc phát hiện, căn bản là không có cách khống chế.

	Vạn vật ý chí am hiểu nhất khống chế Địa Phong Thủy Hỏa các loại vạn vật, thế mà không khống chế được những này nước?

	Coi như đối phương đối với nước lực khống chế mạnh hơn hắn, cũng không trở thành hắn liền ảnh hưởng những này nước đều làm không được a?

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nhìn lướt qua bốn phía, thình lình phát hiện chung quanh đã hoàn toàn bị vô số dày đặc giọt nước cùng hơi nước chỗ tràn ngập, hoàn toàn tìm không thấy một tia khe hở.

	Vừa rồi kia hai con cự thủ lúc công kích vẩy ra giọt nước, cũng không có rơi xuống đất, mà là đình trệ tại trong giữa không trung.

	"Ha ha, bắt được ngươi." Giọng nữ kia hưng phấn mà ngạc nhiên cười một tiếng.

	Lập tức, hai con to lớn bọt nước bàn tay phảng phất giống như bài sơn đảo hải, lần nữa hướng ở giữa bỗng nhiên hợp lại!

	Lâm Vụ ý đồ tiến vào vạn vật quy hư coi nhẹ không gian lúc, lại là giật mình phát hiện, hắn coi nhẹ không gian về sau, thế mà không cách nào xuyên qua không gian xuất hiện tại cái khác địa phương!

	"Có thể coi nhẹ không gian... Lại không cách nào coi nhẹ những này nước?"

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu: "Chẳng lẽ... Những này nước cũng là một loại sinh mệnh?"

	Hắn vạn vật quy hư, bây giờ đã hoàn toàn thức tỉnh, không chỉ có thể coi nhẹ Địa Phong Thủy Hỏa các loại vật chất, liền ngay cả không gian cũng có thể coi nhẹ, cho nên mới có thể làm được thuấn di.

	Mà bây giờ, hắn rõ ràng không để mắt đến không gian, lại không cách nào coi nhẹ những này nước, mà những này nước lấy thể lỏng, vụ thái các loại hình thức hoàn toàn tràn ngập ở chung quanh không gian , chẳng khác gì là phá hỏng hắn coi nhẹ không gian đường!

	Bây giờ vạn vật quy hư, chỉ có sinh mệnh mới không cách nào coi nhẹ.

	Không phải chân chính trên ý nghĩa sinh mệnh, cây cối hoa cỏ cũng không tính ở trong đó, mà có chút không giống sinh mệnh nhưng cũng xem như sinh mệnh.

	Nói đúng ra, hẳn là ẩn chứa tinh thần ý chí hoặc là linh hồn tồn tại.

	Tỉ như kia huyết hải.

	Còn có trước mắt những này nước.

	Có lẽ, trước mắt những này nước, cùng Cổ Mộ biển máu, có thể tính là cùng một loại sinh mệnh?

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, mà Vương Kiếm cũng xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nguyên bản định dùng vạn vật quy hư trực tiếp coi nhẹ những này nước ý nghĩ, tự nhiên không thể dùng lại.

	Vạn vật quy hư không cách nào coi nhẹ những này nước, hắn sợ rằng sẽ bị cái này hai con làm bằng nước cự thủ đập thành thịt nát.

	Bất quá, Lâm Vụ sắc mặt y nguyên bình tĩnh, hai con ngươi nhìn chăm chú lên trước mắt bọt nước.

	Thế gian vạn vật, trong nháy mắt hóa thành vô số đường cong cùng điểm.

	Một vòng kiếm quang chợt khẽ hiện.

	Trong đó một con bọt nước bàn tay bỗng nhiên cứng đờ, lập tức sụp đổ hóa thành vô số nhỏ xíu giọt nước, hướng phía dưới dòng sông rơi xuống.

	Lâm Vụ thân hình khẽ động, trong nháy mắt từ kia bị đánh tan trong không gian hướng về sau na di mấy chục mét, lại quay người nhìn về phía một cái khác đánh tới bọt nước cự thủ.

	Kiếm quang lại lóe lên.

	Cái này một con bọt nước bàn tay cũng theo đó sụp đổ phân giải, hóa thành đầy trời phiêu mưa rơi xuống.

	"Ngươi!" Giọng nữ kia trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nói ra: "Cái này dòng sông bên trong một bộ phận nước, là bản thể của ngươi a? Là chính ngươi ra, vẫn là ta buộc ngươi ra?"

	"Hừ." Giọng nữ kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta biết ngươi có thể đọc tâm, nhưng đọc tâm loại thiên phú này luôn luôn là mượn nhờ người với người tư duy cộng minh, ngươi chỉ có thể nghe được nội tâm của người, mà ta hóa thân khát nước ba ngày, ngươi lại há có thể đọc được lòng ta? Ngươi liền tìm cũng không tìm tới ta, làm sao có thể bức ta ra?"

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn qua phía dưới nước sông, vạn vật ý chí bỗng nhiên tùy ý khuếch trương ra, trong nháy mắt bao phủ vài trăm mét phạm vi bên trong nước sông.

	"Tìm tới ngươi." Lâm Vụ cười lạnh một tiếng.

	Sau một khắc, đầu này Yên Thủy sông nước sông bỗng nhiên ngăn nước, hai bên nước sông tự động cuốn ngược lấy ngược dòng mà quay về, cùng ở giữa nước sông tạo thành một đầu phân biệt rõ ràng trống không giới hạn, thậm chí lộ ra phía dưới lòng sông.

	Mà ở giữa một đoạn chừng hơn trăm mét dài nước sông, cũng không nhận vạn vật ý chí ảnh hưởng, căn bản không có mảy may biến hóa.

	Lâm Vụ nắm chặt trong tay Vương Kiếm, nhìn chăm chú lên đoạn này nước sông, cười nhạo nói: "Đây chính là ngươi biến thành Nhược Thủy sao?"

	"Ngươi vậy mà..." Giọng nữ kia rất là giật mình.

	Lâm Vụ không nhiều nói nhảm, nhìn chăm chú đoạn này nước sông điểm và đường, kiếm quang trong tay lóe lên.

	"Xùy..."

	Như vỡ vụn bốc hơi, trong đó một mảnh chừng mấy trăm mét khối nước sông trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi cái này Nhược Thủy dòng nước số lượng nhiều khái cũng liền mấy vạn mét khối, không ra bảy mươi kiếm, ta liền có thể để ngươi hoàn toàn biến mất, ngươi xác định còn không ra?"

	Giọng nữ kia không cam lòng nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết chết ta?"

	"Ngươi muốn xem thử một chút sao?" Lâm Vụ lạnh lùng nói: "Nếu như không phải xem ở ngươi cùng Tử Ngọc nhận biết phần bên trên, ta căn bản sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy."

	Nữ sinh kia trầm mặc một chút, tựa hồ có chút buồn bực mà hỏi thăm: "Ngươi biết ta?"

	Lâm Vụ bình tĩnh nói: "Trước kia nhìn Zombie tình báo lúc, thấy qua tư liệu của ngươi, đối với ngươi cái này Zombie đại lão bản, ta còn là nhớ kỹ rất rõ ràng, Lăng Nhược Thủy." 