 Chương 357: Vô để lao ngục

	Luân Hồi quảng trường.

	Lâm Vụ cùng Lordenham dọc theo trên quảng trường đá xanh đường mòn đi tới, Lordenham cừu địch là tại số 31 tiểu địa ngục bên trong, vừa lúc ở vạn kiếp tiểu địa ngục đối diện, cần đi ngang qua toàn bộ quảng trường.

	Trước đó hắn cùng Lordenham tại quảng trường cùng đi thời điểm, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, kinh ngạc kính nể ánh mắt, mà bây giờ 

	Lặng ngắt như tờ.

	Cùng nhau đi tới quá trình bên trong, tất cả mọi người dừng bước, ánh mắt sợ run nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, phảng phất trên mặt hắn có đóa hoa đồng dạng.

	Không, cái này hình dung không quá phù hợp.

	Phải nói, là giống nhìn thấy cái gì vô cùng hoa lệ hiếm thấy trân bảo, không chỉ có bị hấp dẫn, mà lại nhận lấy cự đại rung động.

	Đặc biệt là kia chút nữ tính sứ giả, ánh mắt kia quả thực tựa như là rất nhiều năm chưa từng thấy nam nhân, đột nhiên thấy được một cái tuyệt thế mỹ nam đồng dạng, không nhìn thấy cái gì lửa nóng dục vọng, mà là hoàn toàn bị kinh diễm mắt trợn tròn.

	Từ khi xuất sinh đến nay, Lâm Vụ tựu chưa từng có bị như thế nhiều người dạng này nhìn chằm chằm qua, chỉ cảm thấy toàn thân có chút không được tự nhiên.

	"Lordenham."

	Lâm Vụ nhịn không được thấp giọng nói ra: "Cần thiết hay không? Bọn hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vào ta? Chưa thấy qua soái ca?"

	"Năm đó Tình Hoàng đại nhân cũng là như thế này a..."

	Lordenham ánh mắt có chút nhớ lại, thở dài thườn thượt một hơi, nói ra: "Dù sao, ngươi là trên thế giới hoàn mỹ nhất người, chí ít trên thân thể là như thế này, mị lực đạt tới nhân loại cực hạn nhất, tự nhiên rất dễ dàng hấp dẫn đến khác phái chú ý."

	"Này mị lực cũng quá lớn... Không thể thu lại sao?" Lâm Vụ bất đắc dĩ nói.

	"Không thể." Lordenham nói ra: "Dùng ngoại giới nhân loại để giải thích, chính là ngươi tán phát sóng điện não, kích thích tố tín hiệu đều sẽ đối với người khác sinh ra ảnh hưởng, cực đại gia tăng người khác đối ngươi hảo cảm, ánh mắt, thanh âm, khuôn mặt, hành vi đều là như thế, cũng không phải là cái gì mê hồn hoặc là thôi miên, mà là tự nhiên mà thành bản năng, làm sao thu lại?"

	"Vậy ta mang kính râm mặt nạ cái gì, hữu dụng không?" Lâm Vụ hỏi.

	"Là có thể giảm xuống một chút mị lực, nhưng cũng không thể hoàn toàn hữu dụng."

	Lordenham dùng ánh mắt còn lại cẩn thận liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Coi như người khác không nhìn thấy ngươi, vẻn vẹn là thanh âm đều có kinh người mị lực."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng lười quản nhiều như vậy, ngược lại tùy ý xông cách đó không xa một nữ tính sứ giả vẫy vẫy tay, nở nụ cười.

	Kia cái xinh đẹp nữ tính sứ giả như bị sét đánh, phảng phất trúng tà đồng dạng, cả người đều mềm mềm hàng vỉa hè ngồi trên mặt đất, một mặt cười ngây ngô xông Lâm Vụ vẫy gọi, cười đến chân đều không khép lại được, chỉ ngây ngốc lẩm bẩm nói: "Hắn hướng ta cười... Hướng ta cười..."

	Lâm Vụ nhịn cười không được, còn thật có ý tứ.

	Hắn nụ cười này, chung quanh nhìn chằm chằm hắn kia chút nữ tính đám sứ giả, từng cái lập tức hoàn toàn trợn tròn mắt, đừng nói đi bộ, liền hô hấp đều quên, chỉ là si ngốc nhìn qua hắn.

	Lâm Vụ hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì cái gì có nhiều như vậy người mê luyến Tình Hoàng.

	Hắn vẫn chỉ là hoàn toàn giác tỉnh trình độ, chỉ có Tình Hoàng bộ phận mị lực, tựu có loại hiệu quả này, nếu là năm đó Tình Hoàng bản nhân, mị lực nên khủng bố đến mức nào?

	Bình thường người nhìn thấy mỹ nữ soái ca, nhan trị lại thế nào cao, cũng không trở thành si mê đến đường đều đi không được, trở nên đồ đần đồng dạng.

	Mà Tình Hoàng thiên phú không giống, phong vương phía dưới đều không thể chống cự, chỉ cần vừa gặp phải liền sẽ tạo thành hảo cảm độ thẳng tắp tiêu thăng, này ai chịu nổi?

	Bất quá, Lâm Vụ hiện tại hiển nhiên còn không bằng Tình Hoàng, cùng nhau đi tới, vẫn là có số ít người có thể chống cự.

	Những người kia hiển nhiên đều là Phong Công cấp cường giả, mặc dù bị Lâm Vụ mị lực rung động đến tâm linh, nhưng cũng không trở thành luân hãm đến si mê tình trạng.

	"Này kinh người mị lực... Ta tại mấy trăm năm trước tựu trải qua..."

	"Cái này. . . Là Tình Hoàng sao?"

	"Tình Hoàng đại nhân hoàn mỹ thân thể... Lâm Vụ tiên sinh làm sao lại có?"

	"Lâm Vụ tiên sinh mới vừa rồi cùng Lordenham cùng đi vạn kiếp tiểu địa ngục, trước lúc này còn không có dạng này, chẳng lẽ hắn..."

	"Tình Hoàng đế tâm... Lại có người có thể hấp thu Tình Hoàng đế tâm?"

	"Tình Hoàng người thừa kế hiện thế, nhất định phải lập tức bẩm báo Ngục Vương!"

	Từng cái có thể chống cự Lâm Vụ mị lực Phong Công cấp các cường giả, rất nhanh liền phản ứng lại, Lâm Vụ hấp thu Tình Hoàng đế tâm!

	Phong Công cấp cường giả đồng dạng đều sống rất nhiều năm, mà Tình Hoàng là ba trăm năm trước vẫn lạc, cho nên rất nhiều Phong Công cấp cường giả đều tận mắt chứng kiến qua năm đó Tình Hoàng bản nhân mị lực, lúc này tự nhiên có thể đoán được điểm này.

	Trong truyền thuyết, trong lịch sử tối cường Ngục Vương 'Vạn Kiếp Tình Hoàng', lại có người kế thừa hắn đế tâm!

	Nhất thời, từng cái Phong Công cấp cường giả cực nhanh chạy về từng cái tiểu địa ngục, đi hướng sở thuộc Ngục Vương bẩm báo cái này tin tức quan trọng.

	Lâm Vụ cũng phát hiện điểm này, bất quá không để ý chút nào.

	Như là đã dung hợp đế tâm, đế tâm tựu biến thành của hắn một bộ phận, vô luận là ai đều không thể lại cướp đi, đặc biệt là thực lực của hắn bây giờ lại có cự đại tăng lên, cho dù là Lordenham cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, Ngục Vương không ra, ai có thể làm gì hắn?

	Tại này Địa Ngục, Ngục Vương nhóm cũng chỉ có thể làm hắn vui lòng!

	"Đến."

	Chỉ chốc lát sau, Lordenham đã mang theo Lâm Vụ đi tới thông hướng số 31 tiểu địa ngục Nại Hà kiều trước.

	Những này vô chủ tiểu địa ngục , bình thường đều là có Địa Ngục quân đóng giữ, Nại Hà kiều cửa vào cũng là có một đội Phong Công cấp cường giả trường kỳ đóng giữ.

	Bất quá, những này Phong Công cấp cường giả thực lực đều tính không được đỉnh tiêm, cho nên cũng không phải là Nại Hà kiều sứ giả, chỉ là phụ trách thủ vệ những này vô chủ tiểu địa ngục cửa vào, một khi có tù phạm ý đồ vượt ngục, liền sẽ thông tri đóng giữ trên Luân Hồi quảng trường Địa Ngục quân xuất thủ.

	Tại này Địa Ngục thành bên trong, giam cầm cường độ thế nhưng là so tiểu địa ngục còn muốn khoa trương, cho dù là đệ nhất giai thê tù phạm, cũng không có luận võ rừng cao thủ mạnh tới đâu.

	Chỉ cần có những này Địa Ngục quân tại tràng, đủ để kéo dài đến Ngục Vương xuất thủ.

	"Đệ nhất sứ giả, đệ nhị sứ giả."

	Mười tên đóng giữ trên Nại Hà kiều Phong Công cấp cường giả, nhìn thấy Lordenham cùng Lâm Vụ đi tới, từng cái lập tức cung kính vi vi khom người.

	"Chúng ta muốn đi vào, báo cáo chuẩn bị một cái đi." Lordenham thản nhiên nói.

	Trong đó một tên cầm đầu nữ tử, ánh mắt lom lom nhìn nhìn qua Lâm Vụ, trọn vẹn sửng sốt mấy giây, mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Mời đại nhân lưu một chút ám hiệu."

	"Ám hiệu?" Lâm Vụ nghi hoặc mà nhìn xem nàng.

	Nữ tử kia thấy Lâm Vụ như thế nhìn xem nàng, lập tức hô hấp đều loạn cả lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ vi vi cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: "Lâm Vụ đại nhân, đây là phòng ngừa trong đó vô để lao ngục bên trong tù phạm, giả mạo các ngươi ra, cho nên cần lưu lại ám hiệu, sau khi đi ra, ám hiệu đối mặt mới có thể thả đi."

	Lordenham thản nhiên nói: "Ta ám hiệu là a mẹ nó khanh, ý là vĩ đại tổ tiên."

	"Vâng." Nữ tử kia lập tức gật đầu ghi lại.

	Lâm Vụ khoanh tay, nghĩ ngợi nói ra: "Về phần ta ám hiệu nha, ta ngẫm lại..."

	Nữ tử kia đỏ lên gương mặt xinh đẹp, cắn môi nói ra: "Lâm Vụ đại nhân, ngài cũng không cần, chỉ sợ không có tù phạm có thể giả mạo ngài mị lực."

	"Ách..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, đối nàng cười cười, "Nói đúng, tạ ơn."

	Nữ tử kia như bị sét đánh, cả người đều mộng, đỏ mặt được quả thực muốn tích máu, chỉ là dùng ruồi muỗi thanh âm ừ một tiếng.

	Đợi nàng lấy lại tinh thần, phát hiện Lâm Vụ cùng Lordenham đã đi.

	"Người đâu?" Nữ tử kia quay đầu nhìn về phía mình hảo tỷ muội, lại phát hiện hảo tỷ muội cũng tại ngốc, lại nhìn về phía một cái khác không bị cái gì ảnh hưởng nam tử, hỏi: "Lâm Vụ đại nhân đâu?"

	Nam tử kia một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Đã sớm tiến vào, tại ngươi phát hoa si thời điểm."

	Nữ tử kia sắc mặt phát lạnh, lạnh như băng trừng hắn một chút: "Ngậm miệng!"

	"Tỷ tỷ, Lâm Vụ đại nhân làm sao đẹp như thế?" Nàng hảo tỷ muội lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được hỏi một câu.

	"Để ta nhớ tới Tình Hoàng đại nhân..." Nữ tử kia nghĩ đến Lâm Vụ, lại đỏ mặt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Lâm Vụ đại nhân dung hợp Tình Hoàng đại nhân đế tâm sao?"

	...

	...

	Xuyên qua trên cầu nại hà Vong Xuyên hà sương trắng, tiến vào số 31 tiểu địa ngục về sau, lại xuyên qua tĩnh mịch dài dòng nham thạch thông đạo, rốt cục đi tới thấy được bể khổ.

	Quả nhiên, mỗi một cái tiểu địa ngục cấu tạo đều như thế, Chúc Long Chi Mâu, bể khổ vô biên, Ngục Vương điện, đầy đủ mọi thứ.

	Bất quá khác biệt chính là, cái này tiểu địa ngục bên trong, cũng không có bất kỳ Địa Ngục sứ giả đóng giữ.

	"Những này vô chủ tiểu địa ngục, vì cái gì không có người tại tiểu địa ngục bên trong đóng giữ?"

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Có Ngục Vương điện Địa Ngục ý chí gia trì, tại nội bộ đóng giữ không phải lại càng dễ sao?"

	Lordenham lắc đầu, nói ra: "Không có nhân thủ nhiều như vậy, Nại Hà kiều sứ giả tựu nhiều như vậy, mà bình thường Phong Công cấp cường giả coi như ở đây đóng giữ, Địa Ngục ý chí gia trì về sau, cũng liền cùng bình thường Nại Hà kiều sứ giả không sai biệt lắm thực lực, làm sao có thể chống đỡ được tù phạm?"

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, cũng thế.

	Nại Hà kiều sứ giả đồng dạng đều là đi kia chút Ngục Vương dưới trướng, những này vô chủ tiểu địa ngục nhiều lắm là để bình thường Phong Công cấp cường giả đến đóng giữ, hiệu quả xác thực không lớn, ngược lại sẽ bị kia chút tù phạm bắt bỏ vào vô để lao ngục, càng thêm nguy hiểm.

	"Cho nên còn không bằng ở bên ngoài lối vào chỗ trông coi, phía ngoài giam cầm càng cường lực hơn, còn có số lớn Địa Ngục quân tại Luân Hồi quảng trường tuần tra, còn có thể mau chóng thông tri Ngục Vương."

	Lordenham nói ra: "Chỉ cần không phải tùy tiện để người đi vào, tại giống vừa rồi như thế đối ám hiệu, liền có thể cam đoan tù phạm không cách nào vượt ngục, trừ phi là bị tù phạm đoạt xá, liền ký ức đều bị thôn phệ, tù phạm mới có thể vượt ngục, nhưng thực lực không đủ , bình thường là cấm đi vào."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Những này vô chủ tiểu địa ngục tù phạm, muốn vượt ngục, xông vào khẳng định là không thể thực hiện được, chỉ có thể đoạt xá hoặc là ngụy trang, ngụy trang cần đối ám hiệu, rất khó thành công, đoạt xá ngược lại dễ dàng một chút, dù sao rất khó dò xét trong cơ thể linh hồn đến cùng có phải hay không nguyên trang.

	Đang khi nói chuyện, hai người tới bể khổ bên bờ.

	Lâm Vụ nhìn qua này phiến màu đen bể khổ, nước biển một mảnh yên tĩnh tĩnh mịch, không có chút nào sóng gió, chỉ có thể nhìn thấy từng trương vặn vẹo mặt người ở trong đó chìm nổi, chính như thế gian chúng sinh.

	"Ta còn không có nhập qua bể khổ, cứ như vậy xuống dưới sao?" Lâm Vụ nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng."

	Lordenham nói ra: "Chỉ cần vào bể khổ, ngươi liền sẽ cảm giác được thế gian chúng sinh nỗi khổ, dẫn ngươi trầm luân trong đó, chỉ có thể chìm xuống, không cách nào nổi lên, chìm đến bể khổ chi ngọn nguồn thời điểm, ngươi liền sẽ xuyên qua bể khổ, đến vô để lao ngục tầng thứ nhất, vô để lao ngục kỳ thật chính là một cái cùng tiểu địa ngục đảo ngược không gian, tiểu địa ngục bể khổ đáy biển, chính là vô để lao ngục bể khổ mặt biển."

	"Ngươi địch nhân ở đâu một tầng?" Lâm Vụ hỏi.

	"Này ta làm sao biết?" Lordenham lắc đầu nói: "Bất quá vô để lao ngục mỗi một tầng đều chỉ có một cái cửa ra vào, từng tầng từng tầng sưu tầm chính là."

	"Tốt a, đi xuống đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bất quá trong lòng lại là có chút thấp thỏm, hắn linh hồn như thế đặc thù, cũng là siêu việt chúng sinh cấp độ, chẳng lẽ không cách nào xuyên qua bể khổ a?

	Lordenham lại là không biết hắn tâm tư, liền bước ra một bước, trực tiếp nhảy vào bể khổ trong.

	Trong chớp mắt, Lordenham thân thể tựu bị bể khổ màu đen nước biển bao phủ.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cũng tới trước một bước, tiến vào bể khổ bên trong, thân thể cấp tốc bị bể khổ nước biển bao phủ vây quanh.

	Trong thoáng chốc, hắn phảng phất nghe được vô số thanh âm tại lẩn quẩn bên tai, tựa như tại kể ra nhân sinh khổ sở, tựa hồ nhìn thấy vô số trương hoặc hèn mọn, hoặc thống khổ, hoặc không cam lòng khuôn mặt ở trước mắt hiển hiện, như cùng ở tại hiện ra chúng sinh thăng trầm, hắn phảng phất giống như cảm giác được vô số song chảy máu, mọc đầy vết chai, hoặc già nua, hoặc non nớt bàn tay nắm lấy hắn, phảng phất ý đồ đem hắn kéo vào trong đó.

	Sinh, lão, bệnh, tử, yêu ly biệt, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được...

	Nhân sinh đều khổ.

	"Đây chính là chúng sinh nỗi khổ sao?"

	Lâm Vụ phiêu phù ở bể khổ bên trong, lại là có chút sợ run.

	Bởi vì hắn mặc dù cảm nhận được chúng sinh nỗi khổ, nhưng không có mảy may trầm luân cảm giác.

	Mà lại , dựa theo Lordenham nói, nếu như là chúng sinh phía trên tồn tại tiến vào bể khổ, không chỉ có không cách nào trầm luân, mà lại lại nhận chúng sinh nỗi khổ mãnh liệt xung kích, vô cùng thống khổ, không cách nào nhẫn nại.

	Mà hắn... Lại không cảm giác gì?

	"..."

	Lâm Vụ không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Ta linh hồn quả nhiên so phong vương cấp độ còn cao... Bất quá, ta như vậy ngay cả động cũng không động được, cũng vô pháp chìm đến bể khổ đáy biển a..."

	Những này chúng sinh nỗi khổ hình thành oán niệm giống như u hồn, cả đám đều vây quanh hắn tố khổ, vô số đôi thủ chưởng vững vàng nắm lấy hắn, để hắn ngay cả động cũng không động được, còn thế nào xuống dưới?

	"Thực sự là... Phiền."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, ánh mắt bên trong toát ra vẻ tức giận.

	Phảng phất cảm nhận được hắn nộ ý, chung quanh kia vô số do chúng sinh nỗi khổ hình thành oán niệm, lập tức giống như là bị kinh sợ chim chóc, mặt mũi tràn đầy sợ hãi hướng bốn phía thối lui, nháy mắt khuếch tán ra một mảng lớn trống không khu vực.

	Tất cả chúng sinh oán niệm, chỉ dám ở phía xa run lẩy bẩy nhìn qua hắn, lại là không dám chút nào tới gần.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, không nghĩ đến này phiến bể khổ thế mà đang sợ hắn?

	Này bể khổ liền Tình Hoàng đều không thể đi xuống, như thế xem ra, hắn linh hồn so Tình Hoàng còn muốn đáng sợ?

	Đơn thuần linh hồn, Tình Hoàng cũng là cùng Hoạt Diêm La một cái cấp độ, mà Hoạt Diêm La là câu hồn sử, cũng không có chấp niệm, cũng chỉ có sơ đại Thập Điện Diêm La có thể tại trên linh hồn siêu việt Tình Hoàng.

	Có lẽ, hắn linh hồn là cùng sơ đại Thập Điện Diêm La một cái cấp độ?

	Bất quá bây giờ đến xem, chí ít hắn có thể thông qua bể khổ.

	Không có này chúng sinh nỗi khổ trở ngại, Lâm Vụ đều không cần trầm luân, liền trực tiếp cấp tốc hướng đáy biển bơi đi, vẻn vẹn mười mấy giây thời gian, liền đến bể khổ đáy biển.

	Nói đúng ra, bể khổ cũng không có đáy biển.

	Chỉ là, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác ánh mắt sáng lên, liền đã xông ra mặt biển, chung quanh là một mảnh màu đen bể khổ, mà trên bầu trời nhưng không có Chúc Long Chi Mâu.

	"Đây chính là vô để lao ngục sao?"

	Lâm Vụ phiêu phù ở giữa không trung, ngắm nhìn bốn phía, này vô để lao ngục không có Chúc Long Chi Mâu, bất quá nơi xa lại mơ hồ có một mảnh ở vào hắc vụ bên trong lục địa, xem ra đó chính là vô để lao ngục tầng thứ nhất.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng không có vội vã bay qua, còn muốn trước chờ Lordenham tiến đến.

	Lordenham là mượn nhờ chúng sinh nỗi khổ dẫn đạo, không bị khống chế trầm luân, mới có thể xuyên qua bể khổ, cái này cần mười phút tả hữu.

	Mà hắn căn bản chính là không nhìn chúng sinh nỗi khổ, chủ động xuyên qua bể khổ, tự nhiên nhanh hơn nhiều.

	Đợi gần mười phút, phía dưới bể khổ mặt biển bọt nước bỗng nhiên chấn động, Lordenham cuối cùng là đi lên.

	"Ừm?"

	Lordenham nhìn thấy Lâm Vụ phiêu phù ở giữa không trung, không khỏi sững sờ, nói ra: "Ngươi không phải so ta muộn vào biển sao? Ngươi làm sao so ta trước ra?"

	"Khả năng ta nhanh đi." Lâm Vụ tùy ý qua loa một câu.

	Cũng không thể nói, kỳ thật ta đã đợi ngươi gần mười phút a?

	"Đây là chúng sinh nỗi khổ dẫn đạo trầm luân, tất cả mọi người không sai biệt lắm, vì cái gì ngươi càng nhanh?" Lordenham mạc danh kỳ diệu nhìn xem Lâm Vụ.

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ngươi xoắn xuýt cái này làm gì?"

	Lordenham lại nhìn hắn một chút, này mới bay lên, nhìn thoáng qua xa xa lục địa, nói ra: "Đi qua đi, vô để lao ngục tầng thứ hai cửa vào là ở chỗ này."

	Hai người hướng phía kia phiến khói đen che phủ lục địa bay đi.

	"Ừm?"

	Đương hai người tới gần về sau, Lâm Vụ mới rốt cục minh bạch, này phiến lục địa, hoặc là nói là tiểu đảo, vì sao lại có khói đen che phủ.

	Hòn đảo nhỏ này toàn thân hiện ra rực màu đỏ, giống như bị thiêu đốt đến tỏa sáng kim loại, mà tiếp xúc đến khối này 'Đốt sắt' bể khổ nước biển, đều bị bốc hơi thành hắc vụ, bao phủ toàn bộ tiểu đảo.

	"Mỗi một tòa vô để lao ngục, đều chia làm mười tám tầng, tựa như là ngoại giới truyền thuyết mười tám tầng Địa Ngục."

	Lordenham giải thích nói: "Tầng thứ nhất đến tầng thứ tám là 'Tám nóng ngục', tầng thứ mười đến tầng thứ 17, thì là 'Tám lạnh ngục', tầng thứ chín là du tăng ngục, ở vào nóng lạnh giao thế trạng thái, vĩnh viễn bị vô số như đao tử cuồng phong bao trùm, về phần tầng thứ 18, chính là cầm tù lấy chủ phạm địa phương, đồng thời cũng có Thái Âm U Tuyền."

	Lâm Vụ giật mình.

	"Bất quá, chúng ta có sứ giả lệnh, tám nóng Địa Ngục cùng tám lạnh Địa Ngục nóng bỏng cùng băng hàn đều là chấp niệm hình thành, đối với chúng ta vô hiệu, chúng ta cũng khỏi bị những này khổ sở." Lordenham nói.

	"Tầng thứ hai lối vào, ngay ở chỗ này a?"

	Lâm Vụ đi theo Lordenham bay vào hắc vụ quấn trong đảo, quả nhiên thấy hòn đảo nhỏ này ở trung tâm, có một cái u ám thâm thúy thông đạo dưới lòng đất, tầng kia tầng cầu thang cũng giống như lưỡi đao, tại không khí nóng bỏng trong vi vi vặn vẹo.

	"Tầng thứ nhất không có tù phạm sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Lordenham gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên, lũ tù phạm đồng dạng đều sẽ không ở tầng thứ nhất hoạt động."

	"Vì cái gì?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lordenham nói ra: "Những này hắc vụ là bể khổ bốc hơi hình thành, sẽ thông qua thông đạo hướng phía toàn bộ vô để lao ngục khuếch tán, dẫn đến toàn bộ vô để lao ngục đều sẽ nhận chúng sinh nỗi khổ ảnh hưởng, nhưng là càng tiếp cận nhất chín tầng, những này hắc vụ tựu càng mỏng manh, nhất là tầng thứ chín về sau, nhận cuồng phong ảnh hưởng, hắc vụ hoàn toàn bị thổi tan, tầng thứ mười tựu cơ hồ không có chúng sinh nỗi khổ ảnh hưởng tới."

	"Ồ?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Vậy chỉ cần trốn đến hạ chín tầng, chẳng phải không có chuyện gì sao?"

	Lordenham lắc đầu nói: "Hạ chín tầng là tám lạnh Địa Ngục, một dạng nhận rét lạnh tra tấn, mà lại hạ chín tầng thế nhưng là không có giam cầm, hoàn toàn có thể phát huy toàn bộ thực lực, cũng liền ý nghĩa có khả năng sẽ bị giết chết."

	"Bị giết chết?"

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Tù phạm ở giữa, sẽ còn tự giết lẫn nhau sao?"

	Lordenham nói ra: "Đương nhiên sẽ, mỗi một cái tù phạm trên thân đều sẽ có lạc ấn, in dấu lên tiêu chú mỗi một cái tù phạm chuộc tội cần thiết đại công mức."

	"Chuộc tội? Đại công?" Lâm Vụ mơ hồ minh bạch.

	Lordenham nói ra: "Địa Ngục đã sớm quy định qua, chỉ cần lập xuống đầy đủ chuộc tội đại công, trên người tội nghiệt lạc ấn liền sẽ tiêu trừ, liền có thể quang minh chính đại rời đi vô để lao ngục, giết chết một Phong Công cấp tù phạm có thể thu hoạch được một trăm đại công, giết chết một đệ nhị giai thê tù phạm có thể thu hoạch được một ngàn đại công, giết chết một đệ nhất giai thê tù phạm có thể thu hoạch được một vạn đại công!"

	Nàng cười cười, nói ra: "Chỉ cần đạt được đầy đủ đại công, liền có thể chuộc tội rời đi."

	Lâm Vụ có chút hiểu được nói ra: "Nhưng trên thực tế, rất khó chiếm được đầy đủ đại công, đúng không?"

	Lordenham cảm thán nói: "Nào chỉ là rất khó, cơ hồ là không có khả năng a, ngươi biết hỏa yêu chuộc tội, cần tích lũy bao nhiêu đại công sao?"

	"Bao nhiêu?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"... Năm vạn." Lordenham nói.

	"Năm vạn?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Này làm sao khả năng đạt được đầy đủ đại công?"

	Giết chết một cái đệ nhất giai thê cường giả, mới thu hoạch được một vạn đại công, đệ nhị giai thê mới một ngàn, phổ thông Phong Vương cấp càng là mới một trăm đại công, mà vô để lao ngục bên trong, hết thảy mới bao nhiêu tù phạm?

	Đệ nhất giai thê, nói không chừng cũng chỉ có một cái hỏa yêu mà thôi.

	"Đúng vậy a, căn bản không có khả năng."

	Lordenham nói ra: "Coi như giết sạch tất cả tù phạm, cũng không có năm vạn đại công, nhưng Địa Ngục nói không chừng sẽ đem mới tù phạm nhốt vào vô để lao ngục, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, nói không chừng còn có chút cơ hội."

	Lâm Vụ giật mình nói: "Này một tia hi vọng sẽ chỉ làm tù phạm tự giết lẫn nhau, chậm rãi bên trong hao tổn, coi như giết không được đối phương, cũng muốn thời khắc đề phòng, lẫn nhau tàn tật, rất khó tín nhiệm lẫn nhau."

	"Đó là đương nhiên, linh hồn hiệp ước cái đồ chơi này cũng sẽ không lưu truyền đến vô để lao ngục bên trong."

	Lordenham nói ra: "Cho nên, những này tù phạm nếu như là trốn ở thượng cửu tầng, có giam cầm ảnh hưởng, cho dù bị đánh lén, cũng sẽ không chết, nhưng hạ chín tầng không có giam cầm ảnh hưởng, thực lực có thể hoàn toàn phát huy, một khi bị đánh lén, liền có khả năng bỏ mình, chỉ có kia chút thực lực đủ cường đại tự tin tù phạm, mới có thể sinh hoạt tại hạ chín tầng."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tại hạ đi trước đó, ta trước cùng ngươi nói rõ ràng."

	Lordenham trầm ngâm một chút, nói ra: "Toà này số 31 vô để lao ngục bên trong, hết thảy có năm vị đệ nhất giai thê tù phạm, trong đó hai cái thực lực cùng ta tiếp cận, tự xưng là Hắc Diễm Công cùng Bạch Huyền Công, cùng kia hỏa yêu cùng một cấp độ, bọn hắn không chỉ có là có được ngụy chung cực thiên phú thuần huyết cương thi, còn có được ngụy chung cực linh hồn, đồng thời, hắc bạch hai người là trời sinh song bào thai, rất am hiểu liên thủ, cực kỳ khó chơi, liền xem như ta cũng khó có thể chống cự, chỉ có thể tự vệ."

	Lâm Vụ chậc chậc cảm thán nói: "Khó trách này tiểu địa ngục là cấm địa, không cho phép cái khác sứ giả tiến vào."

	Hai cái thực lực gần nhau Lordenham cường giả, ba cái Cung Viêm cấp độ cường giả, này chờ đáng sợ đội hình, toàn bộ Địa Ngục trừ Lordenham bên ngoài, sợ rằng đều không có bảo mệnh nắm chắc.

	Loại tình huống này, ai dám tiến đến?

	"Mà đổi thành bên ngoài ba cái đệ nhất giai thê tù phạm, chỉ là phổ thông cương thi, bất quá đều có được ngụy chung cực linh hồn, thực lực cùng Cung Viêm không sai biệt lắm, ta một người liền có thể giải quyết."

	Lordenham nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta ngăn chặn hắc bạch một đoạn thời gian là đủ rồi, ta sẽ mau chóng bắt lấy ta thù kia địch."

	"Được."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, có chút kỳ quái a, này vô để lao ngục làm sao lại khó chơi như vậy? Lại có như thế nhiều ngụy chung cực linh hồn?"

	"Cái này. . . Khả năng cùng chủ phạm có quan hệ đi."

	Lordenham lắc đầu nói: "Toà này vô để lao ngục chủ phạm trời sinh am hiểu huyễn cảnh, mặc dù hắn bị gông xiềng trói buộc, không cách nào phát huy bất kỳ lực lượng nào, nhưng hắn thân thể bản thân tựu ẩn chứa kỳ diệu huyễn cảnh, kia chút tù phạm lâu dài xem hắn thân thể, chủ động đắm chìm trong hắn chế tạo huyễn cảnh trong, liền có thể ma luyện chấp niệm, thăng hoa linh hồn, mặc dù dạng này hư ảo kinh lịch, rất khó thăng hoa đến chung cực linh hồn, nhưng vẫn là có khả năng tăng lên tới ngụy chung cực."

	"Ồ?" Lâm Vụ giật mình.

	"Bất quá, ngụy chung cực linh hồn đối với chúng ta cũng không có ảnh hưởng, cho nên cũng không có việc gì." Lordenham lắc đầu nói.

	"Kia cái khác tù phạm đâu?" Lâm Vụ lại hỏi: "Đệ nhị giai thê tù phạm có bao nhiêu?"

	"Đệ nhị giai thê tù phạm có chừng mười hai tên."

	Lordenham nói ra: "Ta lần trước đến cũng là bốn trăm năm trước, như thế lâu không đến, không biết có cái gì biến hóa mới, bất quá hẳn là ảnh hưởng không lớn, đệ nhị giai thê tù phạm trong, cũng liền một cái thuần huyết cương thi cần tại ý một chút, nhưng hắn chỉ là phổ thông quỷ hồn, liền đại chấp niệm đều không có, coi như đạt tới ngụy chung cực cũng không có uy hiếp."

	"Ngô, ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu, lộ ra mỉm cười, "Xem ra, hẳn là không cái gì độ khó." 