 Chương 54: Đầy 

	"Ngươi chưa thấy qua "

	Lâm Vụ có chút kinh ngạc, suy nghĩ một chút, nói ra: "Có thể là Giai Ninh nghe nói qua ngươi, hoặc là đã gặp ở nơi nào ngươi đây nàng nhận biết ngươi, ngươi không biết nàng, rất bình thường đi."

	"Không, ngươi không hiểu." Tiêu Tần khẽ lắc đầu, "Nếu như nàng tại bên cạnh ngươi đợi qua lời nói, ta không có khả năng không biết nàng..."

	"Tự tin như vậy "

	Lâm Vụ ngạc nhiên cười một tiếng, liền gật đầu nói: "Được thôi, ta hỏi một chút Giai Ninh."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh, hỏi: "Giai Ninh, ngươi ở nơi nào quen biết Tiêu Tần "

	Bùi Giai Ninh lộ ra một tia hoang mang thần sắc, suy nghĩ kỹ một hồi, mới không lưu loát nói ra: "... Giáo... Đường..."

	"Giáo đường" Lâm Vụ không thể nín được cười, "Sẽ không phải là tại giáo đường kết hôn đi nàng là ta lão bà sao "

	Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Tần, nhưng mà Tiêu Tần lại là y nguyên một mặt mê hoặc, tựa hồ hoàn toàn không có ấn tượng, chỉ là lẩm bẩm nói: "Giáo đường "

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu, nhớ lại một lát, lại nói ra: "... Nàng... Thay... Ta... Kết... Cưới..."

	"Nàng thay ngươi kết hôn" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Thay ngươi kết hôn cùng ai kết hôn "

	"... Ngươi..." Bùi Giai Ninh yếu ớt chỉ chỉ Lâm Vụ.

	"A, ngươi trước khi trùng sinh, là nàng thay thế ngươi cùng ta kết hôn sao" Lâm Vụ giật mình, lập tức vừa nghi nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao phải để nàng thay thế ngươi cùng ta kết hôn "

	"Không đúng... Ta căn bản không có ấn tượng." Tiêu Tần lại là bỗng nhiên lắc đầu, "Ta rất xác định, hôm nay ta vẫn là lần thứ nhất thấy Bùi Giai Ninh, trước kia ta thậm chí liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nàng."

	"Có phải hay không là ngươi trùng sinh thất bại, thất lạc ký ức" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không có phát hiện ta thiếu đi cái kia đoạn thời gian ký ức a."

	Tiêu Tần có chút buồn bực, lại có chút cau mày nói: "Huống chi, ta sở dĩ được xưng là 'Người liên hệ', là bởi vì ta luôn luôn đều là thay thế người chết cùng người sống giao lưu, nhưng các ngươi hai đều là người chết, đâu còn cần ta đến liên hệ mà lại ta vốn là..." Nàng tằng hắng một cái, "Ta tại sao phải thay thế nàng cùng ngươi kết hôn "

	"Vậy liền kì quái." Lâm Vụ sờ lên cái cằm, "Bằng vào ta viết tiểu thuyết kinh nghiệm nhiều năm đến xem, hai người các ngươi hoặc là ký ức xuất hiện sai lầm, hoặc là cũng không phải là cùng một cái thời gian tuyến bên trên người trùng sinh."

	"Ta là quỷ, bản thân liền là ký ức hình thành, ký ức còn có thể phạm sai lầm "

	Tiêu Tần Vô ngữ, lại lắc đầu nói: "Được rồi, không nghĩ, dù sao cũng nghĩ không thông, ta ngay cả ta là thế nào trùng sinh cũng không biết đâu."

	"Giai Ninh ngươi cũng không nhớ sao" Lâm Vụ lại nhìn về phía Bùi Giai Ninh.

	Hắn cũng không trông cậy vào Bùi Giai Ninh cái này ngữ tốc cùng tâm trí, có thể đem lời nói rõ ràng ra.

	Bùi Giai Ninh thì là một mặt mộng bức, tựa hồ đã hoàn toàn đem đầu óc quấn choáng váng, qua một hồi lâu, mới lắc đầu: "... Nhớ... Không... Thanh... Sở......"

	"Tốt a, vậy liền không nghĩ, ngoan." Lâm Vụ sờ lên Bùi Giai Ninh đầu.

	"... Ân..." Bùi Giai Ninh rất là hưởng thụ nhắm mắt lại.

	Tiêu Tần lườm hai người một chút, nhịn không được nói lầm bầm: "Thật sự là kỳ quái, ngươi mới chết không bao lâu liền nhận biết ta , ấn lý thuyết hai người các ngươi nhận biết thời gian không bao dài, nàng đối ngươi tình cảm làm sao lại sâu như vậy ta cũng không nghe ngươi nhắc qua nàng a."

	"Có đúng không" Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Giai Ninh, hai ta nhận thức bao lâu "

	Bùi Giai Ninh nháy nháy mắt, suy nghĩ kỹ một hồi, mới xuất hiện hai chữ: "... Vô cùng... Lâu..."

	"... Có thể, rất tuyệt trả lời."

	Lâm Vụ không nói dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, được, xem ra Bùi Giai Ninh lại không nhớ rõ.

	"Được rồi, nhanh đi bệnh viện đi." Tiêu Tần tức giận nói.

	Lâm Vụ liếc nàng một cái, cũng không nhiều lời, liền phát động xe, hướng bệnh viện chạy tới.

	...

	...

	Nửa giờ sau.

	Sắc trời dần dần chìm, màn đêm sắp tới.

	Một cỗ màu đỏ Mazda chậm rãi lái vào bệnh viện bãi đỗ xe,

	Tại nơi hẻo lánh chỗ chậm rãi ngừng lại.

	"Hô, đến."

	Lâm Vụ nhổ chìa khóa xe, mở cửa xe, lúc xuống xe cũng không quên đối Bùi Giai Ninh tạm biệt: "Giai Ninh, một hồi thấy."

	Bùi Giai Ninh ngoan ngoãn gật đầu.

	Tiêu Tần cũng trực tiếp xuyên qua xe ra, tức giận oán trách một câu: "Ngươi lái xe tốc độ thật là chậm, hai mươi điểm con đường, ngươi quả thực là chạy hơn nửa giờ mới đến."

	"Ta mới lái xe, chậm một chút tốt, ngươi liền không sợ ta xảy ra tai nạn xe cộ chết a" Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Sợ cái gì, ngươi sau khi chết mới là cuộc sống đỉnh phong." Tiêu Tần cười ha hả nói.

	"Sau khi chết cũng không thể ba ngươi..." Lâm Vụ lẩm bẩm một tiếng.

	"..." Tiêu Tần khóe miệng có chút run rẩy một chút, "Ta là quỷ, ngươi nói chuyện thanh âm lại bản thân cũng có thể nghe được."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, đang chuẩn bị lại đùa giỡn nàng hai câu, bỗng nhiên cảm giác đáy lòng toát ra một trận hàn ý, không khỏi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa cửa bệnh viện.

	Bất quá, hắn lại là cái gì cũng không thấy được.

	"Thế nào" Tiêu Tần hỏi.

	"Có quỷ đang dòm ngó ta." Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Có thể là Hạ Băng đi, hiện tại nàng đã mất đi chiếc nhẫn, cùng ta cũng không có gì liên hệ, ta nhìn không thấy nàng."

	Tiêu Tần lắc đầu, "Không có việc gì, một cái sắp hồn phi phách tán nhỏ yếu lệ quỷ mà thôi, cũng chính là những cái kia phổ thông quỷ sẽ sợ nàng."

	"Cũng thế, ngươi thật giống như mạnh hơn Hạ Băng được nhiều." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hạ Băng mặc dù lực áp bách rất mạnh, nhưng cũng không trở thành để hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng, mà Tiêu Tần vẻn vẹn chạm đến hắn, hắn liền hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

	"Kia là đương nhiên."

	Tiêu Tần dương dương đắc ý hừ một tiếng, "Toàn thế giới hàng năm phi tự nhiên tử vong nhân số hơn ngàn vạn, chấp niệm mạnh đến đầy đủ biến thành quỷ đều không có nhiều, chớ nói chi là oán niệm cực mạnh lệ quỷ."

	"Lệ quỷ mạnh như vậy, nếu có thể giống như ngươi muốn làm gì thì làm, vậy liền vô địch a." Lâm Vụ cảm thán một tiếng.

	"Ta cũng không phải muốn làm gì thì làm tốt a mà lại giống ta như thế tự do quỷ, toàn thế giới cũng liền một cái mà thôi."

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Quỷ chính là không chết người mà thôi, chỉ dựa vào chấp niệm cái này một mục tiêu mới có động lực, mà lại phổ thông quỷ đối hiện thực ảnh hưởng quá nhỏ, tựa như ngươi nói, nhà xác nhiều như vậy quỷ cùng một chỗ động thủ, mới bắt lấy một cái hư nhược nữ nhân, kém xa lệ quỷ đối hiện thực ảnh hưởng mạnh như vậy."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi ra bãi đỗ xe.

	Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra, lại lấy ra Thi Thu Hoằng cho hắn danh thiếp , dựa theo dãy số gọi tới.

	"Uy ngươi tốt "

	Đối diện truyền đến Thi Thu Hoằng thanh âm.

	"Là ta, ta mang ta bạn gái đến đây." Lâm Vụ cười ha hả nói, lại liếc qua bên người Tiêu Tần, nàng hiện tại vẫn là Lục Thiều Nhan bộ dáng.

	Chỉ tiếc, Tiêu Tần chỉ làm cho một mình hắn thấy được nàng, không phải cùng đại minh tinh Lục Thiều Nhan sóng vai đi trên đường, quả thực không nên quá có mặt mũi.

	Đương nhiên, cũng có thể là ngày thứ hai liền leo lên Weibo đầu đề, sau đó bị điên cuồng fan hâm mộ thịt người ra.

	"A, nhanh như vậy" Thi Thu Hoằng ngữ khí lộ ra vẻ kích động, vội vàng nói: "Các ngươi ở đâu "

	"Tiến nhanh bệnh viện đại lâu,   ta đi ngươi văn phòng tìm ngươi" Lâm Vụ hỏi.

	Thi Thu Hoằng lập tức vui vẻ nói: "Tốt, ta chờ các ngươi."

	"Một hồi thấy."

	Lâm Vụ tiện tay cúp điện thoại di động, liền cùng Tiêu Tần bước nhanh đi vào bệnh viện cao ốc, đi vào lầu một cửa thang máy.

	Hôm nay người bệnh viện ít, thang máy còn không người sử dụng.

	"Đinh."

	Một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy mở.

	Lâm Vụ hai tay đút túi, đi vào trống rỗng trong thang máy, đang chuẩn bị đè xuống lầu năm nút bấm đâu, lại phát hiện Tiêu Tần không có vào, không khỏi hỏi: "Đứng bên ngoài làm gì tiến đến a "

	Tiêu Tần đứng tại cửa thang máy, ánh mắt khá là quái dị nhìn qua hắn, lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta xuyên tường đi lên, tại lầu mấy "

	"Hảo hảo xuyên tường làm gì "

	Lâm Vụ không phản bác được, cũng không để ý, liền nói ra: "Lầu năm."

	"Tốt a, ta đi lầu năm chờ ngươi." Tiêu Tần đối với hắn phất phất tay.

	Lâm Vụ cho nàng một cái liếc mắt, tiện tay ấn lầu năm nút bấm, nói ra: "Ta còn muốn cùng ngươi nói một chút đâu."

	"Ta cũng muốn a." Tiêu Tần nhún nhún vai.

	"Ngươi nghĩ vậy ngươi làm sao không tiến vào" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	Lúc này, cửa thang máy bắt đầu chậm rãi khép kín, xuyên thấu qua chưa khép kín khe cửa, hắn nhìn thấy Tiêu Tần lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, thanh âm sâu kín nhẹ nhàng tiến đến:

	"Bởi vì... Thang máy đầy a."

	Sau đó, một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy chăm chú bế hợp, bắt đầu lên cao.

	"Thang máy đầy" Lâm Vụ nao nao, quay đầu nhìn lướt qua rỗng tuếch thang máy nội bộ, bỗng nhiên trong lòng một trận hàn ý ứa ra. 