 Chương 353: Ngục Vương nhóm mời

	"Lâm tiên sinh..."

	Mạc Khinh Trần mắt thấy Lâm Vụ một mặt lạnh như băng bay tới, mãnh liệt uy hiếp làm cho hắn kém chút trong lòng bản thân ám chỉ sụp đổ, vội vàng ở trong lòng điên cuồng thôi miên mình, để cho mình bình tĩnh trở lại, này mới nói ra: "Lâm tiên sinh, thật sự là thật xin lỗi..."

	"Thật xin lỗi?"

	Hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Vụ liền trực tiếp đánh gãy hắn, đạm mạc nói: "Ngươi tại sao phải xin lỗi?"

	Mạc Khinh Trần không khỏi nao nao, vội vàng nói: "Ta không nghĩ đến lại có hai tên Hoàng Tuyền Lộ sứ giả đột phá đến Phong Công cấp về sau, cũng không có hướng ta báo cáo, làm hại Lâm tiên sinh không có đạt được Địa Ngục ý chí gia trì, nếu không phải Lâm tiên sinh thực lực cường đại, chỉ sợ cũng bị kia hỏa yêu bắt bỏ vào vô để lao ngục."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tiêu Bắc Vũ bị kia hỏa yêu bắt vào đi, ta chưa kịp cứu hắn, ngươi không đi xuống cứu hắn sao?"

	Mạc Khinh Trần bất đắc dĩ nói ra: "Thực lực của ta tại tiểu địa ngục bên trong đều không phải kia hỏa yêu đối thủ, một khi tiến vào bể khổ hạ vô để lao ngục, đã mất đi Địa Ngục ý chí gia trì, vậy thì càng không phải là đối thủ, ta nhưng không có thực lực kia từ hỏa yêu trong tay cứu người."

	Hắn dừng một chút, nói ra: "Bất quá Lâm tiên sinh bây giờ ngược lại là có thực lực thế này, Lâm tiên sinh có thể hay không..."

	Lâm Vụ trực tiếp lạnh lùng nói: "Không thể."

	Mạc Khinh Trần khẽ giật mình, lập tức nói ra: "Cũng thế, vô để lao ngục hạ chính là kia hỏa yêu địa bàn, bên trong còn có bao nhiêu khó chơi tù phạm vẫn là không biết, tùy tiện xâm nhập là có chút nguy hiểm."

	Lâm Vụ không nói chuyện.

	Cái này Mạc Khinh Trần hiện tại là bản thân thôi miên ám chỉ trạng thái, căn bản không có bất kỳ chột dạ, cũng không cho rằng mình đã làm gì, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn lời nói cũng coi là 'Thực tình'.

	Hoặc là nói, là ngay cả mình đều lừa qua đi lời nói dối.

	"Ai..."

	Mạc Khinh Trần thở dài một tiếng, một mặt trầm thống nói ra: "Bắc Vũ huynh bị kia hỏa yêu bắt bỏ vào vô để lao ngục, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này thật đúng là có thể diễn.

	Nếu không phải minh bạch tình huống hiện tại không ổn, Lâm Vụ đều muốn đem cái này Mạc Khinh Trần cho ném tới bể khổ trong, để hắn tại vô để lao ngục trong bị kia hỏa yêu giết chết.

	Bất quá, Lâm Vụ cũng minh bạch, mưu hại Địa Ngục sứ giả là đại tội, hắn cũng không thể làm như thế.

	Chí ít không thể công khai làm.

	Cùng Tiêu Tần có đại thù người, cũng chỉ có kia Đổng gia lão tổ tông, này Mạc Khinh Trần phía sau không cần nghĩ cũng biết là kia Đổng gia lão tổ tông 'Đông Đế' .

	Kia Đông Đế thân là Ngục Vương bên trong nhân tài kiệt xuất, tại Địa Ngục quyền thế cũng là cực kỳ kinh người.

	Có lẽ, tại ngoài sáng bên trên, Đông Đế không thể tùy tiện đối phó hắn cái này các phương Ngục Vương đều xem trọng sứ giả, nhưng một khi Lâm Vụ xúc phạm Địa Ngục quy củ, kia Đông Đế liền có thể danh chính ngôn thuận vận dụng quyền lực.

	"Ý của ta là, ngươi cùng ta một khởi tiến vào vô để lao ngục."

	Lâm Vụ nói ra: "Ta một người không có nắm chắc, bất quá có ngươi hỗ trợ, ngược lại là có thể."

	Mạc Khinh Trần nao nao, lắc đầu nói: "Này thiên diện tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, không biết có bao nhiêu cường đại tù phạm, coi như không bằng kia hỏa yêu, cũng không ít đệ nhị giai thê tù phạm, coi như ta cùng Lâm tiên sinh một khởi xuống dưới, chỉ sợ cũng khó mà cứu ra Bắc Vũ huynh a."

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi liên thủ với ta, tựu có cơ hội."

	Mạc Khinh Trần dừng một chút, nói ra: "Một khi đi vô để lao ngục, đã mất đi Địa Ngục ý chí gia trì, ta chỉ có đệ nhị giai thê thực lực, chỉ sợ không thể giúp Lâm tiên sinh cái gì a."

	Mặc dù hắn tại bản thân ám chỉ thôi miên, để cho mình ngụy trang vô tội, nhưng tiềm thức nói cho hắn biết, hắn tuyệt đối không thể cùng trước mắt cái này Lâm Vụ cùng đi vô để lao ngục...

	"Quên đi."

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, không nói gì nữa.

	Hắn vốn định thừa dịp cái này Mạc Khinh Trần ngay cả mình đều lừa qua đi tình huống dưới, đem hắn dẫn tới vô để lao ngục bên trong, đến tầng thứ chín, không có giam cầm địa phương, hắn liền có thể giết chết Mạc Khinh Trần.

	Chỉ là không nghĩ đến cái này Mạc Khinh Trần thế mà không đáp ứng, xem ra hắn tiềm thức cũng biết có nguy hiểm, cho nên mới sẽ dạng này.

	"Chuyện hôm nay, là ta thất trách."

	Mạc Khinh Trần thở dài một tiếng, áy náy nói ra: "Là ta thẩm tra bất lực, không có phát hiện kia hai tên Hoàng Tuyền Lộ sứ giả đã đột phá, mới xuất hiện này trồng qua mất, đợi đến hừng đông, ta liền đi Địa Ngục tổng xử lý nhận tội bị phạt, về phần này thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả chức vị... Cũng nên chuyển cho Lâm tiên sinh ngài."

	Lâm Vụ cũng không có chối từ, chỉ là thản nhiên nói: "Ta đương số một sứ giả?"

	"Lâm tiên sinh, thực lực ngươi bây giờ viễn siêu tại ta, toàn bộ Địa Ngục, có lẽ chỉ có Lordenham có thể cùng ngươi sánh vai cùng, ngài hoàn toàn được xưng tụng là Địa Ngục đệ nhị sứ giả." Mạc Khinh Trần nói ra: "Mà ta lại là mang tội chi thân, này số một sứ giả chức vị, tự nhiên hẳn là bởi ngài đến đảm đương."

	Lâm Vụ cũng không cự tuyệt, nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng về sau, lại hỏi: "Ngươi sẽ làm sao bị phạt? Nhốt vào vô để lao ngục sao?"

	Mạc Khinh Trần giật mình, cười khổ nói: "Lâm tiên sinh, tội của ta cũng không có nghiêm trọng đến loại trình độ đó , bình thường đều là phạm phải đại tội, nhưng lại tội không đáng chết sứ giả, mới có thể bị nhốt vào một ít vô để lao ngục trong, nhất định phải đánh giết trong đó tù phạm về sau, mới có thể đem công chuộc tội rút ngắn lao ngục kỳ hạn, tội của ta đại khái cần nghĩa vụ hoàn thành một chút nhiệm vụ, dùng đầy đủ đại công để đền bù."

	"A, phải không?" Lâm Vụ không có nói thêm nữa.

	Đã cần hoàn thành nhiệm vụ để đền bù, kia Mạc Khinh Trần kiểu gì cũng sẽ đi cái khác tiểu địa ngục vô để lao ngục, đến lúc đó lại tìm cơ hội giải quyết hắn chính là.

	Ở đây, vạn chúng nhìn trừng trừng cũng không tiện.

	...

	...

	Một đêm thời gian, rất nhanh liền kết thúc.

	Mà thiên diện tiểu địa ngục bên trong tin tức liên quan tới Lâm Vụ, cũng giống như gấp gáp như phong bạo, cấp tốc truyền bá đến từng cái tiểu địa ngục bên trong Ngục Vương trong tai.

	"Kia Lâm Vụ... Cho dù không có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng có thể đánh bại kia hỏa yêu?"

	"Tất nhiên là đệ nhất giai thê thực lực, mà lại kia Lâm Vụ còn có được ngụy chung cực linh hồn, bây giờ tám vị đệ nhất giai thê sứ giả trong, chỉ sợ chỉ có đệ nhất sứ giả 'Lordenham' có thể vượt qua hắn!"

	"Ba loại vương giả thiên phú, cho dù có vạn vật quy hư cùng ra roi vạn vật hai loại đỉnh tiêm vương giả thiên phú, cũng không trở thành có loại thực lực này a? Chẳng lẽ nói, hắn bản mệnh thiên phú so vạn vật quy hư cùng vạn vật khu sách càng biến thái?"

	"Ai, sớm biết kia Lâm Vụ có này chờ tiềm lực, lúc trước tựu nhiều đánh đổi một số thứ lôi kéo hắn."

	"Bây giờ nghĩ đem hắn từ thiên diện tiểu địa ngục đào tới, kia phải bỏ ra đại giới tựu lớn hơn, khó được xuất hiện như thế một vị đủ để quét ngang đại đa số vô để lao ngục vô địch sứ giả, các phương Ngục Vương đều sẽ điên cuồng tranh đoạt hắn, ta phong vương bất quá tám trăm năm, nội tình cũng là không bằng Tâm Quân bọn người, sợ là không tranh nổi a."

	"Nếu như dưới trướng có Lâm Vụ như thế một vị sứ giả, nhất định có thể giúp ta thu hoạch được càng nhiều Thái Âm U Tuyền! Năm đó Lordenham, ta đã bỏ qua, lần này... Không tiếc hết thảy cũng muốn mời đến Lâm Vụ!"

	"Lan nhi, đi ta bảo khố thống kê một chút, nhìn xem ta tồn kho cực hạn âm khí còn có bao nhiêu, kia Lâm Vụ có được tam đại vương giả thiên phú, nghĩ góp đủ để hắn chung cực giác tỉnh âm khí, sợ là rất không có khả năng, nhưng... Có thể tiến đến bao nhiêu tựu tận lực góp đi."

	...

	Cùng ngày buổi sáng.

	Ngục Vương điện đón khách trong điện.

	"Lâm Vụ tiên sinh, ta là Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả, Bách Lý La."

	Một cái khuôn mặt tuấn tú thiếu niên ngồi tại Lâm Vụ đối diện, mỉm cười nói ra: "Lâm tiên sinh ngài có thể tại không có Địa Ngục ý chí gia trì tình huống dưới, đánh bại kia hỏa yêu, đồng thời còn có được ngụy chung cực linh hồn, bây giờ trong địa ngục, chỉ có đệ nhất sứ giả Lordenham có thể đánh với ngài một trận, cho nên Địa Ngục quan phương đã đem ngài định vị vì đệ nhị sứ giả."

	Hắn dừng một chút, lại nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngài đối cái bài danh này không hài lòng, cũng có thể hướng Lordenham phát ra khiêu chiến, nếu là ngài thắng qua nàng, liền có thể trở thành Địa Ngục đệ nhất sứ giả."

	"Tạm thời không cần." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Đã như vậy, ta tựu tạm định ngài vì đệ nhị sứ giả, trong vòng một canh giờ, ta liền sẽ đem đệ nhị sứ giả lệnh đưa đến trong tay của ngài."

	Bách Lý La mỉm cười nói: "Về phần nguyên bản đệ nhị sứ giả 'Cung Viêm', thì là hoãn lại vì thứ ba sứ giả, nguyên bản thứ ba sứ giả 'Dư Khinh Ngữ', hoãn lại vì thứ tư sứ giả, về sau xếp hạng sứ giả theo thứ tự suy ra, tính đến Lâm tiên sinh ngài, ta Địa Ngục bây giờ đã có bốn mươi ba vị xếp hạng sứ giả."

	"Bốn mươi ba cái xếp hạng sứ giả..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Trừ thuần huyết cương thi, trên cơ bản xếp hạng sứ giả đều là ngụy chung cực cấp độ, nhiều lắm là bốn mươi tên xếp hạng sứ giả, ra đời hơn hai mươi vị Ngục Vương, như thế xem ra, chung cực giác tỉnh xác suất cũng không tính thấp nha."

	Ít nhất là ngụy chung cực cấp độ, mới có cơ hội chung cực giác tỉnh.

	Đệ nhị giai thê sứ giả, tuyệt đại đa số đều là ngụy chung cực cấp độ phổ thông cương thi, chỉ có chút ít hai ba vị là Liễu Tố dạng này thuần huyết cương thi, mà đệ nhất giai thê sứ giả, trừ Lâm Vụ bên ngoài, cũng đều là ngụy chung cực cấp độ.

	Một khi đến ngụy chung cực cấp độ, chỉ cần có vạn năm cực hạn âm khí, liền có thể xung kích chung cực giác tỉnh.

	Như thế xem ra, chung cực giác tỉnh xác suất vẫn là rất cao.

	"Lâm tiên sinh, này cũng không thể tính như vậy."

	Bách Lý La nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: "Bây giờ Ngục Vương, có không ít đều là tại Địa Ngục xây thành trước đó tựu đản sinh, hoặc là chính là từ ngoại giới mời, từ Địa Ngục thành lập đến nay, từ sứ giả trong đản sinh Ngục Vương, cũng chính là hơn mười vị mà thôi."

	"Hơn mười vị?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Cực hạn âm khí tựu nhiều như vậy, tích lũy vạn năm cực hạn âm khí mới có thể xung kích một lần chung cực giác tỉnh, hơn nữa còn không nhất định thành công." Bách Lý La lắc đầu nói: "Vạn năm cực hạn âm khí a, nào có dễ dàng như vậy?"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Nói cũng đúng."

	Tiêu Tần Ngục Vương trong bảo khố, cũng liền kia a hơn một ngàn năm cực hạn âm khí mà thôi, mặc dù không biết vì cái gì chỉ có như thế điểm, nhưng cũng có thể nhìn ra, cực hạn âm khí xác thực rất trân quý.

	Góp đủ một vạn năm cực hạn âm khí, mới có thể xung kích một lần chung cực giác tỉnh, còn chưa hẳn có thể thành công, cũng khó trách Ngục Vương ít như vậy.

	"Bất quá, cái khác sứ giả thì cũng thôi đi, Lordenham thân là đệ nhất sứ giả, chẳng lẽ cũng góp không đến vạn năm cực hạn âm khí sao?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Nàng nhiều năm như vậy đều không có chung cực giác tỉnh, có chút kỳ quái a?"

	Bách Lý La ngạc nhiên, nói ra: "Cái này không rõ lắm, bất quá, Lordenham góp nhặt cực hạn âm khí hẳn là đã sớm vượt qua vạn năm, ta cũng không rõ lắm nguyên nhân... Cũng có thể là là cố ý a."

	"Cố ý?" Lâm Vụ hỏi: "Cố ý không đột phá, có chỗ tốt gì sao?"

	"Đương nhiên là có chỗ tốt." Bách Lý La nói ra: "Trên thực tế, thống kê trong đã góp nhặt đến vạn năm cực hạn âm khí sứ giả, cũng có mấy vị, nhưng bọn hắn đều không có lựa chọn đột phá, chính là vì có thể tiến vào vô để lao ngục, một khi đạt tới phong vương, coi như không cách nào ra vào vô để lao ngục."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Là vì Thái Âm U Tuyền sao?"

	Bách Lý La gật gật đầu, nói ra: "Mặc dù tại Địa Ngục bên ngoài cũng có một chút thần bí chi địa có khả năng xuất hiện Thái Âm U Tuyền, nhưng nhất định có thể sưu tập đến Thái Âm U Tuyền, cũng chỉ có ta Địa Ngục, đệ nhất giai thê những sứ giả kia cũng đều minh bạch đạo lý này, trực tiếp đột phá, tại phong vương trong cũng chỉ là hạng chót, cho nên bọn hắn một mực ẩn nhẫn lấy không đột phá, ý đồ nhiều sưu tập một chút Thái Âm U Tuyền, đợi đến chung cực giác tỉnh liền có thể hấp thu, đến lúc đó liền có thể lần nữa tiến bộ."

	Lâm Vụ minh bạch.

	Vô để lao ngục, chỉ có phong vương phía dưới mới có thể tiến nhập, một khi đột phá phong vương, vậy liền không có khả năng tiến vào, mà kia chút có nắm chắc chung cực giác tỉnh đám sứ giả, vì tương lai đi càng xa, tại phong vương trước đó nhiều hơn thu thập Thái Âm U Tuyền, tự nhiên sẽ không vội vã đột phá.

	Chẳng lẽ nói, Lordenham cũng là vì cái này?

	Bất quá, ngoại giới cổ mộ Tam hoàng tử nhưng là không cách nào tiến vào Địa Ngục, vì cái gì cũng không có đột phá?

	"Thái Âm U Tuyền, không phải hẳn là giao cho chư vị Ngục Vương sao?" Lâm Vụ nói ra: "Địa Ngục cho phép sứ giả tự mình lưu lại Thái Âm U Tuyền?"

	"Địa Ngục quy định qua, tất cả sứ giả tại vô để lao ngục bên trong cá nhân thu hoạch, trừ Thái Âm U Tuyền bên ngoài, đều thuộc về cá nhân." Bách Lý La nói ra: "Về phần Thái Âm U Tuyền, mình có thể lưu lại năm thành, mặt khác năm thành, có ba thành về nên tiểu địa ngục Ngục Vương, mặt khác hai thành nộp lên Địa Ngục quan phương."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nói cách khác, sứ giả lấy được Thái Âm U Tuyền, có một nửa có thể tự mình lưu lại."

	"Bất quá đây cũng chỉ là lệ riêng, chỉ có cá nhân lấy được Thái Âm U Tuyền, mới có thể một mình lưu lại năm thành."

	Bách Lý La lắc đầu nói: "Trên thực tế, trừ đệ nhất sứ giả bên ngoài, cái khác tuyệt đại đa số sứ giả cơ hồ đều là tổ đội tiến vào, cho dù đạt được Thái Âm U Tuyền, cũng không thuộc về mình, hoặc là hiến cho Ngục Vương, hoặc là chính là sớm phân phối xong, rất ít có thể tự mình lưu lại."

	Hắn cảm khái nói: "Dù sao, trừ một bộ phận quan phương sớm đã mò thấy tiểu địa ngục bên ngoài, cái khác cho phép sứ giả tiến vào kia chút tiểu địa ngục, trong đó vô để lao ngục tù phạm đều là phi thường khó chơi, trên cơ bản đều có đệ nhất giai thê tù phạm, đệ nhị giai thê cũng không phải số ít, chỉ bằng vào một cái đệ nhất giai thê sứ giả, là rất khó xông đến mười tám tầng lấy đi Thái Âm U Tuyền, nhất định phải đa số người phối hợp mới được."

	"Mò thấy tiểu địa ngục?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bách Lý La giải thích nói: "Đơn giản đến nói, tại kia chút tiểu địa ngục trong, tù phạm thực lực cũng không tính rất mạnh, liền đệ nhất giai thê cường giả đều không có, ta Địa Ngục có thể tuỳ tiện phái người từ đó lấy đi Thái Âm U Tuyền, những này tiểu địa ngục đều là cấm chỉ cái khác sứ giả tiến vào, mỗi cách một đoạn thời gian do Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả đi vào lấy đi Thái Âm U Tuyền."

	Lâm Vụ giật mình.

	"Trừ bỏ kia chút quá mức nguy hiểm tiểu địa ngục, bây giờ cho phép đám sứ giả tiến vào vô chủ tiểu địa ngục, hết thảy có hai mươi sáu tòa."

	Bách Lý La nói đến đây, vừa cười nói: "Đương nhiên, đối Lâm tiên sinh thực lực thế này đến nói, khả năng còn phải lại nhiều một ít, tựu giống như Lordenham, Lordenham trấn thủ vạn kiếp tiểu địa ngục bên trong, cũng có một cái thực lực không kém hơn hỏa yêu tù phạm, cho dù Lordenham giết không được nàng, cũng có thể từ trong đó lấy đi Thái Âm U Tuyền, cho nên Lordenham những này năm hẳn là cũng từng chiếm được không ít Thái Âm U Tuyền."

	Lâm Vụ không khỏi giật mình.

	Bách Lý La kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở hắn, dù sao hắn cũng không sợ kia hỏa yêu, vì cái gì không trực tiếp tại này thiên diện tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong lấy đi Thái Âm U Tuyền đâu?

	Bất quá, này vô để lao ngục bên trong là cái gì tình huống cũng không ai biết, trong đó còn có bao nhiêu khó chơi tù phạm, còn thuộc về không biết.

	Coi như hỏa yêu là trong đó tối cường, cũng khó nói còn có càng nhiều đệ nhị giai thê, thậm chí đệ nhất giai thê tù phạm, vẻn vẹn một mình hắn, cũng chưa chắc có thể thành công, khả năng còn sẽ có nguy hiểm.

	Tốt nhất vẫn là đầu tiên chờ chút đã, chí ít có một loại thiên phú tăng lên tới ngụy chung cực, thực lực lại đề thăng một chút, hắn mới có nắm chắc hơn.

	"Lấy Lâm tiên sinh thực lực, tin tưởng rất nhanh liền có rất nhiều sứ giả tìm đến ngài hợp tác."

	Bách Lý La mỉm cười nói: "Đến lúc đó, ngài có thể tại kia hai mươi sáu tòa tiểu địa ngục trong chọn lựa một tòa thích hợp, từ đó lấy được Thái Âm U Tuyền, càng nhiều càng tốt."

	Hắn là Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả, tự nhiên là vì toàn bộ Địa Ngục cân nhắc, vì Địa Ngục chi chủ mà cân nhắc.

	Tất cả sứ giả đạt được Thái Âm U Tuyền, đều có hai thành là về Địa Ngục chi chủ tất cả, Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả thực lực cũng đều không tính cường đại, rất khó từ cái khác tiểu địa ngục thu hoạch được Thái Âm U Tuyền, tự nhiên là hi vọng Lâm Vụ những sứ giả này đạt được Thái Âm U Tuyền càng nhiều càng tốt.

	"Bất quá..."

	Lâm Vụ nói ra: "Thiên Diện Ma Quân bây giờ không tại Địa Ngục, ta được đến Thái Âm U Tuyền về sau, Địa Ngục lúc nào bả kia ba thành Thái Âm U Tuyền giao cho Ma Quân?"

	"Điểm này, Lâm tiên sinh đại khái có thể yên tâm, đợi đến Ma Quân trở về về sau, Địa Ngục chi chủ tự nhiên sẽ tự mình giao cho nàng." Bách Lý La cười nói.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

	"Đương nhiên." Bách Lý La nói ra: "Nếu như Lâm tiên sinh muốn dùng Thái Âm U Tuyền đổi lấy đầy đủ cực hạn âm khí, cũng có thể tìm cái khác Ngục Vương giao dịch, hoặc là tìm Địa Ngục chi chủ giao dịch đều có thể, hối đoái tỉ lệ đều là công nhận, một bình Thái Âm U Tuyền, liền có thể đổi một trăm năm cực hạn âm khí."

	"Một bình?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi: "Đây là Thái Âm U Tuyền đơn vị sao?"

	"Đúng." Bách Lý La nói ra: "Thái Âm U Tuyền là thiên nhiên hình thành, mà không phải quỷ hồn lưu lại, đám sứ giả cũng không dám đụng vào Thái Âm U Tuyền, nhất định phải dùng chung cực linh hồn chấp niệm hình thành vật chứa mới có thể gánh chịu, ta Địa Ngục là lấy 'Địa Ngục bình' đến trang Thái Âm U Tuyền, một cái nho nhỏ cái bình cũng có thể chứa đựng một đầu tiểu Khê Thái Âm U Tuyền."

	"Tiểu Khê..."

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ, linh hồn hắn chỗ sâu cất giấu kia chút Thái Âm U Tuyền, thể lỏng âm khí, số lượng nào chỉ là tiểu Khê, quả thực là vô biên đại hải một dạng khổng lồ.

	Đáng tiếc, hắn cũng không biết làm như thế nào dẫn ra.

	"Những này tiểu địa ngục bên trong Thái Âm U Tuyền , bình thường có bao nhiêu?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Có nhiều có ít, chủ yếu nhìn bao lâu không có lấy." Bách Lý La nói ra: "Bình thường đến nói, cách mỗi mười năm, những này Thái Âm U Tuyền bên trong nước suối, liền có thể đổ đầy một cái Địa Ngục bình, kia chút cấm chỉ tiến vào tiểu địa ngục , bình thường cũng là mỗi cách mười năm đi lấy một lần."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Này thiên diện tiểu địa ngục Thái Âm U Tuyền, tối thiểu cũng có hơn một ngàn năm không có lấy, đây chẳng phải là chí ít cũng có hơn một trăm bình?"

	"Đúng." Bách Lý La gật gật đầu, nói ra: "Nếu như Lâm tiên sinh có thể lấy ra, đó chính là một cái công lớn."

	Lâm Vụ không thể nín được cười cười, nói ra: "Hơn một trăm bình Thái Âm U Tuyền... Nếu như tất cả đều để một vị nào đó Ngục Vương hấp thu, kia thực lực có thể đề thăng bao nhiêu?"

	"Hẳn là có thể đề thăng rất nhiều đi..."

	Bách Lý La nói ra: "Về phần cụ thể bao nhiêu, này ta không được rõ lắm."

	Đúng lúc này 

	"Lâm tiên sinh."

	Liễu Tố thanh âm bỗng nhiên tại đón khách ngoài điện vang lên: "Tâm chi tiểu địa ngục số một sứ giả, Dư Khinh Ngữ đến đây bái phỏng ngài, ngài nguyện ý gặp gặp một lần nàng sao?"

	Bách Lý La thấy thế, không khỏi đứng người lên, mỉm cười nói: "Địa Ngục đứng đầu ta đã dẫn tới, sẽ không quấy rầy Lâm Vụ tiên sinh gặp khách."

	"Cám ơn."

	Lâm Vụ đứng dậy tiễn hắn đến đón khách điện cổng.

	Đại môn mở ra về sau, ngoài cửa đang đứng Liễu Tố, Lâm Vụ liền đối nàng nói ra: "Mời Dư Khinh Ngữ đến đây đi."

	Liễu Tố mỉm cười, gật đầu đáp: "Lâm tiên sinh chờ một lát."

	Từng cái tiểu địa ngục số một sứ giả, sẽ cùng tại Ngục Vương người phát ngôn, người nối nghiệp, quyền lực gần với Ngục Vương, bây giờ Thiên Diện Ma Quân không tại, Lâm Vụ cái này số một sứ giả, tự nhiên là thiên diện tiểu địa ngục người có quyền lực lớn nhất, đồng thời cũng là thiên diện tiểu địa ngục kiêu ngạo.

	Qua nửa ngày, Liễu Tố mang theo một cái vóc người cao gầy tóc trắng nữ tử đến đây.

	Nữ tử kia một đầu như tuyết tóc trắng, khuôn mặt thanh lệ vô cùng, tự nhiên tản ra nhàn nhạt hàn ý, dài nhỏ mắt đen bình tĩnh mà lạnh nhạt.

	Quá khứ thứ ba sứ giả, bây giờ thứ tư sứ giả, Dư Khinh Ngữ, cũng là  Dư gia lão tổ tông 'Tâm Quân' dưới trướng số một sứ giả.

	"Dư sứ giả." Lâm Vụ đối nàng cười cười.

	Hắn đối Dư gia giác quan còn rất tốt, vị kia Tâm Quân linh hồn hiệp ước, giúp hắn hố người khác nhiều lần, mà lại cũng rất xem trọng hắn, thái độ đối với hắn rất không tệ.

	"Lâm tiên sinh."

	Dư Khinh Ngữ đối Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Lúc trước ta còn quá không hiểu lão tổ tông vì sao lại như vậy coi trọng ngươi, hiện tại mới phát hiện nguyên lai là ta ngu dốt, nghĩ không ra... Nhậm chức điển lễ mới trôi qua hai ngày thời gian, Lâm Vụ tiên sinh liền đã vượt qua ta, cùng Lordenham đứng tại cùng một cái tuyến lên."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Quá khen."

	"Lâm tiên sinh không cần khiêm tốn." Dư Khinh Ngữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Kia hỏa yêu thực lực chi mạnh, ta cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, nhưng Lâm tiên sinh lại có thể đánh bại dễ dàng nàng, tự nhiên hơn xa tại ta."

	Lâm Vụ lắc đầu cười một tiếng, cũng không nhiều lời cái gì.

	Kỳ thật thực lực của hắn nhiều lắm là cũng chính là cùng Dư Khinh Ngữ một cái cấp bậc mà thôi, sở dĩ có thể thắng qua kia hỏa yêu, chỉ là bởi vì hắn không sợ hỏa yêu linh hồn ảnh hưởng, thực lực không có nửa điểm suy yếu, lại khắc chế này chủng am hiểu tốc độ đối thủ, tự nhiên có thể đánh bại kia hỏa yêu.

	Trên thực tế, nếu như kia hỏa yêu không sử dụng công kích linh hồn, cùng Dư Khinh Ngữ là một cái cấp bậc, cho nên hắn cũng không có nắm chắc thắng qua Dư Khinh Ngữ.

	"Lâm tiên sinh, ta lần này đến đây, là thay ta nhà lão tổ tông lần nữa mời ngài."

	Dư Khinh Ngữ nói ra: "Lão tổ tông đối với ngài cực kỳ xem trọng, nói qua chỉ cần ngài chịu đến, liền sẽ nghĩ biện pháp giúp ngài góp đủ xung kích chung cực giác tỉnh âm khí."

	"Ồ?" Lâm Vụ không khỏi kinh ngạc nói: "Thật? Nguyện ý cho ta một vạn năm cực hạn âm khí?"

	Dư Khinh Ngữ trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Không phải một vạn năm, mà là ba vạn năm."

	"Ba vạn năm?" Lâm Vụ ngạc nhiên: "Tại sao là ba vạn năm?"

	"Lâm tiên sinh không biết sao?" Dư Khinh Ngữ nói ra: "Chung cực giác tỉnh, là một cái mượn nhờ thiên phú tân sinh để nhục thân đột phá quá trình, mỗi một loại thiên phú đều phải chung cực giác tỉnh, mới có thể để cho nhục thân đột phá đến mới cấp độ, nếu như chỉ có một loại thiên phú, tự nhiên chỉ cần một vạn năm cực hạn âm khí, nhưng ngươi có ba loại thiên phú, ba loại nhất định phải đồng thời đột phá, vậy thì nhất định phải muốn ba vạn năm cực hạn âm khí."

	"Ba vạn năm? Như thế nhiều?" Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	"Đúng thế." Dư Khinh Ngữ gật gật đầu, nói ra: "Lordenham tại trước đây ít năm tựu thu tập được đầy đủ cực hạn âm khí, nhưng đến nay đều không có đột phá, cũng là bởi vì nàng bản mệnh thiên phú còn không có đạt tới ngụy chung cực."

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ giật mình, lại hỏi: "Cổ mộ kia Tam hoàng tử đâu? Hắn hai chủng vương giả thiên phú đều đã đạt đến ngụy chung cực, vì cái gì còn không có đột phá?"

	Dư Khinh Ngữ chần chờ một chút, nói ra: "Cái này. . . Ta không được rõ lắm, có thể là bởi vì hắn không có thu tập được đầy đủ âm khí đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Khả năng đi."

	"Kia Lâm tiên sinh có nguyện ý hay không đâu?" Dư Khinh Ngữ hỏi một lần, lại nói khẽ: "Nói thật, ta còn chưa bao giờ thấy qua lão tổ tông nhà ta này xem trọng một người, liền xem như năm đó mời chào chín mệnh hoàng thời điểm, lão tổ tông cũng không có dạng này, ta thực sự không hiểu, nhưng cũng hi vọng Lâm tiên sinh có thể minh bạch Tâm Quân đại nhân thành ý."

	"Chín mệnh hoàng?"

	Lâm Vụ rốt cục nhịn không được giật mình nhìn xem Dư Khinh Ngữ.

	Hắn cũng đã được nghe nói, chín mệnh hoàng là Dư gia khách khanh trưởng lão, đồng thời cũng là Địa Ngục hai mươi hai vị Ngục Vương một trong.

	Kia Tâm Quân đối đãi một vị phong vương, thế mà còn không có đối tốt với hắn?

	Như thế nghe xong, Lâm Vụ trong lòng ngược lại cảnh giác.

	Nếu như chỉ là thái độ tương đối tốt, cái kia còn có thể hiểu thành xem trọng hắn người sứ giả này, nhưng ở kia Tâm Quân xem ra, liền Ngục Vương cũng không bằng hắn lời nói, vậy liền thật đáng giá cảnh giác.

	Đúng rồi... Linh hồn hiệp ước.

	Lâm Vụ bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến điểm này.

	Kia linh hồn hiệp ước là Tâm Quân đại chấp niệm biến thành, mà hắn trái với linh hồn hiệp ước nhiều lần như vậy, có lẽ đã bị Tâm Quân phát hiện?

	Tâm Quân phát giác được hắn trái với linh hồn hiệp ước, phát hiện hắn linh hồn không tầm thường?

	Nếu là như vậy, cái kia ngược lại là có thể giải thích được thông.

	"Lâm tiên sinh ngươi hẳn là minh bạch Tâm Quân đại nhân thành ý a?"

	Dư Khinh Ngữ nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, nói ra: "Không biết ngài có phải không đáp ứng chứ?"

	Đương nhiên không có khả năng đáp ứng a... Lâm Vụ cố ý trầm ngâm một chút, mới nói ra: "Ta rất tâm động, nhưng ta hiện tại còn phải đợi Ma Quân trở về, để ta suy nghĩ một đoạn thời gian, có thể chứ?"

	Dư Khinh Ngữ thấy Lâm Vụ không có lập tức cự tuyệt, mà là nới lỏng miệng, cũng vi vi yên tâm một chút, liền đứng người lên nói ra: "Vậy liền chậm đợi hồi âm."

	"Được." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Đợi Dư Khinh Ngữ sau khi đi, Liễu Tố lập tức lại đi tới, cười nói: "Lâm tiên sinh, Cửu Giang tiểu địa ngục số một sứ giả 'Lăng Nhược Thủy' đến đây bái phỏng, ngài có phải không muốn gặp nàng?"

	"A, để cho nàng đi vào đi." Lâm Vụ gật gật đầu.

	...

	...

	Lăng Nhược Thủy tự nhiên là đại biểu Cửu Giang Chủ đến đây mời hắn, đãi ngộ điều kiện so với lần trước còn muốn cao không ít, hơn nữa còn nguyện ý trực tiếp đưa tặng Lâm Vụ hai ngàn năm cực hạn âm khí.

	Căn cứ Lăng Nhược Thủy lộ ra, đây đã là Cửu Giang Chủ có thể xuất ra tốt nhất điều kiện.

	Bất quá, Lâm Vụ tự nhiên là sẽ không đáp ứng.

	Kỳ thật Tâm Quân đưa điều kiện, đã đả động hắn, ba vạn năm cực hạn âm khí, điều kiện này thực sự quá mê người, nhưng hắn cũng có chút hoài nghi, như thế nhiều cực hạn âm khí, Tâm Quân cầm ra được sao?

	Cũng có thể là là Tâm Quân hoài nghi hắn linh hồn đặc thù, có thể hấp thu Thái Âm U Tuyền, định dùng Thái Âm U Tuyền giúp hắn đột phá?

	Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là Tâm Quân bày cạm bẫy mà thôi.

	Cho nên Lâm Vụ không dám đáp ứng, cũng không thể trực tiếp cự tuyệt, để Tâm Quân càng thêm chứng thực hắn có vấn đề, đành phải trước nói cân nhắc một đoạn thời gian, trước kéo lấy, đợi đến hắn chung cực đã thức tỉnh, tựu không sợ.

	Đưa tiễn Lăng Nhược Thủy về sau, này đón khách điện lại nghênh đón chiêu hồn tiểu địa ngục số một sứ giả 'Tất Tiêu Tiêu', nàng nhìn như nữ đồng, trên thực tế so Thiên Sơn Đồng Mỗ niên kỷ còn muốn đại không chỉ gấp mười lần, nàng đại biểu  Tất gia lão tổ tông 'Hồn Đế' tới mời Lâm Vụ, đưa điều kiện cùng Cửu Giang Chủ không sai biệt lắm.

	Lâm Vụ nói khéo từ chối Tất Tiêu Tiêu về sau, rất nhanh lại tới băng lan tiểu địa ngục số một sứ giả 'Cung Viêm' .

	Cung Viêm vốn là Địa Ngục đệ nhị sứ giả, chỉ là bị Lâm Vụ thay thế hắn vị trí, bây giờ là thứ ba sứ giả, gia nhập  Bùi gia lão tổ tông dưới trướng.

	Lần này, Bùi gia mở ra điều kiện ngược lại là rất cao, mặc dù không có Tâm Quân khoa trương như vậy, nhưng cũng là đầy đủ kinh người.

	Mà Lâm Vụ đối Bùi gia vốn là giác quan không tốt, hiện tại tự nhiên sẽ không đáp ứng.

	Bất quá, Cung Viêm lại là lưu lại hai kiện cực âm bảo vật, làm chịu nhận lỗi, hai kiện cực âm bảo vật chung vào một chỗ chừng bảy trăm năm phần cực hạn âm khí, cũng coi là rất có thành ý.

	Lâm Vụ suy tính một chút, tựu nhận.

	Dù sao, cùng hắn có thù 'Bùi xa' đã chết, hắn cùng Bùi gia cũng liền không có thù hận gì, không cần làm cho ngươi chết sống ta.

	Đợi Cung Viêm rời đi về sau, thất tinh tiểu địa ngục số một sứ giả 'Tiết chín', lại đại biểu Bắc Đẩu tinh quân tới...

	Một ngày này, từng cái tiểu địa ngục rất nhiều Ngục Vương đều hoạt động, không hẹn mà cùng sai phái ra từng cái dưới trướng sứ giả, đến đây bái phỏng Lâm Vụ, không chỉ có thái độ hữu hảo vô cùng, mở ra đãi ngộ điều kiện cũng cao kinh người.

	Rất hiển nhiên, hắn cái này so sánh Lordenham tân tấn đệ nhị sứ giả, tại những này Ngục Vương trong lòng địa vị rất cao.

	Ngẫm lại cũng thế, Ngục Vương nhóm muốn có được Thái Âm U Tuyền cũng không phải dễ dàng như vậy, mà dễ dàng nhất đạt được Thái Âm U Tuyền nơi phát ra, chính là vô để lao ngục bên trong.

	Nếu như có Lâm Vụ như thế một sứ giả, sau này liền có thể đạt được càng nhiều Thái Âm U Tuyền.

	Bất quá, để Lâm Vụ có chút ngoài ý muốn chính là, Trì gia lão tổ tông 'Ẩn Đế' sai phái tới số một sứ giả, lại là Ẩn Đế thân muội muội, một cái tóc trắng xoá lão thái bà, nguyên Địa Ngục thứ năm sứ giả, bây giờ thứ năm sứ giả, tự xưng là trì bà bà.

	Trì bà bà cũng không có mời Lâm Vụ, chỉ là thay Ẩn Đế mang theo lời nói: "Lâm tiên sinh cần cái gì cứ việc nói, hoặc là có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói ra là được."

	Lâm Vụ lúc ấy có chút kinh ngạc, phát hiện trì bà bà đối Ẩn Đế những lời này cũng không có cảm thấy kinh ngạc hoặc là không hiểu, nhịn không được hỏi một câu: "Ngươi biết?"

	Trì bà bà cười cười, nói ra: "Lâm tiên sinh sự tình, huynh trưởng đều nói cho ta biết."

	Lâm Vụ đã hiểu.

	Tốt a, xem ra Ẩn Đế thật là người trùng sinh, còn bả chuyện tương lai nói cho cái này trì bà bà, tự nhiên cũng bao quát hắn tương lai.

	Cũng khó trách sẽ nói này chủng 'Cần cái gì cứ việc nói', Tâm Quân vẫn chỉ là thái độ khách khí, mà Ẩn Đế đây quả thực là bả mình đặt ở 'Lâm Vụ thủ hạ' vị trí này.

	"Ta có thể đi gặp Ẩn Đế sao?" Lâm Vụ nói.

	"Đương nhiên, huynh trưởng ngay tại ẩn thế tiểu địa ngục, tùy thời xin đợi ngài đến." Trì bà bà gật đầu nói: "Ngươi tính lúc nào đi?"

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Hiện tại đi."

	Hắn có rất nhiều sự tình muốn biết, tỉ như tương lai rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tỉ như Bùi Giai Ninh, tỉ như Hoạt Diêm La... Có lẽ Ẩn Đế biết một chút không giống?

	"Hiện tại... Khả năng không quá đi." Trì bà bà bất đắc dĩ nói: "Huynh trưởng hôm trước liền rời đi Địa Ngục, về ngoại giới gia tộc xử lý sự vụ, đoán chừng muốn qua vài ngày mới có thể trở về, chờ huynh trưởng trở về về sau, ta liền đến thông tri ngài, có thể chứ?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Tốt a, chỉ cần tại một tháng bên trong là được rồi."

	Dù sao hắn tại Địa Ngục còn muốn đợi một thời gian ngắn, trong vòng một tháng rời đi là được rồi, đến lúc đó còn muốn đi cùng Giang Linh Nhi cùng vong ưu động kia cái phòng, không phải vượt qua một trăm ngày, này hai người liền muốn hồn phi phách tán.

	Trì bà bà đứng người lên, nói ra: "Lâm tiên sinh, vậy ta đi trước, có gì cần, ngài cứ việc phái người đi ẩn thế tiểu địa ngục tìm ta chính là."

	"Tốt, ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Đợi một ngày này quá khứ hơn phân nửa về sau, từng cái tiểu địa ngục cơ hồ đều phái người đến qua, mở ra điều kiện cũng là một cái so một cái kinh người, đủ để khiến tất cả sứ giả động tâm điên cuồng.

	Bất quá, Lâm Vụ tự nhiên là cự tuyệt.

	"Hai mươi hai tiểu địa ngục, trừ 'Kim hoàng' người không tại Địa Ngục, không có phái người tới mời bên ngoài, cái khác đều tới a."

	Lâm Vụ ngồi tại đón khách trong điện, một bên ở trong lòng kế hoạch, một bên bưng lên một bên nước trà uống một ngụm.

	Này lá trà cũng là từ ngoại giới tuyển chọn tỉ mỉ mới đưa vào tới, coi như phàm nhân có tiền có quyền cũng chưa chắc có thể mua được, cũng là thiên diện tiểu địa ngục cố ý dùng để chiêu đãi quý khách mới có thể lấy ra.

	Hôm nay một hơi gặp hai mươi vị sứ giả, Lâm Vụ cũng là có chút điểm tâm mệt mỏi.

	Đúng lúc này, ngoài cửa Liễu Tố lại gõ gõ môn, có chút hưng phấn nói ra: "Lâm tiên sinh, Lâm tiên sinh, lại tới một người khách nhân."

	"Ai?"

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, hỏi: "Chẳng lẽ là kim hoàng trở về rồi?"

	"Không phải."

	Liễu Tố nói ra: "Là vạn kiếp tiểu địa ngục sứ giả, đệ nhất sứ giả, Lordenham đến rồi!"

	Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, hỏi: "Lordenham?"

	Đệ nhất sứ giả, Lordenham, thế mà đích thân đến?

	Vạn kiếp tiểu địa ngục Ngục Vương 'Vạn Kiếp Tình Hoàng' đã sớm vẫn lạc, đã không cách nào mời chào sứ giả, Lordenham tìm đến hắn làm cái gì?

	"Mời nàng vào đi." Lâm Vụ nói.

	Qua nửa ngày, Liễu Tố dẫn một cái vóc người mảnh mai thiếu nữ tóc đen đi đến.

	Nàng thân hình nhỏ yếu như tơ liễu, sắc mặt có chút tái nhợt, mũi cao thẳng, dung mạo cực đẹp, ánh mắt bên trong sầu bi phảng phất đủ để lây nhiễm tất cả mọi người, bất quá, nhìn qua nàng tựa như là một cái tâm sự nặng nề Tạng tộc thiếu nữ.

	Địa Ngục đệ nhất sứ giả, Lordenham.

	"Lordenham, cửu ngưỡng đại danh." Lâm Vụ mỉm cười nói.

	"Lâm tiên sinh ngươi tốt." Lordenham nói khẽ. 