 Chương 337: Dracula căm hận chi nhãn

	"Ngươi có thể liên hệ đến Tiêu Tần?"

	Tần Tử Ngọc nao nao, liền hỏi: "Ngươi thật nhận biết Ma Quân? Ngươi có thể liên hệ đến nàng?"

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên, bất quá ta trước kia cũng không biết nàng thế mà còn có cái thân phận này, vừa vặn tìm nàng hỏi một chút."

	Tần Tử Ngọc trầm ngâm một chút, khẽ lắc đầu nói: "Đã Ma Quân vẫn còn, lại không nguyện ý hiện thân, chỉ sợ cũng có nỗi khổ tâm riêng của nàng đi, ngươi cũng không cần khuyên nàng ra mặt."

	"Ta biết."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nghĩ nghĩ, nói ra: "Đã địa ngục vừa lúc có người ta quen biết, vậy ta hoàn toàn có thể gia nhập Tiêu Tần thiên diện tiểu địa ngục."

	"Gia nhập thiên diện tiểu địa ngục?" Tần Tử Ngọc khẽ giật mình, nói ra: "Ma Quân những năm gần đây đều không có ra mặt, thiên diện tiểu địa ngục tình huống hiện tại cũng không phải quá tốt, ngươi xác định sao?"

	"Đơn giản chính là cực âm chí bảo nha, ta cũng không phải rất quan tâm." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Những cái kia Phong Công cấp cường giả gia nhập địa ngục, đơn giản chính là vì cực âm bảo vật bên trong cực hạn âm khí, mà trong linh hồn hắn tiềm ẩn không biết nhiều ít thể lỏng âm khí, đủ để khiến phong vương cường giả nhóm điên cuồng, chỉ cần có thể kích phát ra những này thể lỏng âm khí, đâu còn cần gì cực hạn âm khí?

	Chỉ là...

	Bây giờ nhục thể của hắn đã là Phong Công cấp, ngoại lực rất khó xuyên thấu qua nhục thể của hắn chạm tới linh hồn của hắn, cho nên cũng rất khó kích phát ra những cái kia âm khí.

	Chí ít , bình thường Phong Công cấp công kích linh hồn là không cách nào lại làm bị thương hắn.

	Mà gia nhập địa ngục, liền có cơ hội lấy được cực hạn âm khí, cũng coi là nhiều một cái tăng lên phương pháp.

	"Ngươi muốn gia nhập thiên diện tiểu địa ngục, cũng phải trải qua Ma Quân thừa nhận." Tần Tử Ngọc nói ra: "Ít nhất phải mang đến Ma Quân tín vật, hoặc là để Ma Quân tự mình truyền lệnh cho thiên diện tiểu địa ngục gác cổng, ngươi mới có thể tiến nhập tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy liền bây giờ trở về Tô thị đi, ta đi tìm nàng."

	...

	...

	Vào lúc ban đêm, Lâm Vụ cũng không có vội vã bay trở về, chỉ là giống như Tần Tử Ngọc cưỡi đường sắt cao tốc về tới Tô thị, dù sao cũng không vội như thế một lát.

	Tô thị.

	Lâm Vụ đón xe trở lại nhà mình cư xá, liền một đường thẳng đến đơn nguyên lâu thang máy, chuẩn bị đi lầu chín tìm Tiêu Tần.

	"Ông..."

	Vừa bước vào đơn nguyên trong lâu, một cỗ vô hình cảm giác áp bách liền trống rỗng sinh ra, giống như ngập trời hồng thủy áp bách tại về mặt tâm linh của hắn.

	Lâm Vụ không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút: "Phong vương?"

	Cái này cảm giác áp bách mạnh hơn Phong Công cấp người còn đáng sợ hơn nhiều lắm, tự nhiên chỉ có thể là phong vương!

	Lâm Vụ thử nghiệm giải đọc hoàn cảnh, lập tức bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hành lang nơi hẻo lánh kia phiến bóng ma, chỉ gặp kia đen nhánh thâm thúy bóng đen bên trong, chậm rãi đi ra một thân ảnh.

	Kia là một cái râu ria xồm xoàm mái tóc xù người da trắng nam tử, ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, dáng người gầy còm tựa như da bọc xương, hốc mắt thâm thúy, mũi cao thẳng, tóc rối bời, lộ ra có chút đồi phế, hắn chỉ là đứng ở nơi đó tựa như là đêm tối giáng lâm, tựa hồ cùng hắc ám hòa thành một thể.

	Kỳ lạ nhất là hai con mắt của hắn, tản ra tà dị nhàn nhạt huyết quang, trong bóng đêm phá lệ rõ ràng.

	"Lâm Vụ?"

	Kia người da trắng nam tử tiếng nói khàn khàn, huyết hồng sắc hai con ngươi đánh giá Lâm Vụ, dưới chân chậm rãi đi tới, đồng thời dùng một ngụm lưu loát tiếng Trung nói ra: "Ngươi tốt, ta là Avatar Zmitch, Huyết tộc thân vương, cũng là Zmitch gia chủ."

	"Huyết tộc?" Lâm Vụ có chút nheo mắt lại.

	Cương thi, Huyết tộc đều là một loại sinh vật, đều là thi thể thi biến người chậm tiến hóa ra người chết sống lại.

	Tựa như là quỷ hồn ở nước ngoài gọi là như u linh, chỉ là xưng hô khác biệt.

	Trong nước cương thi, tại phương tây cũng chính là cái gọi là hấp huyết quỷ, chỉ là bởi vì nhân chủng khác biệt, trên sinh lý tồn tại nhất định khác biệt mà thôi.

	Cấp thấp Huyết tộc vì sinh tồn, ngoại trừ hấp thu âm khí bên ngoài, sẽ còn hút máu người, cho nên mới sẽ có Huyết tộc xưng hô thế này.

	Lâm Vụ trước đây không lâu liên thủ với Vong Ưu công chúa giết vị kia 'Ảnh Quốc Công', chính là một cái phương tây Huyết tộc.

	Căn cứ Vong Ưu công chúa nói, kia Ảnh Quốc Công là bởi vì chỗ 'David gia tộc' tại mấy trăm năm trước gặp trọng đại nguy cơ, trong tộc hạch tâm cao tầng đều tứ tán bỏ trốn, mà Ảnh Quốc Công thân là gia tộc công tước, bị người đuổi giết đến trong nước, vì mạng sống, liền ký xuống linh hồn hiệp ước gia nhập Cổ Mộ, dùng cái này đạt được che chở.

	Trong nước âm tào địa phủ, là toàn thế giới mạnh nhất thế lực.

	Mà nước ngoài vong ủy hội cũng không có khả năng yếu bao nhiêu, tỉ như Huyết tộc rất nhiều thị tộc, cũng đồng dạng có 'Thân vương' làm trụ cột, cũng tức là phong vương cấp độ cường giả.

	Thậm chí Huyết tộc thân vương, so trong nước Phong Vương cấp cường giả còn nhiều hơn.

	Dù sao, người da trắng là trên thế giới nhân khẩu nhiều nhất nhân chủng, hẹn chiếm toàn cầu nhân khẩu tổng số 54%, mà người da vàng chỉ chiếm toàn cầu nhân khẩu tổng số 37%, người trong nước cũng liền chiếm cứ trong đó một nửa mà thôi.

	Dù vậy, âm tào địa phủ vẫn là thế giới cường đại nhất tổ chức.

	Mà trước mắt vị này Avatar Zmitch, chính là một vị Huyết tộc thân vương!

	Mà lại, tựa hồ vẫn là Huyết tộc cái nào đó thị tộc gia chủ?

	"Ta là Lâm Vụ."

	Lâm Vụ nhìn qua trước mắt vị này Huyết tộc thân vương, thần sắc y nguyên bình tĩnh, chỉ là nhẹ giọng hỏi: "Thân vương các hạ tìm ta có việc?"

	Nơi này là trong nước, nơi này là Tô thị, không chỉ có Lục Thiều Nhan tọa trấn, còn có thể thông tri địa ngục phong vương cường giả, liền xem như Huyết tộc thân vương cũng không dám làm loạn, đối phương cũng không có gì sát ý, hắn tự nhiên không có gì có thể hốt hoảng.

	"Ta ở chỗ này chờ ngươi một ngày."

	Avatar Zmitch lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, ngươi còn không có gia nhập âm tào địa phủ địa ngục một phương a?"

	"Là như thế này." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi." Avatar Zmitch cười cười, nói ra: "Ta đại biểu Zmitch hướng ngươi phát ra mời, mời ngươi gia nhập tộc ta."

	"Gia nhập Zmitch?" Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc.

	Trong nước địa ngục một phương mời hắn thì cũng thôi đi, ngay cả một cái nước ngoài Huyết tộc gia tộc, thế mà cũng nghĩ mời hắn gia nhập?

	"Đương nhiên, ta biết điều thỉnh cầu này sẽ khiến Lâm tiên sinh khó xử." Avatar Zmitch tao nhã lễ phép nói ra: "Nhưng ta cũng có bất đắc dĩ lý do, chỉ cần Lâm tiên sinh đáp ứng gia nhập ta Zmitch, ta tỳ mật hi mở ra điều kiện nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta đã quyết định tốt, cho nên..."

	Không đợi hắn nói xong, liền nghe đến Avatar Zmitch mở miệng nói: "Lâm tiên sinh ngươi còn không có nghe ta đưa điều kiện đâu, không ngại trước nghe một chút?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Mời nói."

	"Mời xem."

	Avatar Zmitch mỉm cười, chậm rãi giơ lên tay phải, lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện một viên màu nâu xám viên châu.

	Lâm Vụ nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, vậy căn bản chính là một con mắt!

	Kia con mắt chợt nhìn là màu nâu xám, mà con ngươi lại là có một điểm dữ tợn tinh hồng sắc, đối mặt phía dưới, ẩn ẩn có thể cảm giác được vô tận mùi máu tanh đập vào mặt, phảng phất giống như bao phủ hết thảy huyết hải, cái kia đáng sợ oán niệm trong nháy mắt liền đem hắn triệt để bao phủ!

	"Đây là..." Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	"Dracula căm hận chi nhãn."

	Avatar Zmitch mỉm cười nói: "Đây là ta Huyết tộc trong lịch sử một vị vô địch tồn tại lưu lại chấp niệm chi vật, nó ẩn chứa năm trăm năm cực hạn âm khí, đủ để xem như một kiện bảo vật hiếm có đi?"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Phải biết, nếu như là đến từ cùng một kiện âm vật cực hạn âm khí, thuần túy vô cùng tình huống dưới, có một ngàn năm phân lượng liền có thể hình thành một vị thuần huyết cương thi.

	Mà toàn thế giới cũng không có nhiều thuần huyết cương thi, có thể thấy được hơn ngàn năm cực âm bảo vật đến cỡ nào hiếm thấy.

	Cái này mai Dracula căm hận chi nhãn chừng năm trăm năm cực hạn âm khí, đã coi như là cực kỳ trân quý bảo vật.

	Bất quá, nỗ lực nhiều ít, mới có thể có đến bao nhiêu.

	Vị này Huyết tộc công tước nguyện ý nỗ lực bực này đại giới tới mời hắn, chắc là có chuyện gì nhất định phải để hắn tới làm.

	"Thân vương các hạ mời ta gia nhập quý phương, là dự định để cho ta làm cái gì sao?" Lâm Vụ nói ra: "Không bằng trực tiếp đưa yêu cầu tốt."

	Avatar Zmitch trầm ngâm một chút, nói ra: "Vậy ta liền không vòng vèo, ta nghe nói Lâm Vụ tiên sinh thiên phú là vạn vật quy hư, không có đoán sai, bây giờ ngươi đã có thể coi nhẹ không gian, đúng không?"

	"Vâng." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Avatar Zmitch lộ ra mỉm cười, nói ra: "Vậy thì tốt quá, ta chỉ là hi vọng Lâm tiên sinh thay ta đi một nơi nào đó cứu một người mà thôi."

	"Cứu người?" Lâm Vụ hỏi: "Cứu ai? Ở đâu?"

	"Lâm tiên sinh nghe qua huyết nguyệt cổ bảo sao?" Avatar Zmitch hỏi.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Huyết nguyệt cổ bảo trước kia là một vị cổ u linh 'Nguyệt quang ma nữ' nơi ở, về sau nguyệt quang ma nữ rời đi về sau, huyết nguyệt cổ bảo liền thành một chỗ cấm địa, nơi đó không gian rất quỷ dị, thường xuyên theo mặt trăng biến hóa mà thay đổi."

	Avatar Zmitch nói ra: "Trước đây ít năm, nữ nhi của ta cùng một số người đi huyết nguyệt cổ bảo điều tra, trong lúc vô tình lâm vào toà kia cổ bảo cái nào đó ẩn tàng không gian, bị vây ở trong đó, ta nghĩ hết biện pháp cũng vào không được, gần nhất nghe nói ngươi cái này có được vạn vật quy hư thiên phú tân tinh đằng không xuất thế, ta mới cảm giác tìm được hi vọng."

	"Ẩn tàng không gian?" Lâm Vụ trầm ngâm mấy giây, hỏi: "Liên quan đến không gian loại thiên phú cường giả có không ít a? Chẳng lẽ ngươi không có mời qua những người khác sao?"

	"Thân vương, Phong Vương cấp cường giả bên trong, am hiểu không gian vốn là không nhiều."

	Avatar Zmitch lắc đầu nói: "Hạ Tộc Nữ Đế am hiểu điều khiển không gian, nàng mở ra chỗ kia không gian tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng ta cũng không mời nổi nàng, về phần cái khác am hiểu không gian loại phong vương cường giả, cùng ta cũng có chút khúc mắc, mà công tước bên trong chỉ sợ cũng không ai có thể đánh phá chỗ kia không gian... Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi có thể làm được."

	"Ồ?" Lâm Vụ thần sắc không thay đổi nhìn xem hắn.

	"Những cái kia am hiểu không gian loại thiên phú công tước, chỉ là 'Điều khiển' hoặc là 'Ảnh hưởng', đối không gian lực ảnh hưởng không như nguyệt quang ma nữ, là không cách nào đánh vỡ chỗ kia ẩn tàng không gian." Avatar Zmitch nói ra: "Mà ngươi vạn vật quy hư không giống, ngươi có thể trực tiếp coi nhẹ không gian, vô luận không gian làm sao biến hóa đều không có ý nghĩa."

	Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Coi như ta tiến vào được, lại thế nào mang ngươi nữ nhi ra? Ta nhưng không cách nào để người khác cũng tiến vào vạn vật quy hư trạng thái."

	"Cái này không cần lo lắng." Avatar Zmitch nói ra: "Chỉ cần ngươi mang theo ta một cây xương cốt tiến vào kia ẩn tàng không gian, để cho ta tìm tới chính xác tọa độ, ta liền có thể đánh vỡ không gian đi vào."

	Lâm Vụ trầm tư mấy giây, nói ra: "Muốn cái gì thời điểm đi?"

	Avatar Zmitch nghe vậy, lập tức minh bạch Lâm Vụ đáp lại, không khỏi lộ ra nét mừng, nói ra: "Đã qua nhiều năm như vậy, ta cũng không phải rất gấp, có thể đợi ngươi tham gia địa ngục nhậm chức điển lễ về sau lại đi."

	"Được." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Lâm tiên sinh, đây là linh hồn hiệp ước, ngươi có thể nhìn kỹ một chút." Avatar Zmitch đem sớm chuẩn bị tốt linh hồn hiệp ước đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Có vấn đề gì hoặc là điều kiện, có thể bây giờ nói ra tới."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua linh hồn hiệp ước.

	Cái này trên hiệp ước điều kiện cũng rất đơn giản, chính là để hắn tiến vào huyết nguyệt cổ bảo ẩn tàng không gian, trợ giúp Avatar Zmitch đánh vỡ cái kia ẩn tàng không gian, mà trước đó, Avatar Zmitch cũng sẽ đem Dracula căm hận chi nhãn cho hắn.

	"Trước cho ta Dracula căm hận chi nhãn sao?" Lâm Vụ không khỏi nhìn Avatar Zmitch một chút.

	"Vâng."

	Avatar Zmitch mỉm cười, nói ra: "Nếu như có thể để Lâm tiên sinh thực lực càng mạnh một chút, chắc hẳn cũng càng có nắm chắc cứu ra nữ nhi của ta."

	Lâm Vụ không nói gì, lại liếc mắt nhìn hiệp ước, nói ra: "Cuối cùng này một đầu... Tại ngươi đem nữ nhi cứu ra huyết nguyệt cổ bảo trước đó, ta không được rời đi huyết nguyệt cổ bảo?"

	Avatar Zmitch sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Vì để phòng vạn nhất mà thôi, không phải nữ nhi không có cứu ra, Lâm tiên sinh lại chạy, ta còn đã mất đi Dracula căm hận chi nhãn, đến lúc đó ta tìm ai đi?"

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, ẩn ẩn cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng vẫn là nói ra: "Tốt a, ta đồng ý."

	Nói xong, hắn ngay tại kia linh hồn trên hiệp ước ký tên của mình.

	Dù sao vô luận ở trong đó có cái gì cạm bẫy, hắn đều không có gì phải sợ, cùng lắm thì trái với hiệp ước, linh hồn này hiệp ước đối với hắn không có bất kỳ cái gì hiệu quả, lấy trước đến Dracula căm hận chi nhãn lại nói.

	"Vậy thì tốt quá."

	Avatar Zmitch cười cười, cũng tại trên hiệp ước ký xuống tên của mình.

	Sau đó, kia linh hồn hiệp ước hóa thành hai đạo ánh lửa, chui vào Lâm Vụ cùng Avatar Zmitch đầu lâu bên trong.

	Lâm Vụ nhìn Avatar Zmitch một chút, linh hồn hiệp ước tiến vào đối phương linh hồn về sau, cũng không có cái gì động tĩnh, xem ra đã có hiệu lực.

	Nói cách khác, Avatar Zmitch linh hồn còn không có đạt tới chung cực cấp độ.

	Dựa theo Lục Thiều Nhan nói, dù là Phong Vương cấp chung cực linh hồn có thể phản kháng linh hồn hiệp ước lực lượng, cũng không có khả năng không hề có động tĩnh gì, Phong Vương cấp lực lượng đối kháng phía dưới, kia đưa tới ba động nhất định là cực kỳ kinh người.

	Mà Lâm Vụ không nhìn linh hồn hiệp ước sở dĩ không có bất cứ động tĩnh gì, có lẽ là bởi vì linh hồn của hắn quá mức kinh khủng, vượt qua chung cực linh hồn quá nhiều, linh hồn hiệp ước lực lượng tựa như là cơn gió thổi tới tường đồng vách sắt, ngay cả một điểm động tĩnh đều không thể phát ra liền tiêu tán.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Avatar Zmitch lộ ra một vòng tiếu dung, đem viên kia Dracula căm hận chi nhãn đưa cho Lâm Vụ.

	Lâm Vụ đưa tay tiếp nhận viên kia con mắt, cảm thụ được trong đó mãnh liệt cực hạn âm khí, nói ra: "Vậy xin đa tạ rồi , chờ ta lần này địa ngục nhậm chức điển lễ kết thúc về sau, ta đem chuyện bên này đều xử lý tốt, chúng ta liền lên đường đi huyết nguyệt cổ bảo đi."

	"Không vội." Avatar Zmitch cười cười, nói ra: "Cũng phải cấp ngài một đoạn thời gian hấp thu trong đó cực hạn âm khí, đúng không?"

	—— —— 