 Chương 40: ... Đụng... Ngươi... 

	Trong điện quang hỏa thạch, Lâm Vụ phát hiện bên người Bùi Giai Ninh bỗng nhiên hóa thành một vòng hồng ảnh, nháy mắt xuất hiện ở mười mét bên ngoài trong ôtô.

	"Kít ! !"

	Ô tô lốp xe cùng mặt đất hung hăng ma sát, phát ra một tràng tiếng vang chói tai, mà ô tô cũng giống như bị kéo lại dây cương mãnh thú, nhanh chóng ngừng lại.

	Nhưng mà, cái này cường đại quán tính lại là không dễ dàng như vậy biến mất, tốc độ xe chợt hạ xuống đồng thời, y nguyên đụng phải Trương Vũ Tình trên thân.

	"A!"

	Trương Vũ Tình chỉ tới kịp hét lên một tiếng, liền bị xe mang tới xung lực đụng ngã trên mặt đất.

	Lâm Vụ vội vàng mở cửa xe xuống xe.

	Lúc này, một đạo hồng ảnh lần nữa phiêu hốt về tới Lâm Vụ bên người, rõ ràng là Bùi Giai Ninh.

	"Giai Ninh, ngươi mới vừa rồi giúp nàng" Lâm Vụ nhìn Bùi Giai Ninh một chút.

	Bùi Giai Ninh yên lặng gật đầu.

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời cái gì, liền hướng ngã xuống đất Trương Vũ Tình đi tới.

	Mà chiếc xe hơi kia bên trên chủ xe cũng xuống xe, một mặt khẩn trương nói ra: "Này này, cái này cũng không nên trách ta a, là chính nàng đột nhiên lao ra, ta hoàn toàn là tuân thủ giao thông pháp quy a."

	"Không trách ngươi."

	Lâm Vụ lườm người chủ xe kia một chút, liền tại Trương Vũ Tình bên người ngồi xổm xuống.

	Cũng không biết là dọa ngất vẫn là đụng choáng, Trương Vũ Tình đang đứng ở trạng thái hôn mê.

	Bất quá, Lâm Vụ kiểm tra một chút, trên người nàng cũng không có cái gì rõ ràng thương thế, chỉ là khuỷu tay trầy da, còn có chân phải mắt cá chân vặn vẹo thành một cái kỳ quái hình dạng, xem ra hẳn là gãy xương.

	"Còn tốt, chỉ là chân phải gãy xương, không có gì đáng ngại."

	Lâm Vụ không khỏi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt vừa rồi Bùi Giai Ninh hỗ trợ phanh lại, không phải Trương Vũ Tình coi như có thể còn sống, đoán chừng cũng là rơi xuống cái trọng độ tàn tật.

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Người chủ xe kia cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Dù là trách nhiệm hoàn toàn không tại hắn, thế nhưng là một khi đụng tàn hoặc là đâm chết người, hắn cũng sẽ lương tâm khó an.

	"Bất quá, nhắc tới cũng là kỳ quái." Chủ xe một mặt may mắn nói ra: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền đạp phanh lại, có thể là thân thể tiềm thức phản ứng đi, không phải hôm nay thật sự là phiền toái."

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là nói ra: "Gọi xe cứu thương đi, còn muốn cẩn thận kiểm tra một chút."

	"Được." Chủ xe lập tức lấy điện thoại di động ra gọi 120, lại nói ra: "Tiểu hỏa tử , đợi lát nữa ngươi cần phải giúp ta làm chứng a."

	"Làm chứng sao "

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, lắc đầu nói: "Kề bên này có giám sát ghi chép, coi như không có ta làm chứng, ngươi cũng không có chuyện gì."

	Hắn cũng giống vậy.

	Mặc dù hắn cần Trương Vũ Tình làm chứng nhân, nhưng bây giờ cũng không phải thiết yếu.

	Bởi vì hắn đã sớm lo lắng nữ sinh này nhu nhược tính cách, có thể sẽ không nguyện ý, cho nên sớm chuẩn bị tốt điện thoại thu video, vừa rồi đã đem hắn cùng Trương Vũ Tình nói chuyện tình hình đều quay xuống, coi như Trương Vũ Tình không nguyện ý làm chứng cũng không có ảnh hưởng gì.

	Dù sao, nếu như không có cảnh sát truy nã trợ giúp, bắt cái kia hung thủ giết người 'Mạnh chúc' còn không biết muốn cái kia đời đi.

	Đương nhiên, nếu có nhân chứng, vậy thì càng thuận tiện.

	"Ngô..."

	Lúc này, Trương Vũ Tình chậm rãi tỉnh lại, cau mày, mở mắt, lẩm bẩm nói: "Ta chết đi sao "

	"Không có."

	Lâm Vụ đứng người lên, cúi đầu lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Tính ngươi vận khí tốt, chỉ là chân đoạn mất mà thôi."

	Kỳ thật, trong lòng của hắn vẫn là rất chán ghét cái này Trương Vũ Tình.

	Mặc dù có thể hiểu được nàng, nhưng lý giải không có nghĩa là tiếp nhận.

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới, Bùi Giai Ninh rõ ràng nghe được là bởi vì Trương Vũ Tình nhu nhược, mới đưa đến nàng lưu lạc đến tận đây, thế mà lại còn cứu Trương Vũ Tình, để hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Trương Vũ Tình nhịn đau nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thấp giọng nói: "Ta vừa rồi... Giống như nhìn thấy Giai Ninh... Nàng đã cứu ta sao "

	Lâm Vụ trầm mặc một chút,

	Ngồi xổm người xuống, nói khẽ: "Hung thủ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, để nàng sau khi chết cũng không thể nghỉ ngơi, Trương Vũ Tình, ngươi thân là nàng bằng hữu duy nhất, ngươi nguyện ý giúp nàng làm chứng sao "

	Trương Vũ Tình giật mình, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, mặc dù đã sợ hãi đến toàn thân phát run, nhưng vẫn là gắt gao cắn răng, "Ta nguyện ý!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

	Qua nửa ngày, bệnh viện xe cứu thương tới, nhân viên cứu cấp đem Trương Vũ Tình đem đến trên cáng cứu thương, cực nhanh đặt lên xe cứu thương, liền gào thét lên lái đi.

	Lâm Vụ trở lại bên cạnh xe của mình , lên xe, đi theo xe cứu thương cùng một chỗ hướng bệnh viện phương hướng đi.

	Lại lấy ra điện thoại, cho Lý Lộ Dao gọi tới.

	"Uy Lâm Vụ, ta nhanh đến, ta tiểu thúc cũng trên xe." Điện thoại đối diện truyền đến Lý Lộ Dao thanh âm.

	"Trực tiếp đi tô thành phố bệnh viện nhân dân đi, Bùi Giai Ninh người bạn kia ra tai nạn xe cộ." Lâm Vụ nói ra: "Nếu có thể, để ngươi tiểu thúc đến bệnh viện làm cái ghi chép đi, chứng nhân chân gãy."

	"Chân gãy" Lý Lộ Dao hơi kinh ngạc, lập tức đáp ứng: "Tốt, vậy thì chờ lát nữa thấy."

	Kết thúc trò chuyện về sau, Lâm Vụ liền để điện thoại di động xuống, tiếp tục đi theo trước mặt xe cứu thương.

	"Giai Ninh."

	Lâm Vụ cầm tay lái, bỗng nhiên nhìn Bùi Giai Ninh một chút, mở miệng nói: "Ngươi tại sao phải cứu nàng ngươi không nghe thấy sao cũng là bởi vì nàng nhu nhược, mới đưa đến ngươi biến thành dạng này."

	Bùi Giai Ninh xuất hiện ở trên ghế lái phụ, chần chờ nửa ngày, không lưu loát mở miệng nói: "... Không... Quái... Nàng..."

	"Vì cái gì" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Bùi Giai Ninh từng chữ từng chữ khó khăn nói: "... Sớm... Biết... Nói..."

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói là, ngươi đã sớm biết những sự tình kia là nàng làm vu hãm ngươi giấu nghề cơ còn có vứt xuống ngươi đào tẩu "

	Bùi Giai Ninh chậm rãi gật đầu.  

	"Vậy ngươi còn giúp nàng" Lâm Vụ nhíu mày.

	"... Bằng... Bạn..." Bùi Giai Ninh khó khăn nói ra hai chữ này, lại nói ra: "... Nàng... Có thể... Yêu..."

	"..."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, nhịn không được khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Giai Ninh ngươi cũng biến thành lệ quỷ, làm sao còn như thế ngốc đến cùng là ngươi đáng thương, vẫn là nàng đáng thương a..."

	Bùi Giai Ninh đưa tay nắm lấy cổ tay của hắn, "... Có... Ngươi..."

	Lâm Vụ không phản bác được.

	Cái này lệ quỷ chấp niệm thật đúng là đơn thuần, không phải báo thù chính là thích hắn, cũng không có cân nhắc qua những hậu quả khác, cũng không biết Bùi Giai Ninh là thế nào thích hắn, thế mà còn biến thành chấp niệm.

	"Đúng rồi, Giai Ninh."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Ngươi tại trước khi trùng sinh, là thế nào thích ta "

	"... Xe... Họa..." Bùi Giai Ninh không lưu loát nói.

	"Tai nạn xe cộ ngươi ra tai nạn xe cộ, cùng thích ta có quan hệ gì" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	Bùi Giai Ninh lắc đầu: "... Là... Ngươi..."

	"A" Lâm Vụ không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Ngươi là muốn nói, ta ra tai nạn xe cộ, cho nên ngươi mới cùng ta biết sao "

	Bùi Giai Ninh lúc này mới gật gật đầu.

	"Vậy thật đúng là xảo a." Lâm Vụ không thể nín được cười, "Ngươi không phải là không thể rời đi chiếc xe này sao vì cái gì ta biến thành quỷ về sau, còn có thể thông đồng đến ngươi "

	Bùi Giai Ninh lại là lắc đầu, sau đó gõ gõ bệ điều khiển, không lưu loát nói ra: "... Đụng... Ngươi..."

	"Ngươi nói cái gì "

	Lâm Vụ nhịn không được biến sắc. 