 Chương 352: Không chết không thôi

	Đêm tối tiến đến giờ khắc này, từng đạo Địa Ngục ý chí hóa thành trường hồng xuyên qua chân trời, gia trì ở rất nhiều sứ giả chi thân.

	Mà tại bể khổ bờ bên kia tiểu địa ngục lối vào, Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ hai người đều có chút khẩn trương nhìn qua kia từng đạo hồng quang bay tới.

	Mặc dù Đông Đế đã sớm nói, Lâm Vụ danh sách tại bọn hắn rất nhiều sứ giả trong là cao nhất, sẽ không nhận Địa Ngục ý chí gia trì, nhưng bọn hắn vẫn là phải tận mắt thấy mới có thể yên tâm.

	Dựa theo Đông Đế an bài, bọn hắn chọn lựa hai vị sớm đã đạt tới Phong Hầu cấp cực hạn Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, để Đông Đế tự mình khống chế linh hồn, lại tặng cho đại lượng Phong Công cấp âm khí, giúp đỡ đột phá đến Phong Công cấp, cứ như vậy, toàn bộ tiểu địa ngục tựu có mười ba tên Phong Công cấp cường giả, Địa Ngục ý chí tự nhiên sẽ từ bỏ Lâm Vụ.

	Tại lúc ban ngày, bọn hắn cũng lặng lẽ mang theo Đông Đế nữ nhi thứ tư sứ giả 'Đổng Thắng Nam' tiến vào thiên diện tiểu địa ngục không đáy lao ngục, đem tin tức này nói cho hỏa yêu, cùng hỏa yêu đạt thành giao dịch.

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên biến cố, Mạc Khinh Trần cố ý an bài Lâm Vụ một người trấn thủ Ngục Vương điện, cái khác tất cả sứ giả đều đi bể khổ bờ bên kia, để cho hỏa yêu thành công bắt đến Lâm Vụ.

	"Quả nhiên..."

	Khi Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ phát hiện mười hai đạo gia trì Phong Công cấp Địa Ngục ý chí, cũng không có bất kỳ một đạo lưu tại Ngục Vương điện bên kia, mà là hoàn toàn bay đến này bên cạnh về sau, không khỏi liếc nhau, hai người đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vui mừng.

	Cùng thời khắc đó, cái khác sứ giả tựa hồ cũng phát hiện điểm này.

	"Kỳ quái, gia trì Phong Hầu cấp Địa Ngục ý chí, làm sao lại chỉ có 106 đạo?"

	"Thế mà thiếu đi hai đạo? Nhân số không phải vừa vặn sao?"

	"Ừm? Lại có mười hai đạo gia trì Phong Công cấp Địa Ngục ý chí?"

	"Bạch Ưng hầu... Ngươi lại bị đẳng cấp cao nhất Địa Ngục ý chí gia trì? Ngươi đột phá đến Phong Công cấp về sau, làm sao không lên nắm?"

	"Còn có một cái, tỷ nước hầu cũng đột phá đến Phong Công cấp!"

	"Không đúng, như thế xem xét, chúng ta thiên diện tiểu địa ngục chẳng phải là có mười ba tên Phong Công cấp sao?"

	"Nguy rồi, Lâm Vụ đại nhân không có đạt được Địa Ngục ý chí gia trì!"

	Rất nhiều sứ giả nghị luận ầm ĩ, cũng đều phát hiện điểm này.

	"Yên lặng!"

	Mạc Khinh Trần thu liễm lại trong mắt ý cười, xụ mặt quát lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Địa Ngục quân trận hình đã bố trí xong, không được tùy tiện di động! Nếu không trận hình một khi xuất hiện lỗ thủng, để trong lao ngục tù phạm chạy ra tiểu địa ngục, chúng ta khó từ tội lỗi! Chúng ta một mực chuyên tâm trấn thủ nơi đây, Ngục Vương điện an nguy việc nhỏ, Lâm tiên sinh thực lực siêu quần, không cần chúng ta hỗ trợ?"

	Từng cái Địa Ngục quân bọn không dám chống lại mệnh lệnh, cũng đều yên tĩnh trở lại.

	"Mạc Khinh Trần."

	Liễu Tố nhịn không được nói ra: "Lâm Vụ bên kia không có nhận Địa Ngục ý chí gia trì, ta dẫn người đi giúp hắn đi."

	"Ta nói, này trận hình sẽ biến động cũng phiền phức, vạn nhất bị trong lao ngục tù phạm bắt đến lỗ thủng làm sao bây giờ?" Mạc Khinh Trần thản nhiên nói: "Mà lại ngươi không biết bay, chiến thuyền quá khứ đã tới đã không kịp."

Tần đi loại chuyện này, nếu như không có phi hành loại thiên phú, tại ngoại giới còn có thể lợi dụng siêu cường tốc độ cùng lực lượng, chân đạp không khí lăng không mà đi.

	Nhưng ở Địa Ngục nhận giam cầm phạm vi bên trong, sẽ rất khó làm được điểm này.

	Hoặc là mượn nhờ thiên phú phi hành.

	Hoặc là chính là đạt tới ngụy chung cực, cảnh giới đầy đủ cao, có thể cảm tri, khống chế năng lượng nhất định lực trường chờ một chút, tiêu trừ lực hút tiến hành phi hành.

	Mà Liễu Tố mặc dù thực lực là đệ nhị giai thê, nhưng cũng chỉ là chiếm vương giả thiên phú tiện nghi, bản thân cũng chỉ là hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, cảnh giới còn chưa tới ngụy chung cực đâu.

	"Chiến thuyền quá khứ không kịp?"

	Liễu Tố mơ hồ cảm giác Mạc Khinh Trần này lời nói tựa hồ có cái gì khác ý vị, nhưng vẫn là nói ra: "Kia để Tiêu Bắc Vũ hoặc là từ quang anh đi qua hổ trợ đi."

	Mạc Khinh Trần thản nhiên nói: "Nơi đây thủ vệ trọng yếu hơn, há có thể tùy ý điều động?"

	Tiêu Bắc Vũ thì là mở miệng nói: "Liễu Tố, đừng lo lắng, kia hỏa yêu cũng không nhất định sẽ xuất hiện đâu."

	Bên cạnh từ quang anh khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì, hắn thấy, kia hỏa yêu hôm qua liên tục gặp Lâm Vụ thất bại, cũng đã từ bỏ vượt ngục mới đúng.

	Đúng lúc này 

	"Oanh!"

	Xa xa bể khổ mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra, một đạo bạo tạc tính chất ánh lửa bỗng nhiên vọt ra.

	Giờ khắc này, toàn bộ tiểu địa ngục rất nhiều sứ giả đều thấy được một màn này.

	"Không tốt, hỏa yêu làm sao lại vào giờ phút như thế này bỗng nhiên xuất hiện?"

	"Hỏa yêu vậy mà đến rồi!"

	"Không xong, kia hỏa yêu tựa hồ là thẳng đến Lâm tiên sinh mà đi!"

	Rất nhiều đám sứ giả nhìn thấy một màn này, đang khiếp sợ sau khi, trong lòng cũng không khỏi sinh ra từng tia từng tia hoài nghi, có trùng hợp như vậy sự tình sao?

	"Nhanh đi giúp Lâm tiên sinh!" Liễu Tố vội vàng hô.

	Mạc Khinh Trần trong mắt lóe lên mỉm cười, nhưng vẫn là nói ra: "Chiến thuyền không kịp trôi qua, từ quang anh lưu lại, Tiêu Bắc Vũ ngươi đi hỗ trợ đi."

	Hắn cũng không thể tận lực một mực cự tuyệt, nếu không cũng quá rõ ràng.

	Mặc dù bây giờ cũng có được trùng điệp điểm đáng ngờ, nhưng hắn phía sau có Đông Đế chỗ dựa, chỉ cần Lâm Vụ không thể cứu được, rất nhiều Ngục Vương cũng sẽ không vì một cái không có giá trị người, đi khó xử cao cao tại thượng Đông Đế.

	Để Tiêu Bắc Vũ cái này người một nhà đi 'Hỗ trợ', kia rốt cuộc là giúp không được gì, hoặc là làm trở ngại chứ không giúp gì, đều có thể tự do phát huy.

	"Lâm tiên sinh, ta đến giúp ngươi!"

	Tiêu Bắc Vũ ánh mắt hiện lên mỉm cười, tựu đằng không mà lên, tốc độ cao nhất bay về phía bờ bên kia.

	Nếu là diễn kịch, vậy sẽ phải diễn nguyên bộ mới được, tận lực chầm chập bay qua, vậy liền quá giả điểm.

	Giữa không trung, Địa Ngục âm phong tùy ý quét, Tiêu Bắc Vũ cách không nhìn qua xa xa Ngục Vương điện phương hướng, chỉ thấy kia hỏa yêu bay ra mặt biển về sau, liền biến thành một đạo hỏa quang, ầm vang bay về phía Lâm Vụ!

	"Ha ha, chờ chết đi." Tiêu Bắc Vũ dưới đáy lòng cười lạnh một tiếng.

	...

	Ngục Vương điện trước cửa.

	Lâm Vụ bình tĩnh nhìn qua hỏa yêu biến thành ánh lửa bay tới, nhưng trong lòng thì không có chút nào gợn sóng.

	"Thật sự là một màn trò hay, thậm chí ngay cả hỏa yêu đều mua được sao?"

	Lâm Vụ âm thầm cười lạnh một tiếng, dư quang cũng chú ý tới từ đằng xa bay tới Tiêu Bắc Vũ, giật mình, lại là bỗng nhiên có một ý kiến.

	Những người này dám như thế tính kế hắn, không cho bọn hắn trả giá một chút, sao có thể đi đâu?

	"Ha ha! Địa Ngục ý chí quả nhiên không có gia trì ngươi?"

	Ánh lửa giống như thuấn di, lóe lên tựu xuất hiện ở Lâm Vụ trước mắt, kia hỏa yêu thiếu nữ thoải mái cười lớn một tiếng, nho nhỏ nắm đấm phảng phất giống như núi lửa bộc phát, ầm vang đánh tới hướng Lâm Vụ.

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn qua nàng, cước bộ hơi động một chút, liền biến mất ở nguyên địa, một cái thuấn di né tránh này hỏa yêu thiếu nữ tiến công.

	Đồng thời, cả người hắn cũng xem nhẹ tia sáng, trực tiếp ẩn thân.

	"Ừm?"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ công kích thất bại, hơi kinh ngạc đứng tại chỗ, lập tức cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng dạng này tựu giấu diếm được ta sao?"

	Vừa mới nói xong, nàng lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang, nháy mắt đi tới ngoài mấy chục thước một chỗ đất trống, trước mắt rõ ràng không tồn tại bất luận kẻ nào, nhưng nàng vẫn là trực tiếp một quyền đập tới!

	Lâm Vụ lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức lần nữa thuấn di né tránh một quyền này.

	Mà kia hỏa yêu thiếu nữ lại giống như là nhìn thấy hắn, lấy tốc độ khủng khiếp lần nữa bay tới, còn không đợi hắn thuấn di, lại là một quyền đánh tới.

	Kiếm quang lóe lên, đâm trúng kia hỏa yêu thiếu nữ, để nàng thân hình trì trệ, Lâm Vụ lần nữa kéo ra một khoảng cách.

	"Còn rất có thể trốn." Kia hỏa yêu thiếu nữ không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Lâm Vụ hiện ra thân hình, tại này hỏa yêu thiếu nữ trước mặt, ẩn thân không có chút ý nghĩa nào, sẽ còn lãng phí âm khí.

	Hắn cũng có thể lý giải nguyên nhân.

	Đây chính là ngụy chung cực cảnh giới, đủ để cảm tri các loại năng lượng, lực trường, dù là hắn không để ý đến tia sáng, cũng có thể cảm giác được hắn cái này sinh mạng thể.

	"Lâm tiên sinh! Ta đến giúp ngươi!"

	Chỉ thấy Tiêu Bắc Vũ từ đằng xa bay tới, thân hình xẹt qua trời cao, đồng thời hắn bắt lấy vác tại sau lưng trường kiếm, đột nhiên rút ra.

	Trong tiếng vang leng keng, một dòng sắc bén kiếm quang ra khỏi vỏ, phảng phất giống như một đạo thẳng tắp thiểm điện, mang theo khí thế một đi không trở lại, nhanh chóng mà đâm về kia hỏa yêu thiếu nữ.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ tránh cũng không tránh, tựa hồ sớm có đoán trước, ngược lại một bàn tay chụp về phía kia kiếm quang khía cạnh!

	"Bành!"

	Sức mạnh đáng sợ lệnh kia kiếm quang quỹ tích chếch đi về sau, vậy mà bay thẳng hướng về phía Lâm Vụ!

	Lâm Vụ liếc qua Tiêu Bắc Vũ, gia hỏa này mỗi lần diễn kịch cứ như vậy một bộ, thật đúng là rất không thú vị.

	Hắn một cái thuấn di, né tránh kia bay tới kiếm quang.

	Mà hỏa yêu thiếu nữ tựa hồ liền đang chờ lấy Lâm Vụ thuấn di, vậy mà lại hóa thành một đạo bạo tạc ánh lửa, trực tiếp nháy mắt vọt tới hắn trước mặt!

	"Ha ha, bắt đến ngươi!"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ nháy mắt hóa thành một đoàn cự đại hỏa diễm, liền muốn từ bốn phương tám hướng đem Lâm Vụ hoàn toàn bao phủ lại!

	Chỉ cần nàng hóa thân hỏa diễm đem Lâm Vụ không gian chung quanh hoàn toàn phong bế, dù là Lâm Vụ sẽ thuấn di cũng vô ích, dù sao thuấn di cũng chỉ là xem nhẹ không gian, nhưng cũng không cách nào xem nhẹ nàng cái này sinh mạng thể, hỏa diễm lồng giam là nàng biến thành, tự nhiên cũng liền không cách nào thuấn di đi ra.

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh lẽo, thu liễm khí tức hoàn toàn phóng xuất ra.

	"Ngươi..."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ biến sắc.

	Cái này Lâm Vụ không phải mới đạt tới hoàn toàn thức tỉnh sao?

	Mà cách đó không xa Tiêu Bắc Vũ, nguyên bản còn tại hưng phấn mong đợi thời điểm, cảm nhận được Lâm Vụ khí tức, lập tức cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	Lâm Vụ vậy mà đạt đến hoàn toàn thức tỉnh cực hạn?

	Vậy hắn thực lực chẳng phải là...

	Trong chốc lát, một vòng kiếm quang hiện lên, trực tiếp đâm trúng kia một đoàn cự đại hỏa diễm!

	"Bành!"

	Hỏa yêu thân thể không thể thừa nhận một kiếm này ẩn chứa khủng bố lực đạo, trực tiếp từ hỏa diễm hình thái khôi phục bình thường thiếu nữ bộ dáng, sau đó không bị khống chế bay ngược mà ra, đụng đầu vào Ngục Vương điện trên vách tường!

	"Ngươi..."

	Hỏa yêu thiếu nữ cắn răng từ dưới đất bò dậy, khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ: "Này mới một ngày thời gian, ngươi liền thành viên mãn sinh mệnh?"

	Mặc dù nàng không có thụ thương, nhưng nàng rất rõ ràng, dù là không có Địa Ngục ý chí gia trì, Lâm Vụ thực lực cũng đã là đệ nhất giai thê!

	Thậm chí, tại phương diện tốc độ hoàn toàn khắc chế nàng, nàng tại Lâm Vụ trước mặt đều không có sức hoàn thủ!

	Mà cách đó không xa Tiêu Bắc Vũ cũng trợn tròn mắt.

	Hắn biết Lâm Vụ gần đây khả năng liền sẽ đạt tới viên mãn, nhưng cũng không nghĩ đến họp nhanh như vậy!

	"Muốn giết ta?"

	Lâm Vụ một tay cầm vương kiếm, đùa cợt nhìn qua hỏa yêu thiếu nữ, cười nhạo nói: "Hỏa yêu, nguyên bản ta không hứng thú phản ứng ngươi, nhưng đây đã là lần thứ hai, ngươi lại nghĩ đến giết ta? Ở đây ta mặc dù không giết được ngươi, nhưng về sau ta nhất định sẽ tự mình đi không đáy lao ngục lấy tính mạng của ngươi."

	Hắn ngữ khí băng lãnh, có làm cho không người nào có thể hoài nghi kiên quyết.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ không khỏi sắc mặt khó coi.

	Nàng nguyên bản đã quyết định đàng hoàng núp ở không đáy trong lao ngục, chờ cái này Lâm Vụ bị cái khác tiểu địa ngục đào đi, hoặc là đột phá đến phong vương về sau rời đi, kia nàng còn có cơ hội vượt ngục rời đi.

	Mà bây giờ, cái này Lâm Vụ tựa hồ tính toán đợi thực lực sau khi đột phá, lại xâm nhập bể khổ phía dưới không đáy lao ngục truy sát nàng!

	Một cái có được ba loại cường đại Vương giả thiên phú biến thái, một khi ba loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực, kia thực lực nên khủng bố cỡ nào nàng cũng không dám nghĩ, loại thực lực này muốn giết nàng, xác thực không phải việc khó gì.

	Sớm biết như thế, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý Mạc Khinh Trần kế hoạch của bọn hắn chọc tới Lâm Vụ!

	"Lâm Vụ, ta không muốn cùng ngươi vì địch." Kia hỏa yêu thiếu nữ trầm giọng nói: "Ta cũng là bị lợi dụng, ngươi làm gì dạng này cùng ta không chết không ngớt?"

	Nàng đã cúi đầu.

	"Thật sao?" Lâm Vụ cười, nói ra: "Để ta bỏ qua ngươi cũng có thể."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ không khỏi nhãn tình sáng lên, nói ra: "Điều kiện gì? Ngươi nói."

	"Ngươi chủ động thoát ly nhục thân, ta liền bỏ qua ngươi linh hồn." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ lập tức sắc mặt khó coi, nói ra: "Đây không có khả năng."

	Nàng không muốn chọc Lâm Vụ, không riêng gì lo lắng Lâm Vụ giết nàng, còn muốn vượt ngục chạy ra tiểu địa ngục, nhưng nếu như đã mất đi nhục thân, nàng còn thế nào vượt ngục?

	"Không có khả năng? Vậy cũng chỉ có thể mời ngươi chết rồi." Lâm Vụ nói.

	"Khi thật không chết không thôi?" Kia hỏa yêu thiếu nữ sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Lâm Vụ lạnh lùng nói: "Đúng."

	"Ha ha ha! Không chết không thôi? Tốt, tốt, tốt!" Kia hỏa yêu thiếu nữ cười nhẹ một tiếng, lại ngẩng đầu cuồng tiếu ba tiếng, lập tức sắc mặt bỗng nhiên lạnh như băng nhìn chằm chằm Lâm Vụ, lạnh giọng nói: "Vậy thì tới đi, ta cũng không tin... Tam đại vương giả thiên phú, ngươi còn có thể toàn bộ đạp lên chung cực con đường hay sao?"

	"Các ngươi chết chính là." Lâm Vụ thần sắc không thay đổi.

	Kia hỏa yêu thiếu nữ thấy Lâm Vụ này tự tin, không khỏi hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Bắc Vũ, ánh mắt bên trong toát ra nộ diễm, cắn răng từng chữ nói ra: "Cũng là bởi vì các ngươi..."

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, nàng liền cả người hóa thành một đạo hỏa quang, phảng phất giống như thuấn di bình thường vọt tới Tiêu Bắc Vũ trước mặt.

	Tiêu Bắc Vũ sắc mặt kịch biến, vội vàng kêu cứu: "Lâm tiên sinh! Cứu ta!"

	Kia hỏa yêu thiếu nữ phát ra cười lạnh một tiếng, cả người đều hóa thành một đoàn cự đại hỏa diễm, đem Tiêu Bắc Vũ bao phủ.

	Hỏa diễm mặc dù vô hình, nhưng Tiêu Bắc Vũ kiếm trong tay chém ra đi về sau, ngọn lửa kia lại là ẩn chứa kinh người lực áp bách, nháy mắt đem hắn kiếm trong tay cầm giữ, đồng thời cũng bắt đầu nuốt hết cả người hắn.

	"Tốt, ta cái này tới cứu ngươi."

	Lâm Vụ đùa cợt lên tiếng, trong tay cầm vương kiếm, một kiếm đâm ra, kiếm quang đâm trúng Tiêu Bắc Vũ dưới chân mặt đất.

	Hắn không khỏi áy náy cười cười, nói ra: "Ai nha, không có ý tứ, đánh sai lệch, cái này không thể trách ta a? Ngươi vừa rồi tốt giống cũng đánh sai lệch đâu."

	Mà Tiêu Bắc Vũ đã hoàn toàn bị hỏa yêu hỏa diễm nuốt mất, không cách nào trả lời hắn.

	Nếu có cái khác sứ giả giúp hắn công kích hỏa yêu, ngăn cản hỏa yêu biến thành hỏa diễm lồng giam vây quanh hắn, vậy hắn còn có được cứu, mà bây giờ trừ phi là đệ nhất giai thê thực lực, nếu không ai cũng cứu không được hắn.

	Tại trận rất nhiều sứ giả trong, chỉ có Lâm Vụ cùng Mạc Khinh Trần có thể cứu hắn.

	Mạc Khinh Trần khoảng cách quá xa, căn bản không kịp.

	Mà Lâm Vụ, có thể sẽ cứu hắn sao?

	"Gấu "

	Kia một đoàn cự đại hỏa diễm hoàn toàn nuốt sống Tiêu Bắc Vũ, đồng thời bọc lấy hắn bay về phía bể khổ, Tiêu Bắc Vũ ở trong đó giãy dụa không thôi, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát.

	"Hỏa yêu, buông hắn ra!"

	Một tiếng gầm thét, chỉ thấy Mạc Khinh Trần từ đằng xa bay tới, nhưng khoảng cách xa như vậy, hắn cũng không kịp ngăn lại hỏa yêu, chỉ có thể dựa vào rống lên.

	"Ha ha..."

	Trong tiếng cười lạnh, kia cự đại hỏa diễm trực tiếp chui vào trong bể khổ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mạc Khinh Trần sắc mặt khó coi đứng tại bể khổ trên không, nhưng là không dám chút nào xuống dưới.

	Thực lực của hắn tại tiểu địa ngục bên trong, có Địa Ngục ý chí gia trì, thực lực mới miễn cưỡng sờ đến đệ nhất giai thê ranh giới cuối cùng, đã không phải là hỏa yêu đối thủ, một khi xuống dưới, vậy hắn chẳng những cứu không được Tiêu Bắc Vũ, mình cũng chết chắc rồi.

	"Mạc Khinh Trần."

	Lúc này, một cái băng lãnh thanh âm truyền đến.

	Mạc Khinh Trần quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện là Lâm Vụ đang tay cầm lấy vương kiếm triều hắn bay tới, kia toàn thân tán phát băng lãnh khí thế, để hắn nhịn không được có chút run rẩy. 