 Chương 276: Đông Phương Triệt

	"Ngươi chủ nhân?"

	Lâm Vụ không khỏi hơi nheo mắt lại.

	Thời đại này, ngoại trừ một ít đặc thù đam mê vòng tròn cùng phương tây một ít cổ lão quý tộc bên ngoài, cũng chỉ có chế độ phong kiến cổ đại, mới có 'Chủ nhân' danh xưng như thế này.

	Như vậy, cái này lão hói đầu người. . .

	Lâm Vụ giật mình, dùng đọc tâm thiên phú.

	Nhưng mà, hắn lại phát hiện, mình căn bản giải đọc không được tâm tư của đối phương.

	Nói cách khác, cái này nhìn như phổ thông lão hói đầu người, tối thiểu là một vị Phong Hầu cấp quỷ quái!

	Lâm Vụ trong lòng hơi kinh hãi.

	Có thể phong tước quỷ quái, không có bất kỳ cái gì một là bình thường nhân vật, tối thiểu đều là chư hầu một phương, gia nhập mặc cho Hà Nhất Phương thế lực đều là cao tầng người cầm quyền, tự nhiên cũng rất là thưa thớt.

	Những cái kia 'Vô hại' Phong Hầu cấp quỷ quái, cơ hồ đều gia nhập vong ủy hội, trở thành hội trưởng hoặc là đại phán quan bảo tiêu.

	Mà không gia nhập vong ủy hội Phong Hầu cấp quỷ quái, một khi thân có nguy hại hoặc là tội nghiệt, hoặc là gia nhập Cổ Mộ bực này siêu cấp thế lực, hoặc là che giấu khí tức trở thành 'Ẩn tội người' .

	Trước mắt lão nhân này đâu?

	Nếu như là vong ủy hội một phương nhân mã, vậy dĩ nhiên không có gì phải sợ.

	Nếu như là ẩn tội người, hẳn là minh bạch Giang Nam là Lục Thiều Nhan trấn giữ địa bàn, coi như dám vào nhập Giang Nam, cũng không dám bại lộ khí tức động thủ, không có gì uy hiếp.

	Nếu như là cái nào đó siêu cấp thế lực cao tầng, kia liền càng không có gì phải sợ.

	Những cái kia siêu cấp thế lực cùng vong ủy hội so sánh, tựa như là phổ thông quốc gia cùng đệ nhất thế giới cường quốc khác nhau, một khi có cái gì đặc thù cử động, là cần hướng vong ủy hội đi đầu hồi báo.

	Tỉ như Cổ Mộ đi vào tỉnh Giang Nam thời điểm, nhất định phải điều động đặc sứ đội đi trước gặp Lục Thiều Nhan, mới có hoạt động quyền lực.

	Cho nên, Lâm Vụ mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có chút nào bối rối.

	Trừ phi trước mắt cái này lão hói đầu người là Phong Vương cấp quỷ quái, nếu không một khi dám bại lộ khí tức động thủ, Lục Thiều Nhan Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền vừa ra, phong vương phía dưới chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Chủ nhân của ngươi?"

	Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh hỏi: "Chủ nhân của ngươi ai?"

	"Chủ nhân để cho ta không được lộ ra, nàng nói ngài hẳn là có thể đoán được." Lão hói đầu người cung kính nói ra: "Bất quá, cho lão nô nói một câu, chủ nhân cùng ngài quan hệ không hề tầm thường, là tuyệt đối không có khả năng hại ngài."

	Lâm Vụ trong lòng trong nháy mắt lóe lên rất nhiều suy nghĩ cùng suy đoán, lập tức thu hồi tâm tư, hỏi: "Lễ vật gì? Lời gì?"

	Lão hói đầu người đem một màu đen cái hộp nhỏ đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Món lễ vật này, là chủ nhân đặc biệt vì ngài chuẩn bị, cùng ngài rất xứng đôi, chủ nhân hi vọng ngài có thể thích."

	Lâm Vụ cũng không có vội vã mở hộp ra, chỉ là nhận lấy hộp, lại hỏi: "Nói đâu?"

	Lão hói đầu người nói ra: "Chủ nhân nguyên thoại là như vậy: Ta biết, ngươi đã gom góp chìa khoá, nhưng ngươi không nên nóng lòng, nếu như không có thu hoạch được lớn chấp niệm, ngươi tuyệt đối không nên đi tìm cánh cửa kia, coi như đạt tới Phong Vương cấp cũng không được."

	"Gom góp chìa khoá? Cửa?"

	Lâm Vụ lộ ra một tia nghi hoặc, lập tức phản ứng lại.

	Chẳng lẽ. . . Chìa khoá là chỉ Song Ngư mặt dây chuyền, mà cửa là chỉ phục chế chi môn sao?

	Lục Thiều Nhan nói cho hắn biết , chờ hắn đạt tới phong công cấp, liền có thể thử đi tìm kia phiến phục chế chi môn, nhưng cái này lão hói đầu người chủ nhân tựa hồ nhất định phải hắn thu hoạch được lớn chấp niệm về sau mới có thể đi?

	"Nói đã đưa đến, ta còn có một chuyện khác muốn thay chủ nhân hoàn thành, cũng không muốn nói nhiều."

	Lão hói đầu người có chút khom người, hỏi: "Bất quá, ta lần đầu tới đến Tô thị, muốn thỉnh giáo một chút, hiện tại tỉnh Giang Nam vong ủy hội phó hội trưởng, là cái kia Đông Phương gia tộc Đông Phương Triệt, không sai a?"

	Lâm Vụ nao nao, gật đầu nói: "Đúng."

	Lục Thiều Nhan đã nói với hắn Đông Phương Triệt, từ khi Tiêu Nhược Sơ sau khi chết, Đông Phương Triệt liền thượng vị, nàng đối Đông Phương gia tộc không có cảm tình gì, tự nhiên không thích Đông Phương Triệt.

	"Đa tạ ngài." Lão hói đầu người hướng Lâm Vụ bái, liền nói ra: "Như vậy, lão nô cáo lui."

	Sau một khắc, cơn gió nhẹ nhàng khẽ động, cái này lão hói đầu người cũng đã biến mất không thấy.

	"Không thấy?" Lâm Vụ không khỏi sững sờ, "Thuấn di sao?"

	"Không phải."

	Mà ngồi ở trên xe lăn Giang Linh Nhi lại là sắc mặt trắng bệch nói ra: "Chỉ là tốc độ của hắn quá nhanh, ngươi nhìn không thấy mà thôi, ta cũng chỉ là miễn cưỡng thấy được một tia cái bóng, hắn trước khi đi còn nhìn ta một chút. . . Giống như xem thấu ta ngụy trang?"

	"Ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy một tia cái bóng?" Lâm Vụ giật mình nói: "Có thể xem thấu ngươi, kia tối thiểu là phong công cấp quỷ quái a?"

	Đồng dạng Phong Hầu cấp quỷ quái hoặc là phán quan, trên cơ bản không có khả năng xem thấu Giang Linh Nhi ẩn nấp ngụy trang, chỉ có thể là tầng thứ cao hơn quỷ quái hoặc là câu hồn sử mới có thể.

	"Không thể nào. . ."

	Giang Linh Nhi thanh âm có chút phát run, nói ra: "Liền xem như phong công cấp quỷ quái, cũng không có khả năng nhanh đến khủng bố như vậy tình trạng, mà lại không có gây nên mảy may động tĩnh, đối lực lượng vận dụng đến loại tầng thứ này. . . Lão nhân kia, khẳng định là chung cực thức tỉnh Phong Vương cấp quỷ quái!"

	"Phong Vương cấp quỷ quái?" Lâm Vụ cả kinh nói: "Phong Vương cấp quỷ quái. . . Làm sao sẽ còn nhận người khác vì chủ nhân?"

	Hắn bỗng nhiên giật mình, nhớ tới Lục Thiều Nhan trước đây không lâu nói cho hắn biết tin tức trọng đại bên trong, cái kia Thập Tử Vương chính là Lâm Gia một con chó, xưng hô Lâm Gia vì chủ nhân.

	Chẳng lẽ. . . Cái này lão hói đầu người chính là Thập Tử Vương?

	Là thay Lâm Gia cố ý cho Lâm Vụ đưa tới lễ vật cùng nói?

	Lâm Vụ một mực hoài nghi Lâm Gia rất có thể chính là Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách, nếu như cái này lão hói đầu người chính là Thập Tử Vương, vậy liền có thể giải thích đến thông.

	"Ta từng khó tự kềm chế với thế giới chi lớn, cũng sa vào trong đó chuyện hoang đường, không phải thật giả, không làm giãy dụa, không sợ trò cười. . ."

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ chuông điện thoại di động vang lên.

	Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, phát hiện điện báo người lại là Lục Thiều Nhan, liền tiếp thông: "Uy, thiều nhan, ta vừa vặn muốn cho ngươi điện thoại đâu, có chuyện gì sao?"

	"Lâm Vụ, không nói nhiều như vậy, ngươi tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất đến tổng bộ!" Lục Thiều Nhan ngữ khí rất là vội vàng.

	"Thế nào?" Lâm Vụ nao nao.

	"Ta sợ ngươi gặp nguy hiểm." Lục Thiều Nhan lo lắng nói: "Ta trước đó không phải từng nói với ngươi, Trấn Vực Diêm La cùng Thập Tử Vương giao thủ thời điểm, tại Thập Tử Vương trên thân lưu lại ấn ký sao? Hắn mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xác định một lần Thập Tử Vương vị trí, ngay tại vừa rồi, Trấn Vực Diêm La bỗng nhiên cho ta biết, nói hắn phát hiện Thập Tử Vương đã đến Tô thị!"

	"Quả nhiên. . ."

	Lâm Vụ lần này hoàn toàn xác định, vừa mới cái kia lão nhân nhất định là Thập Tử Vương!

	"Đừng nói nhiều như vậy." Lục Thiều Nhan lo lắng nói: "Ngươi đã từng giết qua Thập Tử Vương thủ hạ, đã hắn tới Tô thị, nói không chừng sẽ thuận tay giết ngươi, ngươi tranh thủ thời gian đến bên cạnh ta, tại cảm giác của ta trong lĩnh vực, ta mới có nắm chắc bảo trụ ngươi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta đã gặp qua Thập Tử Vương, hắn đối với ta không có ác ý, còn thay cái kia Lâm Gia đưa ta một kiện lễ vật."

	"A?" Lục Thiều Nhan không khỏi sững sờ.

	"Bất quá, Thập Tử Vương tựa hồ còn có sự tình khác." Lâm Vụ nói ra: "Hắn hỏi ta, tỉnh Giang Nam vong ủy hội phó hội trưởng có phải hay không Đông Phương Triệt, tựa hồ là dự định đi tìm Đông Phương Triệt?"

	"Tìm Đông Phương Triệt?" Lục Thiều Nhan ngữ khí có một tia nghi hoặc, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, ta chợt nhớ tới, tại ta trước khi trùng sinh, Đông Phương Triệt có một ngày bỗng nhiên bị người thần bí giết chết, ta ngay lúc đó hoài nghi đối tượng bên trong, thì có Lâm Gia!"

	"Lâm Gia giết Đông Phương Triệt?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ừm?"

	Lục Thiều Nhan bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Vụ, không nói trước, ta cảm thấy, Thập Tử Vương đã tiến cảm giác của ta lĩnh vực!"

	Nàng nói xong, điện thoại liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	"Chẳng lẽ, Lâm Gia là dự định để Thập Tử Vương giết chết Đông Phương Triệt sao?" Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Nếu như là phong công cấp quỷ quái, tự nhiên không có khả năng cũng không dám xâm nhập nào đó tỉnh vong ủy hội tổng bộ, lại không dám ngay trước một vị Diêm La trước mặt, giết chết phó hội trưởng bực này quyền cao chức trọng nhân vật cao tầng.

	Nhưng nếu như là cao cao tại thượng Phong Vương cấp quỷ quái, quả thật có khả năng làm được.

	Đột nhiên ——

	"Ầm! !"

	Từ tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng giống như tiếng sấm, đủ để rung chuyển linh hồn nổ vang rung trời! !

	Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái hướng kia, trong lòng bừng tỉnh: "Đã động thủ sao?" 