 Chương 218: Không muốn ngươi

	    

	

	"Bất quá, ta hiện tại tò mò nhất không phải viên này đế tâm là cái gì thiên phú."

	Giang Linh Nhi quỷ dị đánh giá Lâm Vụ, nói ra: "Ta hiếu kì chính là... Vì cái gì Trì gia muốn đem trân quý như vậy bảo vật tặng cho ngươi?"

	"Cũng không tính rất trân quý đi." Lâm Vụ tùy ý nói: "Dù sao đối đế vương cấp cương thi lại vô dụng, nhiều một loại lợi hại thiên phú mà thôi, không có khác biệt lớn."

	"Không có khác biệt lớn?"

	Giang Linh Nhi một mặt 'Ta thật sự là phục ngươi' vô tình biểu lộ, tức giận nói ra: "Theo sinh mệnh cấp độ đột phá, thiên phú cũng sẽ không ngừng thức tỉnh, phổ thông thiên phú và vương giả thiên phú chênh lệch sẽ càng ngày càng khoa trương, một mình ngươi liền có hai loại vương giả thiên phú, khác nhau chưa đủ lớn sao? Mà lại có được hai loại vương giả thiên phú, đại biểu sinh mệnh cấp độ của ngươi càng tiếp cận hoàn mỹ, sau này cũng càng dễ dàng đạt tới Đế cấp."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Nhưng chỉ có thuần huyết cương thi mới có thể hấp thu a."

	Giang Linh Nhi liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu có người nguyện ý đem đế tâm bán cho Cổ Mộ, Nữ Đế bệ hạ không tiếc đại giới cũng nguyện ý giúp người kia trở thành thuần huyết cương thi."

	"Khoa trương như vậy sao?" Lâm Vụ có chút kinh ngạc.

	"Đương nhiên."

	Giang Linh Nhi gật đầu nói: "Cổ Mộ hoàng thất thuần huyết cương thi cũng không ít, nhưng trừ Nữ Đế bệ hạ, cũng chỉ có một vị thân vương mà thôi, nếu như viên này đế tâm để cái nào đó có thiên phú Hoàng tộc hấp thu, liền có khả năng tạo ra được vị thứ hai thân vương, coi như không thành công, có được hai loại vương giả thiên phú, cũng có thể trở thành đế vương phía dưới vô địch tồn tại."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu, nói ra: "Nhìn như vậy, viên này đế tâm ngược lại là rất trân quý."

	"Cho nên nói a."

	Giang Linh Nhi cổ quái đánh giá hắn, "Đừng nói là đắc tội ngươi, coi như Trì gia đắc tội Lục Thiều Nhan bản nhân, chỉ sợ cũng không nỡ đưa một viên đế tâm làm nhận lỗi."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Đế tâm loại vật này, nếu như muốn đưa đi ra ngoài, Trì gia người nào có tư cách làm như thế?"

	"Đương nhiên chỉ có Trì gia lão tổ Tông tài có tư cách này." Giang Linh Nhi không chút nghĩ ngợi nói.

	"Trì gia lão tổ tông?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn cảm giác... Vị kia Trì gia lão tổ tông, coi như không phải người trùng sinh, chỉ sợ cũng biết bí mật của hắn, bằng không thì cũng không đến mức làm được loại tình trạng này.

	Giang Linh Nhi gặp hắn như có điều suy nghĩ bộ dáng, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, liền hỏi: "Làm sao? Ngươi biết Trì gia lão tổ tông sao?"

	"Không biết." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	"Vậy ngươi làm sao một bộ đoán được dáng vẻ?" Giang Linh Nhi không nói nói.

	Lâm Vụ thuận miệng nói nhảm: "Không có gì, ta chỉ là suy đoán Trì gia lão tổ tông có thể là nhàn rỗi nhàm chán, du lịch nhân gian thời điểm, làm bộ tên ăn mày a, mẹ goá con côi lão nhân cái gì, vừa lúc bị ta phát thiện tâm trợ giúp qua, nhìn ta thuận mắt, cho nên lần này liền cho ta điểm hồi báo."

	"..." Giang Linh Nhi không phản bác được.

	Tiêu Nhược Sơ cũng không nhịn được lườm hắn một cái, nói ra: "Này loại sống hơn ngàn năm lão quái vật, tại đám mây thấy qua vô số phong cảnh cùng nhân sinh, coi như thật nhàn rỗi nhàm chán thể nghiệm nhân sinh, cũng không có khả năng bị khiên động cảm xúc, cũng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này đưa ra loại này đại lễ? Quả thực là nói nhảm."

	Lâm Vụ cười, lý trực khí tráng nói ra: "Bên trong đồng dạng đều như thế viết."

	Tiêu Nhược Sơ im lặng, lại nói ra: "Bất quá ngươi bây giờ có hai loại vương giả thiên phú, tại Lục hội trưởng trong lòng địa vị liền cao hơn, đến lúc đó ngươi giúp Linh Nhi cầu tình cũng càng có nắm chắc."

	"Ta thử một chút đi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, vừa rồi ta nhìn thấy cái kia gọi ao kình lão đầu vậy mà tại linh hồn không có ly thể tình huống dưới liền lấy ra chấp niệm tạo vật, hắn là thế nào làm được?"

	Tiêu Nhược Sơ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đây chính là đại phán quan, không cần linh hồn ly thể, liền có thể sử dụng chấp niệm tạo vật, bất quá chỉ có thể sử dụng chấp niệm tạo vật cơ sở hình thái, mà lại nhục thân cũng cực kỳ yếu ớt, nếu như đến Lục hội trưởng loại kia Diêm La cấp độ, coi như linh hồn không có ly thể, cũng có thể tùy ý sử dụng chấp niệm tạo vật."

	"Khó trách nàng cũng không có vội vã tìm cái thứ hai bảo tiêu." Lâm Vụ giật mình.

	Đã mình có năng lực tự vệ, đối với bảo tiêu nhu cầu tự nhiên cũng không có lớn như vậy.

	Tiêu Nhược Sơ cười nói: "Ngươi khả năng cũng đã gặp Lục hội trưởng bảo tiêu, chính là nàng kinh tế người hứa mộng dĩnh."

	"Ồ? Ta biết nàng, chính là cái kia rất văn tĩnh mỹ nữ a?"

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên, nói ra: "Hôm nay Lục Thiều Nhan tham gia ca sĩ cái kia tiết mục thời điểm, nàng người đại diện cũng lộ diện, ta lúc ấy còn cảm thấy rất xinh đẹp, nàng lại là công tước cấp bậc lão quái vật?"

	Tiêu Nhược Sơ lườm hắn một cái, nói ra: "Mộng Dĩnh tỷ khi còn sống chính là Lục hội trưởng lão sư, ngô, trước kia là tỉnh Giang Nam vong ủy hội hội trưởng, đại phán quan cấp bậc câu hồn sử."

	"A?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nhìn Giang Linh Nhi một chút, nói ra: "Cái kia hứa mộng dĩnh... Chính là bị Linh Nhi phụ thân giết chết lão sư kia sao?"

	Giang Linh Nhi khẽ gật đầu nói: "Không sai biệt lắm bốn mươi, năm mươi năm trước đi, khi đó âm tào địa phủ bởi vì đối phó 'Đại nho', dẫn đến Hoạt Diêm La ở bên trong bốn vị Diêm La đều vẫn lạc, thực lực giảm lớn, Cổ Mộ đối âm tào địa phủ không có như vậy kiêng kị, liền muốn bức bách âm tào địa phủ nhượng bộ một ít điều kiện, âm tào địa phủ tự nhiên là không chịu, kết quả liền phát sinh một điểm ma sát, phụ thân ta thân là Trấn Quốc Công, đại biểu Cổ Mộ cùng vị kia Hứa hội trưởng đánh một trận, sau đó phụ thân ta hủy đi Hứa hội trưởng nhục thân."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình, "Khó trách Lục Thiều Nhan không chịu giúp ngươi đâu, nguyên lai lão sư của nàng ngay tại bên người nàng a."

	Giang Linh Nhi thở dài, "Cho nên nói, ta cũng không có ôm cái gì trông cậy vào."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Bất quá, cái kia hứa mộng dĩnh không phải cương thi sao? Có thể dạy Lục Thiều Nhan cái gì? Ca hát sao?"

	Tiêu Nhược Sơ liếc mắt, nói ra: "Xin nhờ, mộng Dĩnh tỷ khi còn sống thế nhưng là một vị đại phán quan ài, coi như nàng bây giờ không phải là câu hồn sử, kinh nghiệm cùng ánh mắt cũng sẽ không biến mất a, dạy bảo cái khác câu hồn sử không phải rất nhẹ nhàng sao? Có không ít câu hồn sử tiền bối trở thành cương thi về sau, đều sẽ lựa chọn lưu lại làm lão sư hoặc là bảo tiêu."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Bất quá cái kia hứa mộng dĩnh nếu là hiện tại cũng có phong công tước thực lực, tại sao không có tìm Linh Nhi báo thù?"

	Giang Linh Nhi trầm mặc một chút, nói ra: "Có thể là Tiêu Tần tiền bối giúp ta nói chuyện qua đi, vị kia Hứa hội trưởng mặc dù nhìn ta khó chịu, nhưng cũng không có động thủ với ta."

	"Vậy liền khó nha."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ mở ra hai tay, lại liếc qua trên điện thoại di động thời gian, nói ra: "Không sai biệt lắm muốn lên phi cơ, đi thôi."

	...

	...

	Kinh lịch hơn hai giờ phi hành thuật về sau, Phi Cơ rốt cục đến ma đô cầu vồng sân bay , đợi lát nữa liền có thể trực tiếp lái xe về tô thành phố.

	"Các ngươi chờ một chút, ta đi mở xe."

	Lâm Vụ mang theo Giang Linh Nhi cùng Tiêu Nhược Sơ đi sân bay phụ cận bãi đỗ xe, để các nàng chờ ở cửa, sau đó đi bãi đỗ xe tìm mình chiếc kia màu đỏ Atenza.

	Xe y nguyên đặt ở tại chỗ không thay đổi, bất quá mấy ngày không thấy, cũng không có dính vào nửa điểm tro bụi, đoán chừng là Bùi Giai Ninh làm.

	Lâm Vụ vừa mới nhích lại gần mình xe, liền thấy toàn thân máu tươi Bùi Giai Ninh từ trong xe bay ra, có chút ít kích động ôm cổ của hắn, lại giống là con lười đồng dạng treo ở hắn trên thân.

	"Ngoan Giai Ninh, nhớ ta không?"

	Lâm Vụ cười híp mắt sờ lên Bùi Giai Ninh đầu, sau đó mở ra xe ngồi lên.

	Tiểu Giai Ninh nghiêng đầu nghĩ, sau đó lắc đầu, chậm rãi nói ra: "... Không... Nghĩ..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, không nói liếc nàng một cái, nhịn không được đánh một cái cái mông của nàng, tức giận nói: "Dựa vào cái gì không muốn ta?"

	"... Mới... Hai... Trời..." Tiểu Giai Ninh một mặt ủy khuất nhìn qua hắn.

	"A, cũng thế." Lâm Vụ giật mình.

	Dù sao, Bùi Giai Ninh kinh lịch hơn ngàn thứ trọng sinh, cùng hắn tách rời thời gian rất rất nhiều, chỉ là hai ngày đương nhiên không tính là gì. 