 Một lát, xe chậm rãi lái vào cục dân chính đại môn.

	Tìm một chỗ xe trống vị sau khi dừng lại, Lý Lộ Dao rút chìa khóa xe, kiểm tra một chút trong bọc hộ khẩu bản loại hình vật liệu, lúc này mới nói với Lâm Vụ: "Đi thôi."

	"Ừm."

	Lâm Vụ xuống xe, đang chuẩn bị đóng cửa xe lúc, dư quang lại là liếc về phía bên phải kính chiếu hậu, không khỏi ánh mắt biến đổi.

	Hàng sau trên chỗ ngồi, không biết lúc nào vậy mà thêm một người!

	Kia là một cái toàn thân bị máu tươi nhiễm thấu nữ sinh, mái tóc dài màu đen rối tung ở đầu vai, sắc mặt trắng bệch vô cùng, một đôi chảy xuôi máu tươi con mắt, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú lên hắn.

	Lâm Vụ cảm giác hô hấp cứng lại, bỗng nhiên mở cửa xe, nhìn về phía trong xe, lại cái gì cũng không có phát hiện, kính chiếu hậu bên trên cũng không nhìn thấy.

	"Thế nào nhất kinh nhất sạ" Lý Lộ Dao ngạc nhiên.

	"Lại thấy nàng."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói ra: "Lần này ta hơi thấy rõ ràng một điểm, thật là một nữ quỷ, an vị ở phía sau sắp xếp, nàng toàn thân đều là máu tươi... Ngươi xe này, chỉ sợ thật sự có vấn đề."

	Lý Lộ Dao nghe được hàn khí ứa ra, tranh thủ thời gian cầm bao, liền mở cửa xe xuống xe.

	Một quan lên xe môn, nàng liền vội vàng đi đến Lâm Vụ bên cạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Đi nhanh đi , đợi lát nữa chúng ta đổi chiếc xe."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu, cũng không nói cái gì, liền cùng nàng hướng phía cục dân chính cao ốc đi.

	Đi chưa được hai bước, Lý Lộ Dao bỗng nhiên cảm giác bả vai bị một cái tay dựng vào, không khỏi nao nao, cũng không có giãy dụa.

	Vẻn vẹn qua một giây, cái tay kia liền lại buông ra.

	Lý Lộ Dao không khỏi quay đầu lườm Lâm Vụ một chút, thở dài nói: "Ngươi nghĩ ôm ta liền ôm đi, không phải hai ta dạng này xác thực không quá giống vợ chồng."

	"A "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, hắn không nghĩ ôm Lý Lộ Dao a.

	Lý Lộ Dao bất đắc dĩ nhìn Lâm Vụ một chút, gia hỏa này, kéo đi còn không thừa nhận, còn muốn để nàng một cái nữ sinh chủ động sao

	Nàng cũng không nghĩ nhiều, lại hướng Lâm Vụ tới gần một điểm, vươn tay khoác lên cánh tay của hắn, lúc này mới nhìn không chớp mắt nói ra: "Đi thôi."

	Hai người đi đến cục dân chính cổng lúc, đối diện đi ra một cái nắm nhỏ Teddy trung niên nữ nhân.

	"Gâu! Gâu Gâu! Gâu gâu gâu!"

	Trải qua bên cạnh hai người lúc, cái kia trung niên nữ nhân nắm Teddy chó, bỗng nhiên đối Lý Lộ Dao sủa loạn.

	Trung niên nữ nhân vội vàng kéo tốt chính mình chó, "Kỳ Kỳ, đừng kêu, nhanh, an tĩnh chút." Nói, nàng đối Lý Lộ Dao áy náy cười một tiếng, liền ôm lấy chó đi.

	Lâm Vụ quay đầu liếc qua, không khỏi cười nói: "Kỳ quái, thái nhật thiên vậy mà không có xông lại ôm chân ngươi hắc hắc hắc "

	Lý Lộ Dao lại là không nói gì.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Lý Lộ Dao, lại phát hiện nàng có chút sắc mặt trắng bệch, một đôi đôi mi thanh tú nhẹ nhàng nhíu lại, hô hấp cũng có chút gấp rút, tựa hồ thở không nổi đồng dạng.

	"Thế nào" Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên, mới vừa rồi còn hảo hảo đây này.

	"Không có gì, chính là cảm giác hơi mệt, thân thể cũng có chút chìm."

	Lý Lộ Dao nhẹ nhàng lắc đầu, càng thêm dùng sức kéo Lâm Vụ cánh tay, nửa người đều tựa sát hắn, cau mày nói: "Có thể là bên ngoài quá nóng, trên xe điều hoà không khí lại có chút lạnh, lúc lạnh lúc nóng, khiến cho ta có chút không thoải mái đi, tranh thủ thời gian nhận chứng, ta trở về nghỉ ngơi một chút đi."

	"Vậy liền nhanh điểm." Lâm Vụ gật gật đầu.

	...

	...

	Hôm nay là một cái rất phổ thông thời gian, cục dân chính cũng không có bao nhiêu lĩnh chứng tiểu phu thê.

	Lâm Vụ cùng Lý Lộ Dao điền xong hôn nhân mẫu đơn về sau, lại tìm việc làm nhân viên đập bốn tờ hai tấc vợ chồng chiếu, bởi vì Lý Lộ Dao trạng thái không tốt, đập nhiều lần, mới xem như quá quan.

	Có thể là bị cảm, cũng có thể là là tối hôm qua ngủ không ngon, lại hoặc là nguyên nhân khác, Lý Lộ Dao sắc mặt càng ngày càng mỏi mệt, bước chân cũng có chút tập tễnh, giống như là rót chì đồng dạng, nàng cơ hồ là ôm Lâm Vụ cánh tay mới có thể bình ổn đi đường,

	Cho nên hai người nhảy qua kiểm tra sức khoẻ, liền trực tiếp đi hôn nhân chỗ ghi danh tìm việc làm nhân viên.

	Nếu là bình thường, Lâm Vụ liền để Lý Lộ Dao về nghỉ ngơi, nhưng bây giờ nàng kiên trì phải nhanh một chút lĩnh chứng, cũng liền theo nàng.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tới chỗ ghi danh, Lâm Vụ đối sau cái bàn nhân viên công tác nói ra: "Ngài tốt, chúng ta là đến đóng mộc."

	Nhân viên công tác quan sát một chút hai người, nói ra: "Hai vị đem mẫu đơn, ảnh chụp, thẻ căn cước, còn có hộ khẩu bản đều cho ta đi."

	Lý Lộ Dao toàn thân đều có chút không còn chút sức lực nào, cũng không có tinh thần gì, Lâm Vụ vịn nàng ngồi xuống, sau đó từ trong bọc của nàng xuất ra hai người vật liệu, tất cả đều để lên bàn.

	"Chờ một lát."

	Nhân viên công tác cầm lấy những tài liệu này, liền quay người rời đi.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua Lý Lộ Dao, đối nàng lộ ra mỉm cười, "Lập tức liền muốn lĩnh chứng, lại nhẫn một cái đi."

	Nhân sinh bên trong lần thứ nhất kết hôn lĩnh chứng, mặc dù là bị bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn có chút nhỏ kích động.

	"Ừm."

	Lý Lộ Dao phờ phạc mà lên tiếng, sắc mặt rất khó coi, bả vai cũng như gánh nặng gục xuống, tựa hồ rất mệt mỏi, ngay cả mí mắt đều có chút không mở ra được.

	"Ngươi làm sao đột nhiên cứ như vậy" Lâm Vụ không khỏi cau mày nói: "Chẳng lẽ là bởi vì xe của ngươi bên trong mấy thứ bẩn thỉu, âm khí quá nặng "

	"Không thể nào... Nếu là bởi vì dạng này, ta trước kia làm sao không có việc gì" Lý Lộ Dao hữu khí vô lực lắc đầu.

	"Vậy liền kì quái." Lâm Vụ trong lòng càng hoang mang.

	Chỉ chốc lát sau, nhân viên công tác trở về, mỉm cười đem hai bản đỏ tươi giấy hôn thú để lên bàn, chúc mừng nói: "Chúc mừng hai vị, tân hôn hạnh phúc, trăm năm tốt hợp a."

	"Tạ ơn."

	Lâm Vụ gật gật đầu, đưa tay nhận lấy hai bản giấy hôn thú, nhẹ nhàng lật ra.

	Giấy hôn thú vợ chồng chiếu bên trên, Lâm Vụ mặc áo sơmi màu trắng, mang trên mặt một tia nụ cười thản nhiên, mà bên cạnh Lý Lộ Dao cũng lẳng lặng mỉm cười.

	Ngô, nhìn qua còn rất phối, chính là Lý Lộ Dao sắc mặt không tốt lắm, lộ ra có chút không có tinh thần.

	"Tốt, giấy hôn thú tới tay, đi thôi." Lâm Vụ đối Lý Lộ Dao cười cười, liền đưa tay lôi kéo nàng đứng lên.

	Lý Lộ Dao sau khi đứng dậy, lại là sắc mặt tái nhợt, có chút lung lay sắp đổ, kém chút không có đứng vững.

	"Không có sao chứ "

	Lâm Vụ vội vàng đỡ lấy Lý Lộ Dao, sợ nàng ngã sấp xuống.

	"Ngươi cõng ta đi" Lý Lộ Dao suy yếu hỏi.

	"Ừm."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, liền đi tới Lý Lộ Dao trước mặt, có chút ngồi xổm người xuống, để nàng úp sấp trên lưng của mình về sau, để nàng ôm cổ của mình, lúc này mới giữ được chân của nàng cong, đưa nàng đeo lên.

	Lâm Vụ cảm giác thân thể trầm xuống, không khỏi cười nói: "Ngươi thật đúng là thật nặng a."

	Lý Lộ Dao cũng không nói chuyện, chỉ là ghé vào lỗ tai hắn tinh tế thở hào hển, có chút thở hào hển đánh vào trên da dẻ của hắn, phảng phất bị áp bách được thở không nổi đồng dạng.

	Nếu là đổi bình thường, Lâm Vụ tự nhiên sẽ cảm thấy đây là phúc lợi, nhưng Lý Lộ Dao đột nhiên bệnh thành dạng này, hắn cũng không có cái kia tâm tư.

	"Lộ Dao, ngươi nói, một trăm cân sắt, cùng một trăm cân nữ sinh, cái nào nặng đâu "

	Lâm Vụ một bên cõng nàng hướng cục dân chính đi ra ngoài, một bên theo nàng nói chuyện, có thể phân tán lực chú ý của nàng.

	Lý Lộ Dao cảm giác toàn thân phảng phất bị rót hạt cát nặng nề không chịu nổi, nhưng vẫn là trả lời hắn: "Một dạng a."

	"Không đúng, là một trăm cân nữ sinh càng nặng."

	"Ừ"

	"Bởi vì nữ sinh khẳng định sẽ giống như ngươi báo cáo sai thể trọng, ha ha ha."

	"Ta không có báo cáo sai..."

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Vụ liền cõng Lý Lộ Dao đi ra cục dân chính cao ốc.

	Hắn vốn là dự định đi đón xe, nhưng là ẩn ẩn hoài nghi việc này khả năng cùng trên xe cái kia lệ quỷ có quan hệ, liền cõng Lý Lộ Dao đi tới nàng dừng xe địa phương.

	Lý Lộ Dao ý thức u ám mở mắt ra, chợt phát hiện hắn thế mà muốn lên chiếc này quỷ xa, nhịn không được suy yếu hỏi: "Ngươi làm sao không đón xe a "

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, cũng không nói cái gì, liền từ nàng trong bọc lấy ra chìa khóa xe, sau đó mở cửa xe, để nàng ngồi xuống trong xe.  

	Vừa lên xe, Lý Lộ Dao lại là bỗng nhiên mở to hai mắt, tái nhợt gương mặt xinh đẹp thượng nhẫn không ngừng lộ ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

	"Chuyện gì xảy ra ta tốt, không sao..."

	Lý Lộ Dao khó có thể tin mà nhìn mình hai tay, mặc dù nàng vẫn có chút mỏi mệt, nhưng không có loại kia vô cùng suy yếu bệnh nặng cảm giác, ngược lại giống như là như trút được gánh nặng dễ dàng không ít.

	"Nhanh như vậy" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Ta cũng không hiểu vì cái gì, bất quá là dễ dàng rất nhiều..."

	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, cũng không lo được nghĩ nhiều như vậy, mà là hướng phía Lâm Vụ khẽ vươn tay, nói ra: "Đúng rồi, hai ta giấy hôn thú đâu cho ta xem một chút."

	Lâm Vụ từ trong bọc xuất ra hai người giấy hôn thú, đưa cho Lý Lộ Dao, mỉm cười nói: "Kêu một tiếng lão công đi "

	"Ngươi bây giờ vẫn là vị hôn phu đâu."

	Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn, tiếp nhận giấy hôn thú, lật ra xem xét, lại là sửng sốt một chút.

	"Đây là ai ảnh chụp tính sai đi không đúng... Đây chính là ngươi a, vì cái gì cùng ngươi chụp ảnh chung người không phải ta "

	"Cái gì "

	Lâm Vụ nao nao, nhìn thoáng qua trên tay nàng hôn thú, lập tức ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

	Bởi vì...

	Giấy hôn thú bên trên trương này vợ chồng chụp ảnh chung, cùng hắn vừa rồi nhìn thấy không đồng dạng.

	Hắn vẫn là hắn, nhưng cùng hắn chụp ảnh chung người, lại không phải Lý Lộ Dao, mà là biến thành một cái mười bảy mười tám tuổi lạ lẫm nữ sinh!

	Mà lại, nữ sinh này cùng Lâm Vụ họa phong lại hoàn toàn không giống, Lâm Vụ cái này nửa bên ảnh chụp là thải sắc, mà nàng kia nửa bên ảnh chụp, lại là giống như di ảnh đen trắng chiếu!

	Lâm Vụ nhìn chằm chằm nữ sinh kia nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

	Nữ sinh này...

	Lại chính là hắn trong xe xếp sau nhìn thấy cái kia lệ quỷ! 