 Chương 47: Oán độc 

	"Lộ Dao ngươi tính thời gian làm gì "

	Lâm Vụ không nói nhìn Lý Lộ Dao một chút, "Ta chỉ là đi vào đàm một ít chuyện mà thôi."

	Lý Lộ Dao nhìn chăm chú lên hắn nửa ngày, không mặn không nhạt ồ một tiếng, gật đầu nói: "Ta cũng không nói ngươi làm cái gì, chính là tính toán một chút thời gian mà thôi, mà lại tám phần nửa ngươi cũng không làm được cái gì."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, có chút mỹ tư tư hỏi: "Ngươi ăn dấm "

	"Ta có cái gì tốt ăn dấm" Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Ta và ngươi chỉ là trên danh nghĩa vợ chồng mà thôi, ta không có thực hiện thê tử trách nhiệm, đương nhiên cũng không có tư cách quản ngươi."

	"Tốt a, xem ra ngươi thật là không cao hứng." Lâm Vụ bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

	Hắn cũng không phải sắt thép thẳng nam, tự nhiên có thể nghe được Lý Lộ Dao ngữ khí, cũng không có nàng nói như vậy không quan trọng.

	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút, vẫn là thở dài, thấp giọng nói: "Tốt a, nhìn thấy ngươi cùng cái kia bệnh Mỹ Nhân vào phòng, nửa ngày không có ra, trong lòng ta là có chút không thoải mái, coi như chỉ là danh nghĩa, cũng là vợ chồng, ngươi còn giấu diếm ta cùng những nữ nhân khác chung sống một phòng..."

	Lâm Vụ cười, lúc đầu muốn sờ sờ Lý Lộ Dao đầu, nhưng nàng dáng dấp có chút cao, đành phải vỗ vỗ bờ vai của nàng, vẻ mặt thành thật nói ra: "Yên tâm đi, ta thật chỉ là cùng nàng đàm một ít chuyện mà thôi."

	"Ừm." Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Nói chuyện cái gì "

	"Đợi lát nữa lúc ăn cơm nói cho ngươi." Lâm Vụ cười cười, lại hỏi: "Bất quá, ngươi là lúc nào nhìn thấy a "

	"Ta đưa tiểu thúc rời đi thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy ngươi cùng nữ nhân kia từ trong thang máy ra mà thôi." Lý Lộ Dao nhún nhún vai, "Vừa vặn đợi lát nữa muốn cùng nhau ăn cơm, ta liền ở chỗ này chờ ngươi rồi."

	"Được, kia đi thôi." Lâm Vụ gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn trên tay quải trượng, "Ta trước tiên đem quải trượng trả về."

	...

	...

	Một bữa cơm xuống tới, Lâm Vụ phí đi không ít mồm mép.

	Thời gian nhoáng một cái, cũng gần trưa rồi.

	Bất quá, hắn ngược lại là xác định một điểm, Lý Lộ Dao đối với hắn hẳn là rất có hảo cảm, nói không chừng còn có như vậy một chút điểm thích.

	Dù sao cũng là vợ chồng, dắt tay đỡ lên loại hình tiểu động tác nàng cũng sẽ không phản cảm, độ thiện cảm tự nhiên tăng tương đối nhanh.

	Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nói không chừng qua một đoạn thời gian nữa liền có thể một lũy.

	Sau bữa cơm trưa, Lý Lộ Dao về bệnh viện cho Trương Vũ Tình đưa cơm, mà Lâm Vụ buổi chiều còn có một tiết khóa, còn muốn cho đám kia học sinh làm bài thi, liền lái xe về trường học.

	Dự bị linh còn không có vang, Lâm Vụ liền trực tiếp đi hướng lớp mười một ban hai phòng học.

	"Buổi sáng tan học thời điểm, Lâm Sâm bọn hắn đều thấy được, Trương Vũ Tình xác thực xảy ra tai nạn xe cộ."

	"Trương Vũ Tình sẽ không chết đi "

	"Tháng trước Hạ Băng mới té lầu chết rồi, tháng này Trương Vũ Tình lại xảy ra tai nạn xe cộ, trường học gần nhất sự tình thật nhiều a."

	Lâm Vụ vừa đi vào phòng học, từng cái học sinh liền đình chỉ thảo luận, mà hóa học khóa đại biểu ngay tại phát bài thi.

	Hàng thứ nhất một cái học sinh nhịn không được hỏi: "Sư ca, Trương Vũ Tình thật xảy ra tai nạn xe cộ chết sao "

	Lâm Vụ không nói hỏi: "Ai nói cho các ngươi biết chính là không cẩn thận uy đến chân mà thôi, khai giảng các ngươi liền gặp được, hoặc là các ngươi có thể đi bệnh viện thăm hỏi nàng."

	Phía dưới từng cái học sinh đều không nói , có vẻ như không người nào nguyện ý vấn an Trương Vũ Tình.

	Xem ra, Trương Vũ Tình tại ban này bên trên đích thật là tầng dưới chót a, trừ Bùi Giai Ninh, cũng không có người cùng nàng làm bằng hữu.

	Bùi Giai Ninh cũng chỉ là bị nữ sinh bài xích, nhưng dù sao cao nhan giá trị tiểu mỹ nữ, vẫn là có một đám tuổi dậy thì hormone phá trần nam sinh đối nàng nhớ mãi không quên.

	Mà Trương Vũ Tình nhan giá trị phổ thông, thành tích học tập cũng phổ thông, tính cách lại nhu nhược, còn thường xuyên bị Hạ Băng khi dễ, tại ban này bên trong, vô luận là nam sinh vẫn là nữ sinh đều thích Hạ Băng, tự nhiên là bài xích Trương Vũ Tình.

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng thầm than, mỗi một cái trong lớp đều có như thế một cái không may hài tử a.

	Còn tốt Hạ Băng đã chết, về sau cũng không ai khi dễ Trương Vũ Tình, nàng chỉ cần tính cách chuyển biến tới, cũng không có cái gì tốt lo lắng đi.

	...

	...

	"Đinh linh linh ~~ "

	Một tiết khóa thời gian nhanh chóng quá khứ, chuông tan học vang lên về sau, Lâm Vụ cũng không nhiều lãng phí thời gian, bàn giao hai câu, liền tan lớp.

	Lâm Vụ vừa đi ra phòng học, liền thấy cửa phòng học bên ngoài, đang đứng một người mặc đồng phục nam sinh, không ngừng hướng ban hai trong phòng học thăm dò nhìn lại, tựa hồ tìm người.

	Nam sinh bộ dáng có chút soái khí, mi thanh mục tú, tiêu chuẩn nhỏ sữa chó.

	Vừa thấy được Lâm Vụ ra, nam sinh kia vội vàng mở miệng nói: "Lão sư ngài tốt."

	"Ngươi tốt." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Nhỏ sữa chó nam sinh lễ phép nói ra: "Lão sư, ta là lớp bên cạnh học sinh, ta muốn hỏi một chút, ngài lớp học Trương Vũ Tình buổi sáng thật xảy ra tai nạn xe cộ sao "

	"Trương Vũ Tình "

	Lâm Vụ có chút cổ quái nhìn xem cái này nhỏ sữa chó nam sinh, toàn lớp người đều không có quan tâm Trương Vũ Tình, thế mà còn có như thế một cái nhỏ sữa chó nam sinh quan tâm nàng

	Không phải đâu, cái này nhỏ sữa chó nam sinh xem xét chính là rất dễ dàng bị tiểu nữ sinh thầm mến thích cái chủng loại kia kiểu dáng, muốn yêu sớm hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng, vậy mà lại thích Trương Vũ Tình

	Lâm Vụ não bổ một phen, lúc này mới nói ra: "Trương Vũ Tình là xảy ra tai nạn xe cộ, bất quá nàng không có việc gì, chỉ là cổ chân gãy xương mà thôi, ngươi muốn đi thăm hỏi nàng sao "

	"Cái này... Cũng không cần." Nhỏ sữa chó nam sinh lắc đầu.

	Tốt a, xem ra là mình đa tâm, liền nói đi, những này tiểu nam sinh ánh mắt không đến mức kém như vậy.

	"Đúng rồi, ngươi tên gì" Lâm Vụ hỏi một câu.

	Ban đêm đi xem Trương Vũ Tình thời điểm, có thể đem chuyện này nói cho nàng, nói không chừng có thể làm cho nàng nhiều một chút tự tin.

	"Ta gọi Trần Ninh." Nhỏ sữa chó nam sinh nói.

	"Trần Ninh "

	Lâm Vụ giật mình, "Ngươi là Hạ Băng bạn trai cũ "

	Nhỏ sữa chó nam sinh 'Trần Ninh' ngạc nhiên, không khỏi nghi ngờ nói: "Lão sư ngươi biết ta "

	"Không biết.  " Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Bất quá, ta biết Bùi Giai Ninh."

	"Ngài nhận biết Bùi Giai Ninh" Trần Ninh nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Lão sư, ngài biết Bùi Giai Ninh chuyển trường đi nơi nào sao "

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút.

	Làm gì nha đây là, cái này nhỏ sữa chó thế mà còn tìm hiểu lão bà hắn đi đâu, chẳng lẽ lại còn muốn đào hắn góc tường sao

	"Ngươi thích nàng" Lâm Vụ hỏi.

	"Cái này cũng không phải... Chẳng qua là cảm thấy có chút có lỗi với nàng."

	Trần Ninh sờ lên đầu, ngượng ngùng nói ra: "Hạ Băng có chút quá nhạy cảm, Bùi Giai Ninh lần trước giúp ta một lần, ta chỉ là cảm tạ nàng một chút, Hạ Băng liền khắp nơi nhằm vào nàng, mỗi ngày ghen với nàng, còn vu hãm Bùi Giai Ninh trộm điện thoại di động của nàng."

	"Ngươi biết nàng là bị vu hãm" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Ừm." Trần Ninh gật gật đầu.

	"Vậy ngươi làm sao không thay Bùi Giai Ninh chứng minh" Lâm Vụ khẽ cau mày nói.

	"Là Bùi Giai Ninh để ta đừng nói." Trần Ninh lắc đầu nói: "Nàng nói, nếu là ta nói ra chân tướng, Trương Vũ Tình trợ giúp Hạ Băng vu hãm nàng sự tình, cũng sẽ bị người ta biết, Trương Vũ Tình liền càng không pháp làm người."

	"..."

	Lâm Vụ cúi đầu xuống thở dài, "Nói đúng lắm, nàng chính là người như vậy."

	Trần Ninh trầm mặc một chút, nhịn không được hỏi: "Lão sư, Bùi Giai Ninh đến cùng chuyển tới cái nào trường học a "

	Lâm Vụ ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Nàng đã chết, mà lại chính là ngươi cái kia bạn gái trước làm chuyện tốt."

	Hắn vừa mới nói xong, đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một trận rót vào cốt tủy hàn ý.

	Từ một nơi bí mật gần đó,

	Một đôi oán độc mà sâm nhiên con ngươi, ngay tại nhìn chằm chặp hắn! 