 Chương 96: Vật chứa 

	"Đúng là dạng này."

	Thi Gia nói ra: "Vô luận là gieo xuống ác niệm, vẫn là dẫn đạo mở rộng nội tâm hắc ám, trong kính yêu đều chỉ có thể thông qua tấm gương mới có thể làm đến."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Kia lệ quỷ đâu trong kính yêu có thể hay không tại lệ quỷ trong lòng gieo xuống ác niệm "

	Thi Gia không khỏi bật cười nói: "Lâm tiên sinh, lệ quỷ tâm cũng không có người sống tâm phức tạp như vậy, kỳ thật liền đã tràn đầy mặt tối oán niệm, làm sao có thể bị chỉ là ác niệm ảnh hưởng tựa như là hướng rãnh nước bẩn bên trong đổ vào mực nước đồng dạng, mà lại trong kính yêu ác niệm chỉ đối người hữu dụng."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ta mang Dương Uyển Hủy đi tìm tới khối kia gương đồng, liền có thể để nàng báo thù."

	"Ngài sai." Thi Gia lại là lắc đầu nói.

	Lâm Vụ nao nao, "Ta sai rồi "

	"Trong kính yêu ác niệm đối lệ quỷ là vô hiệu, nhưng nó cũng không phải bình thường lệ quỷ có thể đối phó."

	Thi Gia trầm giọng nói: "Nó có thể cưỡng ép đem người sống linh hồn kéo vào trong kính thế giới, cũng có thể đem lệ quỷ kéo vào trong kính thế giới, cho dù là mạnh mẽ hơn nó lệ quỷ, tiến vào trong kính thế giới về sau, cũng sẽ bị nó tiêu diệt, mà lại, loại này yêu nghiệt chỉ cần nuốt lòng người ác niệm, liền sẽ càng phát ra cường đại."

	"Vậy ta từ vật lý bên trên hủy đi tấm gương kia là được rồi đi tỉ như hòa tan nó." Lâm Vụ hỏi.

	"Vậy thì càng không thể nào." Thi Gia thở dài một tiếng, nói ra: "Loại này yêu nghiệt bản thể kỳ thật cũng là quỷ, chỉ là lấy sự vật nào đó vì vật chứa mới có thể hiển hiện, có thể nói là độc nhất vô nhị, nhưng cũng có thể nói là ở khắp mọi nơi."

	"Có ý tứ gì" Lâm Vụ cau mày nói.

	Thi Gia thấp giọng nói: "Ta thời đại kia, đã từng xuất hiện một yêu nghiệt, lấy mỹ lệ nữ tử vì vật chứa, nhưng phàm là cùng nên mỹ lệ nữ tử từng có tiếp xúc người, liền sẽ bị gieo xuống ác niệm, dù là đem nữ tử kia đốt thành tro, kia yêu nghiệt cũng sẽ đem một bộ phận bản thể phân chia ra đi, dùng cái khác mỹ lệ nữ tử làm dự bị vật chứa, một khi phát hiện nguy hiểm, liền sẽ sớm chuyển di."

	"Cái gì "

	Lâm Vụ biến sắc, "Nói cách khác, chỉ cần là giống nhau vật chứa, liền có thể tùy tiện chuyển di sao "

	"Vâng." Thi Gia thở dài nói: "Vì lắng lại trận kia yêu nghiệt họa loạn, hết thảy cùng kia yêu nghiệt liên luỵ qua mỹ lệ nữ tử, toàn bộ đều bị giết chết, mới xem như kết thúc."

	"Cái này trong kính yêu, là lấy tấm gương vì vật chứa, nói cách khác, nó có thể tùy ý chuyển dời đến cái khác trong gương" Lâm Vụ thật sâu nhíu mày.

	"Chỉ cần là mặt kính, liền có khả năng."

	Thi Gia nói ra: "Dù chỉ là mặt nước cũng giống vậy, chỉ cần có khả năng trở thành mặt kính liền có khả năng, kia yêu nghiệt càng cường đại, có thể chia cắt được càng nhiều, dự bị vật chứa thì càng nhiều."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói ra: "Vậy thì phiền toái, cái này trong kính yêu từ trong cổ mộ ra bao lâu "

	Thi Gia nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại khái nửa tháng nhiều một chút đi."

	"Nửa tháng..."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Dương gia thảm án là phát sinh ở mười ngày trước, ở trước đó, có chừng một tuần tả hữu, nói không chừng... Nó đã đem cái khác tấm gương biến thành dự bị vật chứa."

	"Cái này ngài cũng là không cần quá lo lắng."

	Thi Gia lập tức nói ra: "Đã tô thị gần nhất xuất hiện qua thảm án cứ như vậy một cọc, vậy đã nói rõ, trong kính yêu có thể là lần thứ nhất quấy phá, nó tại Dương gia xảy ra chuyện trước đó, hẳn là không so cổ mộ thời kì mạnh bao nhiêu, tại cổ mộ lúc, nó một mực không thể hấp thu đến lòng người ác niệm, vẫn còn yếu nhất thời kì đâu, nhiều lắm là phân ra một cái dự bị vật chứa chính là cực hạn."

	"Cổ mộ thời điểm, là yếu nhất thời kì, ngươi cũng sợ nó" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Thi Gia cười khổ nói: "Đây chính là yêu nghiệt a, cùng bình thường lệ quỷ hoàn toàn không giống, nó chỉ cần đem ta loại này lệ quỷ kéo vào trong kính, ta cũng chỉ có thể bị nó tiêu diệt."

	Lâm Vụ thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi cũng không sớm một chút nói cho ta, ta lần thứ nhất hỏi ngươi, Dương gia bản án có khả năng hay không là lệ quỷ làm, ngươi không phải nói không có lệ quỷ liên lụy sao "

	"Trong kính yêu,

	Là yêu nghiệt, không phải lệ quỷ a."

	Thi Gia lắc đầu nói: "Nó cũng không có cái gì oán khí, tâm trí cũng rất bình thường, mà lại hiểu lòng người, có thể khám phá thế gian bất luận người nào tâm linh, không ai có thể trốn qua nó hướng dẫn, nếu như là lệ quỷ, chấp niệm đơn nhất, trả thù thủ đoạn cũng rất đơn nhất, rất dễ dàng liền đã nhìn ra."

	"Yêu nghiệt..."

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái như ẩn như hiện suy nghĩ, nhưng cũng bắt giữ không đến.

	"Tượng Dương gia như thế bản án, rõ ràng cũng không phải là lệ quỷ gây nên."

	Thi Gia thở dài nói: "Lệ quỷ sẽ ảnh hưởng hiện thực, tất nhiên sẽ lưu lại vết tích, mà yêu nghiệt, lại là chỉ ảnh hưởng lòng người, dụ hoặc ở vô hình, hết thảy đều là người làm... Nó quá hiếm thấy, cho nên ngài lần thứ nhất hỏi ta thời điểm, ta hoàn toàn không nghĩ tới điểm này, nếu như không phải ngài điều tra đến nước này, ta hiện tại cũng không nghĩ ra là yêu nghiệt cái gọi là."

	"Được rồi." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Vậy ngươi biết, làm như thế nào đối phó nó sao "

	Thi Gia trầm ngâm một chút, nói ra: "Phương pháp thứ nhất, chính là ta niên đại đó như thế, đem cùng yêu nghiệt liên lụy qua vật chứa loại sự vật, toàn bộ hủy diệt, đơn giản đến nói chính là điều tra một chút chiếc cổ kính kia đường tắt con đường, từng tới địa phương nào, sau đó đem những địa phương kia tất cả mặt kính sự vật đều hủy đi, không có vật chứa, trong kính yêu cũng liền diệt."

	"Không thực tế."

	Lâm Vụ lắc đầu, "Nói kế tiếp đi."

	Không nói trước điều tra chiếc cổ kính kia đường tắt con đường, điểm này mượn nhờ cảnh sát khả năng còn có chút khả năng,   nhưng hủy diệt những nơi đi qua tất cả mặt kính, vậy đơn giản chính là nói nhảm.

	Hắn bất quá là một người bình thường, cho dù chết sau không phổ thông, đó cũng là sau khi chết.

	Liền xem như Lý Lộ Dao nhà cũng chưa chắc có loại này năng lượng.

	"Phương pháp thứ hai liền khó hơn."

	Thi Gia nói ra: "Trong kính yêu mặc dù là yêu nghiệt, nhưng cuối cùng, cũng chỉ là quỷ vật mà thôi, chỉ cần tại nó xuất hiện thời điểm, để một cái đầy đủ đáng sợ lệ quỷ cũng xâm nhập trong kính, liền có thể diệt nó."

	"Đầy đủ đáng sợ" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hỏi: "Dương Uyển Hủy đầy đủ sao "

	"Từ nàng trước khi chết gặp thống khổ, cùng nàng oán niệm đến xem..." Thi Gia dừng một chút, bất đắc dĩ thở dài: "Có lẽ nàng chấp niệm mạnh, đã đủ để quay lại diễn hóa, cũng coi là một cường đại lệ quỷ, nếu như là ban sơ trong kính yêu, chỉ có thể phân hoá ra một cái dự bị vật chứa, nàng tiến vào trong kính về sau, ngược lại là có khả năng đối phó..."

	"Vậy bây giờ đâu "

	Lâm Vụ thở dài, hắn đã biết kết quả, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi nữa một câu.

	"Hiện tại..." Thi Gia thở dài nói: "Trong kính yêu tối thiểu nhất đã thôn phệ nàng ác niệm, khả năng còn có Dương Khoa ác niệm, đã so ban sơ mạnh hơn nhiều, hiện tại nàng muốn báo thù... Sợ là cơ hội xa vời a..."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên liếc qua hàng sau Bùi Giai Ninh, không khỏi nhãn tình sáng lên, mở miệng nói: "Bên cạnh ta còn có một cái lệ quỷ, mạnh hơn Dương Uyển Hủy được nhiều, Dương Uyển Hủy dưới tay của nàng, căn bản không có sức phản kháng, nàng có thể đối phó trong kính yêu sao "

	"Cái gì Dương Uyển Hủy không có sức phản kháng" Thi Gia nhịn không được cả kinh nói. 