 Chương 197: Diễm cẩu

	"Cứ như vậy đi, có cái gì tin tức mới cho ta biết."

	Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Lâm Vụ liền quyết định ngày mai liền đường về trở về.

	Trước mắt đến xem, Mạnh Hạ rất có thể biến thành cương thi, vậy chỉ cần để Bùi Giai Ninh linh hồn khôi phục lại đủ cường đại, đủ để căn cứ oán niệm nhân quả, cảm giác được Mạnh Hạ tồn tại lúc, nàng liền có thể tìm tới Mạnh Hạ.

	Bất quá, đã đệ tam nhân cách tận lực để Mạnh Hạ hóa thành cương thi, chỉ sợ cũng có một loại nào đó phương pháp để Bùi Giai Ninh không cách nào báo thù đi.

	Đệ tam nhân cách sớm kế hoạch nhiều như vậy, có lẽ sớm đã chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn chắc chắn.

	Nhưng xe đến trước núi ắt có đường, đi một bước nhìn một bước đi.

	Cũng không biết Giai Ninh đệ tam nhân cách rốt cuộc muốn làm gì, bất quá Lâm Vụ quyết định ngày mai sau khi trở về, liền bắt đầu để Bùi Giai Ninh hấp thu cái khác quỷ hồn chấp niệm, mau chóng mạnh lên.

	"Đúng rồi, đi cùng sát vách nói một tiếng."

	Lâm Vụ chợt nhớ tới sát vách hai vị kia, liền đi ra ngoài đến sát vách cổng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, mở miệng nói: "Uy, ta dự định ngày mai liền về tô thành phố, cùng các ngươi nói lời tạm biệt."

	"Chờ một chút."

	Trong môn truyền đến Tiêu Nhược Sơ thanh âm, lập tức cửa mở, Tiêu Nhược Sơ đứng tại cổng, nghi ngờ nói: "Ngươi nhanh như vậy liền rời đi?"

	"Ừm, sự tình đã xong xuôi, đương nhiên phải đi về." Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	"Xong xuôi?" Tiêu Nhược Sơ ngạc nhiên, hỏi: "Ngươi có muốn hay không lại du lịch mấy ngày? Vừa vặn bồi bồi Linh Nhi tỷ, nhiều bồi dưỡng một chút tình cảm a."

	Lâm Vụ cười, cố ý nói ra: "Bạn gái của ta ở nhà chờ ta."

	Tiêu Nhược Sơ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn Lâm Vụ một chút, hảo hảo giúp ngươi tác hợp đâu, nói cái gì bạn gái a.

	Sau đó, chỉ nghe trong phòng truyền đến Giang Linh Nhi không có gì cảm xúc thanh âm: "Như sơ, để hắn đi thôi."

	Tiêu Nhược Sơ lại nói ra: "Nơi này ngồi xe cũng phiền phức, chúng ta là ngồi xe của ngươi tới, nếu không ngươi đem chúng ta đưa đến Thiên Hà thành phố lại trở về?"

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, vẫn gật đầu, nói ra: "Được thôi, ta ngày mai đưa các ngươi đi Thiên Hà thành phố."

	Bóng đêm tràn ngập.

	Tiểu trấn mấy cây số bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trên, lạnh lùng Dạ Phong tùy ý vuốt lá cây, phát ra từng đợt rì rào quỷ dị tiếng vang, nương theo lấy tiếng côn trùng kêu không ngừng vang lên.

	Mà đỉnh núi phụ cận lại là yên lặng như tờ, cơn gió, lá cây, thu trùng phảng phất đều đánh mất hoạt động dũng khí.

	Thê lãnh ánh trăng xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp cành lá, chiếu rọi tại đỉnh núi trên một tảng đá lớn.

	Mà trên đá lớn, chính xinh đẹp đứng thẳng một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại yểu điệu thân ảnh, ánh trăng đánh vào nàng gần như yêu dị mềm mại đáng yêu khuôn mặt bên trên, xinh đẹp như máu cánh môi phác hoạ ra một tia mị hoặc ý cười, Dạ Phong phất động sợi tóc của nàng cùng góc áo, càng lộ ra mị hoặc mười phần, phảng phất giống như một trương tuyệt hảo tranh phong cảnh.

	Tay phải của nàng chính dẫn theo một viên làn da ngăm đen nam tử đầu lâu, đầu lâu kia khuôn mặt xấu vô cùng, trên mặt sợ hãi ý vị càng làm cho hắn trở nên càng thêm xấu xí.

	Nhờ ánh trăng nhìn kỹ lại, cự thạch kia hạ chính đè ép một kẻ thân thể, chỉ lộ ra không ngừng giãy dụa tứ chi, trên cổ không có đầu lâu, giống như bị đặt ở lớn dưới tảng đá phương rùa đen rút đầu, không nói ra được buồn cười cùng tàn nhẫn.

	"Tha, tha mạng "

	Kia xấu xí đầu lâu sợ hãi nhìn qua kia mềm mại đáng yêu nữ tử, trong miệng không chỗ ở cầu xin tha thứ.

	Nữ tử kia nhẹ nhàng nâng lên tay, đem kia xấu xí đầu lâu bắt lại, quan sát một chút trương này mặt xấu, mỉm cười nói ra: "Không hổ là 'Sửu vương', ngươi thật đúng là ba trăm sáu mươi độ chết hết sừng xấu đâu, nhưng ngươi cũng xứng xưng vương?"

	Được xưng là 'Sửu vương' xấu xí đầu lâu lập tức nói ra: "Ta không xứng, ta đương nhiên không xứng nếu như tiểu nhân có cái gì đắc tội đến ngài địa phương, còn xin ngài đại nhân có đại lượng, tha tiểu nhân một cái mạng chó."

	Hắn ở khu vực này tiềm ẩn mấy trăm năm thời gian, mua chuộc không ít thủ hạ, âm thầm khống chế mười mấy cái xí nghiệp, sống được rất là thoải mái.

	Nhưng sống được càng dài, liền càng sợ chết.

	Hắn mặc dù không biết trước mắt cái này bệnh tâm thần đồng dạng nữ nhân điên là ai, nhưng dễ như trở bàn tay đem hắn đánh thành rùa đen rút đầu, hắn tự nhiên chỉ có thể nhận sợ.

	"Tha cho ngươi một cái mạng chó?"

	Nữ tử kia trên mặt mị thái mười phần tiếu dung lập tức càng thêm xán lạn.

	Nàng bỗng nhiên nâng lên một cái tay khác, giống như hái nho, nhẹ nhàng lướt qua sửu vương mắt phải, từ hốc mắt của hắn bên trong tháo xuống một viên còn dính líu tơ máu cùng dịch nhờn con mắt.

	Sau đó, kia mềm mại đáng yêu nữ tử giống như bóp nát một viên nho, đem kia con mắt bóp nát, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi cũng xứng làm chó?"

	" "

	Sửu vương im lặng ngưng nghẹn, đành phải ăn nói khép nép nói ra: "Sai, là tiểu nhân sai, tiểu nhân chẳng bằng con chó, cầu ngài tha thứ."

	Lúc này, hắn lại là sững sờ, phát hiện nữ tử này giơ cánh tay lên về sau, ống tay áo thuận bóng loáng trắng nõn cánh tay trượt xuống, lộ ra một đoạn khi sương tái tuyết cánh tay.

	Mà trên cánh tay của nàng chính khắc lấy một cái 'Diễm' chữ cùng một cái đầu chó hình xăm.

	Sửu vương sửng sốt một chút, bỗng nhiên nhớ tới nữ nhân này là ai, không khỏi run giọng nói: "Diễm diễm cẩu đại nhân "

	Trên cánh tay đầu chó hình xăm cùng 'Diễm' chữ, lại thêm nữ nhân này thực lực khủng bố, cùng loại kia giống như như chó điên không muốn mạng đấu pháp, trừ là trong truyền thuyết vị kia nô lệ 'Diễm cẩu' bên ngoài, còn có thể là ai?

	Hắn mặc dù tự nhận là là a+ cấp thực lực, nhưng cùng loại này bị định là cấp S quái vật, chênh lệch vẫn còn to đến kinh người, không có năng lực phản kháng chút nào.

	"Ta chỉ là chủ nhân một con chó mà thôi, nơi nào có tư cách được xưng là 'Đại nhân' ?"

	Được xưng là 'Diễm cẩu' nữ nhân cười duyên một tiếng, trong tay buông lỏng ra sửu vương đầu lâu, giống như điên cầu, một bên đem cái đầu kia tại trên chân điên lai điên khứ, một bên nói ra: "Sửu vương, âm tào địa phủ gần nhất cho ngươi định giám thị cường độ là cái gì cấp bậc?"

	Sửu vương đầu lâu tại không trung lăn lộn điên lai điên khứ, vội vàng nói: "Cấp A, bất quá ta so với bình thường cấp A mạnh không ít, hẳn là cũng có thể xem như a+ cấp."

	"Xem ra ngươi còn có chút tác dụng." Diễm cẩu một bên dùng mũi chân điên lấy sửu vương đầu, một bên mỉm cười nói: "Có chuyện giao cho ngươi, ngươi tại bản địa cũng có chút thế lực, buổi sáng ngày mai ngươi đi đem Trường sa trấn phiến khu vực này tín hiệu nghĩ phương pháp che giấu, sau đó đem ngươi những phế vật kia thủ hạ đều gọi ra, vây quanh Trường sa trấn, một con ruồi cũng không cho phép rò rỉ ra đi, biết sao?"

	" là." Sửu vương chỉ có thể xác nhận, nhưng trong lòng rất muốn nói một câu, con ruồi từ không trung bay đi làm sao bây giờ?

	Diễm cẩu lại đá lên sửu vương, sau đó một phát bắt được đầu của hắn, cười nói: "Đợi đến chúng ta rời đi thời điểm, ngươi sẽ để cho thủ hạ giết sạch Trường sa trấn, làm cho cả Trường sa trấn triệt để biến thành phế tích là được rồi."

	"Giết sạch?"

	Sửu vương không khỏi ngây ngẩn cả người, vội vàng nói: "Trường sa trấn mặc dù là tiểu trấn, nhưng cũng có hơn một vạn nhân khẩu, giết sạch, âm tào địa phủ chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Diễm cẩu ôn nhu cười nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đoạn tuyệt những người kia sinh cơ, lại diệt đi linh hồn, liền xem như âm tào địa phủ cũng không tra được."

	Sửu vương run giọng nói: "Thế nhưng là, một khi âm tào địa phủ hoài nghi đến trên đầu của ta, coi như từ trên người ta điều tra không ra đầu mối gì, tra thủ hạ của ta cũng có thể điều tra ra "

	Diễm cẩu ôn nhu sờ lên sửu vương khuôn mặt, nũng nịu cười nói: "Vậy thì càng không có gì có thể lo lắng, ta sẽ giúp thay ngươi diệt khẩu, chỉ cần ngươi những thuộc hạ kia chết hết sạch, chẳng phải không ai biết rồi?"

	Sửu vương bắp thịt trên mặt co quắp một chút, nhịn không được hỏi: "Vậy ngài vì cái gì không tự mình động thủ giết sạch tiểu trấn bên trên người?"

	"Đây chính là hơn một vạn người a."

	Diễm cẩu lã chã chực khóc nói ra: "Hơn một vạn người ta không biết muốn giết tới lúc nào đi, quá phiền phức, cũng quá mệt mỏi, ngươi liền không thể đau lòng một chút người ta nha, thủ hạ của ngươi cũng liền hơn một trăm người, giết hơn một trăm người, đương nhiên so giết hơn một vạn người phải nhanh, ngươi nói đúng hay không?"

	Sửu vương có chút si ngốc.

	Cũng bởi vì ngại phiền phức, cho nên còn muốn hy sinh hết hắn hơn một trăm thủ hạ? 