 Chương 318: Cải biến thế giới

	Tô Thiếu Ngôn, nam, hai mươi mốt tuổi.

	Tại người chung quanh hắn xem ra, hắn là một rất ưu tú người, phẩm học kiêm ưu, khiêm tốn hữu lễ, rất nhẹ nhàng liền thi đậu trong nước nổi tiếng chính trị và pháp luật viện giáo, bất kể là đồng học bằng hữu hay là lão sư trưởng bối phận, đối với hắn người này đều tìm không ra nửa điểm mao bệnh, bao quát cái kia vị đồng dạng ưu tú, gia cảnh bất phàm bạn gái cũng rất hài lòng.

	Hắn là một rất hoàn mỹ người.

	Chỉ là, tất cả sống trên thế giới này người, đều cần đeo lên một bộ mặt nạ.

	Mà 'Hoàn mỹ', chính là Tô Thiếu Ngôn cỗ.

	Hắn cần này tấm hoàn mỹ mặt nạ.

	Về phần chân thực hắn...

	Sợ rằng cũng vô pháp sẽ đem một giết người như uống nước, nhiễm mấy ngàn người máu tươi đao phủ, cùng cái này tuấn tú lịch sự, hào hoa phong nhã cao tài sinh liên hệ với nhau.

	Nhân chi sơ, đến cùng là ác vẫn là thiện, vấn đề này vĩnh viễn cũng tranh luận không ra kết quả.

	Nhưng tuổi thơ quyết định một người cả đời.

	Đối với Tô Thiếu Ngôn tới nói, cái này băng lãnh mà thật đáng buồn hiện thực, sớm tại khi còn bé, liền đã giống như là một cây gai ngược thật sâu đâm vào đáy lòng của hắn.

	Có được hắc ám tuổi thơ người, không phải chỉ có hắn một, Tô Thiếu Ngôn cũng biết mình không phải thảm nhất cái kia, nhưng cái này lại không phải so thảm giải thi đấu, cho dù chiếm được người khác đồng tình, cũng là chuyện không có ý nghĩa, nhiều lắm là vì người khác tại trà dư tửu hậu nhiều thêm nhiều như vậy đề tài nói chuyện mà thôi.

	Từ gia đình xuất thân đến xem, hắn chính là tiêu chuẩn 'Xuất sinh liền đứng tại hàng bắt đầu bên trên', phụ mẫu là xí nghiệp gia, chỉ là bởi vì một trận tai nạn xe cộ qua đời, mà hắn cái này con trai độc nhất —— người thừa kế duy nhất, liền nhận làm con thừa tự cho phụ thân muội muội, cũng chính là cô cô của hắn làm người giám hộ của hắn.

	Mà đây là cơn ác mộng bắt đầu.

	Trước mặt người khác, cô cô của hắn cùng hắn cô phụ là một đôi ân ái điển hình vợ chồng, dù là phụ mẫu khi còn tại thế, cũng đối người muội phu này khen không dứt miệng.

	Nhưng hắn biết, cô cô của hắn là một cực độ hèn yếu người, mà hắn cô phụ thì là một biến thái.

	Một để hắn nghĩ tới liền sẽ không rét mà run, buồn nôn muốn nôn, dối trá vô cùng ác ma, dùng bạo lực cùng biến thái tại trong đời của hắn vạch ra một đạo lại một đạo máu me đầm đìa, sẽ còn chảy mủ vết thương.

	Mà hắn cũng không dám nói cho bất luận kẻ nào.

	Một cái nào đó năm, hắn trong lúc vô tình biết được phụ mẫu tai nạn xe cộ chân tướng —— một làm người sợ run nhưng lại hoàn mỹ phù hợp cô phụ tên biến thái này hình tượng kết quả, nguyên lai phụ mẫu chết không phải cái gì ngoài ý muốn, mà là cô phụ bức bách hèn yếu cô cô làm ra chuyện ác.

	Biết mình cô cô cùng cô phụ là sát hại phụ mẫu cừu nhân chuyện này, đối với hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Đơn giản là vốn là căm hận người, hận ý trở nên sâu hơn mà thôi.

	Thế nhưng là hắn càng thêm sợ hãi, cũng không có khả năng có người tin tưởng hắn cô phụ —— một thâm thụ học sinh, bằng hữu kính yêu trường trung học lão sư, thế mà lại là như thế ác ma.

	Hắn vốn cho là mình một đời, chỉ có tại hắn bị ác ma giết chết hoặc là hắn có dũng khí tự sát ngày ấy, mới có thể chân chính giải thoát.

	Thẳng đến... Một trương giấy trắng từ trên bầu trời bay xuống xuống dưới.

	Như là trong truyền thuyết thần thoại Sinh Tử Bộ, có thể trực tiếp khống chế người kiểu chết, một khi bị định ra tử kỳ, bất kể là ai cũng chạy không khỏi, không cần gặp mặt, chỉ cần biết rằng tính danh cùng tướng mạo là đủ rồi, mà lại từ mặt ngoài xem ra, nguyên nhân cái chết có thể là bất luận một loại nào tình huống, tuyệt đối sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.

	Tô Thiếu Ngôn vốn không tin Sinh Tử Bộ là chân thật tồn tại.

	Nhưng khi hắn phát hiện, hắn cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm —— ác ma cô phụ thật sự bị một cỗ xe tải nặng tươi sống nghiền chết thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch, vận mệnh của mình muốn cải biến.

	Bắt đầu từ ngày đó, hắn thay đổi hoàn toàn.

	Hèn yếu cô cô, dẫn đến phụ mẫu công ty phá sản thủ phạm . . . chờ một chút các loại, từng cái cừu nhân cũng bắt đầu lấy các loại phương thức chết đi.

	Khi hắn đem tất cả cừu hận phát tiết ra ngoài, kinh lịch một đoạn thời gian mê mang về sau, hắn quyết định làm một giống cha mẫu đồng dạng người tốt, thanh trừ thế giới này tất cả ác ma.

	Làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu lúc, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi, có lẽ là bị ác ma bồi dưỡng ra được duyên cớ, cũng vì phòng ngừa mình bại lộ, hắn cũng mang lên trên một bộ càng thêm hoàn mỹ mặt nạ.

	Vì phát hiện càng nhiều ác ma tung tích, hắn bắt đầu liều mạng học tập, thi đậu tốt nhất chính trị và pháp luật học viện, để tương lai tiến vào luật chính ngành nghề.

	Thậm chí hắn còn đi tiến hành hơi chỉnh dung, để cho mình trở nên càng thêm anh tuấn hoàn mỹ, sau đó chỉ là hơi thi thủ đoạn, liền tuỳ tiện đạt được một vị học tỷ phương tâm.

	Vị kia học tỷ cũng không tính cái gì mỹ nhân, người theo đuổi cũng không coi là nhiều.

	Nhưng nàng phụ thân tại giới cảnh sát vị trí, đủ để quan sát đến vực sâu nơi cực sâu, để tuyệt đại đa số ác ma cũng không có chỗ ẩn trốn.

	Cho nên nàng là tốt nhất phối ngẫu, hắn rất hài lòng.

	Hôm nay, lấy nghiên cứu thảo luận án lệ vì lý do, từ bạn gái trong nhà thu hoạch được càng nhiều liên quan tới ác ma tình báo về sau, Tô Thiếu Ngôn hài lòng về đến nhà.

	Ngồi ở trước bàn sách, Tô Thiếu Ngôn lẳng lặng mà hồi tưởng đến vừa rồi hắn ghi tạc trong lòng những cái kia ác ma khuôn mặt cùng tính danh.

	—— hắn rất thông minh, trí nhớ cũng rất tốt.

	Sau đó, Tô Thiếu Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn sách phương ngăn tủ, trên cùng cái thứ nhất ngăn tủ chứa mật mã khóa, bên trong chứa rất nhiều có giá trị không nhỏ tài vật cùng vật phẩm trọng yếu, nhưng hắn ánh mắt cũng không có chú ý nơi đó, mà là nhìn về phía bày ở mật mã tủ bên cạnh một chồng thư tịch.

	Hắn đứng dậy dời lên kia một chồng thư tịch, từ trong đó một bản rất phổ thông Danh Nhân lục bên trong lật ra một trương giấy trắng.

	Một trương có chút cũ nát ố vàng giấy trắng.

	Tương tự giấy trắng, tại cái khác trong thư tịch cũng có , mặc cho ai cũng sẽ coi là đây chỉ là xem như phiếu tên sách phổ thông trang giấy, mà nghĩ không ra đây chính là trong truyền thuyết Sinh Tử Bộ tàn trang.

	Dù là có tặc nhập phòng, cũng sẽ trước tiên đem lực chú ý tập trung ở cái bọc kia lấy tài vụ valy mật mã bên trên, mà không phải như thế một trương tùy tiện kẹp ở trong sách giấy trắng.

	Tô Thiếu Ngôn xuất ra tấm kia giấy trắng, cẩn thận từng li từng tí bày ra trên bàn, sau đó rút ra bên cạnh bút máy, bắt đầu đem những cái kia ác ma danh tự viết tại trên tờ giấy trắng, bao quát đối ác ma kiểu chết cùng thời gian đều rõ ràng, chữ viết tinh tế mà hữu lực, phảng phất tại tiến hành thần thánh nhất xử phạt.

	Rất nhanh, trên tờ giấy trắng viết đầy bảy cái ác ma kiểu chết cùng thời gian.

	Giấy trắng chỉ có một trương, nhưng Tô Thiếu Ngôn cũng không lo lắng, bởi vì chỉ cần người kia chết đi, cái này trên tờ giấy trắng liên quan tới người kia chữ viết liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

	Chờ qua mấy ngày tờ giấy này lần nữa khôi phục trắng nõn về sau, liền có thể tiếp tục viết.

	Những năm gần đây, hắn đã tại tờ giấy này bên trên viết đếm rõ số lượng ngàn người danh tự.

	Đem danh tự viết xong về sau, Tô Thiếu Ngôn lộ ra mỉm cười, nói khẽ: "Phản các ngươi... Tội chết."

	Bỗng nhiên ——

	"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là phán quan sao?"

	Một không phân rõ nam nữ quái dị tiếng cười, đột ngột vang lên.

	"Ai? !"

	Tô Thiếu Ngôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía chung quanh, nhưng không có phát hiện bất luận bóng người nào.

	Thanh âm kia lại nói ra: "Ngươi có hay không nghĩ tới tội phạm của ngươi đi so với bọn hắn càng thêm ác liệt, cũng có thể ghi vào trương này Sinh Tử Bộ bên trong?"

	Tô Thiếu Ngôn lúc này mới kịp phản ứng, thanh âm kia là tại trong đầu của hắn vang lên.

	Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, nói ra: "Sinh Tử Bộ? Cái này Sinh Tử Bộ là ngươi cho ta? Ngươi là ai?"

	"Cái này Sinh Tử Bộ cùng ta nhưng không có quan hệ, chỉ là ngươi may mắn đạt được mà thôi." Thanh âm kia cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Về phần ta nha... Ta là tới trợ giúp ngươi."

	"Trợ giúp ta?" Tô Thiếu Ngôn cau mày nói: "Ngươi biết ta muốn cái gì?"

	"Ngươi với cái thế giới này không hài lòng, không thích thế giới này, đúng không?" Thanh âm kia nói.

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một lát, nói ra: "Trừ phi là chạy trốn tới thế giới này, nếu không như thế nào lại với cái thế giới này cảm thấy cao hứng đâu?"

	"Ngô, có mấy phần đạo lý." Thanh âm kia nói.

	"Đây là Frantz Kafka nói." Tô Thiếu Ngôn dừng một chút, cau mày nói: "Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta hủy diệt thế giới a?"

	"Hủy diệt thế giới?" Thanh âm kia nhịn không được cười lên, nói ra: "Ta làm không được, ngươi càng không làm được, huống hồ, cực đoan như vậy ý nghĩ... Ngươi cho rằng ta là cái gì bị phong ấn Đại Ma Vương sao?"

	Tô Thiếu Ngôn nói ra: "Vậy ngươi..."

	Thanh âm kia cười nhẹ nói: "Không có ai chân chính thích thế giới này, nhưng chỉ có thể thích ứng hoặc là cải biến, kẻ yếu thích ứng thế giới, mà cường giả cải biến thế giới, ta chỉ là có thể giúp ngươi cải biến mà thôi."

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc nửa ngày, nói khẽ: "Ta đang thay đổi thế giới, không cần ngươi hỗ trợ, mà lại ta cũng có kế hoạch của mình, liền không làm phiền ngươi."

	"Ngươi?"

	Thanh âm kia nhịn không được cười to nói: "Chỉ bằng một trương Sinh Tử Bộ tàn trang, còn có ngươi cái này hơi có chút tiểu thông minh đầu, liền muốn cải biến thế giới sao? Ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ, xem ra ngươi ngay cả thế giới này chân chính một góc của băng sơn cũng không từng thấy qua, giống như ếch ngồi đáy giếng, còn muốn cải biến thế giới?"

	"Chân chính diện mạo?" Tô Thiếu Ngôn nhíu mày.

	"Ngươi chỉ là một yếu ớt phàm nhân." Thanh âm kia cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Hơi để ngươi mở mang kiến thức một chút, là cái gì mới thật sự là cải biến thế giới lực lượng đi."

	Sau một khắc, Tô Thiếu Ngôn cảm giác mình tay phải không bị khống chế giơ lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay nhắm ngay phía trên két sắt.

	Một cỗ rót vào cốt tủy băng lãnh cảm giác, từ trên tay phải của hắn lan tràn ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tại Tô Thiếu Ngôn chấn động vô cùng trong ánh mắt, kia kiên cố kim loại valy mật mã, bắt đầu một tấc một tấc hóa thành bột phấn, cứng rắn vô cùng kim loại tấm phảng phất tại bốc hơi, không ngừng hóa thành bụi mù bột phấn, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

	Cuối cùng, toàn bộ valy mật mã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, mà bên trong tài vật các loại không chút nào không tổn hao gì, cứ như vậy trống rỗng phiêu phù ở giữa không trung.

	Trong cả căn phòng hoàn toàn yên tĩnh.

	Sau đó, thanh âm kia lạnh nhạt nói: "Nơi này quá nhỏ, ta chỉ là dùng không đủ một phần trăm lực lượng mà thôi, nếu như ta toàn lực ra oai, một phút bên trong liền có thể để tòa thành thị này hóa thành phế tích."

	"Ngươi..." Tô Thiếu Ngôn giật mình nói ra: "Ngươi thật không phải là nhân loại?"

	"Thế nào mới xem như nhân loại đâu?" Thanh âm kia nhàn nhạt nói ra: "Yếu ớt? Sinh lão bệnh tử? Tuổi thọ không đủ trăm năm? Không cách nào đối kháng tự nhiên? Nếu như nhân loại là như vậy, vậy ta hoàn toàn chính xác đã không phải là loài người."

	Tô Thiếu Ngôn lẩm bẩm nói: "Ngươi thật có thể cải biến thế giới?"

	Thanh âm kia cười hắc hắc, nói ra: "Bằng vào ta lực lượng, coi như không cách nào chưởng khống thế giới, cũng chí ít có thể ảnh hưởng thế giới này hướng đi a? Ngươi cảm thấy thế nào?" 