         	Chương 05: Nàng liền sau lưng ngươi
 
 	Sau một giờ.
 
 	"Croatia lật về một cầu, Mandžukić phá cửa!"
 
 	Theo xướng ngôn viên thanh âm vang lên, trận này đã tiến hành đến nhanh bảy mươi phân World Cup trận chung kết, điểm số lần nữa biến đổi, biến thành 4: 2.
 
 	Lâm Vụ ngồi tại cuối giường, khó có thể tin mà nhìn xem trên màn hình điểm số, không khỏi giật mình.
 
 	Mà ở phía sau hắn, Lý Lộ Dao ngồi dựa vào đầu giường, mắt thấy trên màn hình điểm số thay đổi, lập tức đôi mắt đẹp rực rỡ hào quang, giống như là áp trúng điểm số kiếm lời mấy trăm lần cược chó đồng dạng, hưng phấn vô cùng một chút ngồi ngay ngắn.
 
 	"Uy, ngươi mau nhìn!"
 
 	Lý Lộ Dao ngồi quỳ chân sau lưng Lâm Vụ, kéo hắn lại cánh tay, lay động không ngừng, kích động nói: "Thấy không thấy không! Ta nói không sai đi bốn so hai!"
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Vụ hít sâu một hơi, quay đầu nhìn nàng.
 
 	"Phải!" Lý Lộ Dao kìm lòng không đặng liên tục gật đầu: "Lần này ngươi tin chưa ta thật người trùng sinh không có lừa ngươi, ta tương lai thật là lão bà ngươi!"
 
 	Lâm Vụ trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Tranh tài còn không có kết thúc, còn không phải cuối cùng điểm số."
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi gấp, "Nước Pháp chỉ cần một mực kéo lấy là được rồi, đây đã là cuối cùng điểm số, ngươi làm sao còn không tin đâu "
 
 	". . ."
 
 	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nhẹ nhàng tránh ra tay của nàng, đứng lên, khẽ lắc đầu nói: "Ta đi tẩy cái mặt, tỉnh táo một chút lại nói."
 
 	Nói xong, hắn liền đi vào toilet, cạch đóng cửa lại.
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi cắn bờ môi, nhưng cũng không nói cái gì, dù sao trận này trận chung kết còn có hai mươi phút liền kết thúc, cùng lắm thì chờ thêm một chút.
 
 	Nàng nguyên bản còn có chút không xác định.
 
 	Dù sao, nàng coi như trùng sinh, cũng không thể cam đoan hết thảy đều không có thay đổi, rất lo lắng vạn nhất World Cup trận chung kết điểm số không giống làm sao bây giờ
 
 	Hiện tại xem ra, tại nàng không có can thiệp tình huống dưới, tương lai vẫn là sẽ dựa theo nguyên bản quỹ tích tiến lên.
 
 	Mà nàng cùng Lâm Vụ ra mắt, cũng làm cho Lâm Vụ tương lai hoàn toàn thay đổi.
 
 	Cũng cải biến nàng nguyên bản thống khổ tương lai.
 
 	"Như thế tương lai, ta cũng không tiếp tục nghĩ tiếp nhận. . ."
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi ngồi ở trên giường, hai tay chậm rãi ôm lấy đầu gối, hít sâu một hơi, ánh mắt hiện ra một tia kiên quyết, "Nhất định phải nhanh cùng Lâm Vụ kết hôn, thoát khỏi nàng. . . Sau đó rời xa đây hết thảy. . ."
 
 	U ám gian phòng bên trong, nàng kinh ngạc nhìn nhìn qua màn hình TV, chớp động huỳnh quang tỏa ra khuôn mặt của nàng, để sắc mặt của nàng trở nên âm tình bất định.
 
 	Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một sợi như có như không tiếng rên nhẹ:
 
 	"Tử sinh khế rộng, cùng tử cách nói sẵn có. . ."
 
 	Lý Lộ Dao đầu tiên là nao nao, lập tức sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trong toilet.
 
 	"Hoa. . ."
 
 	Bồn rửa tay trước, vòi nước không ngừng phun trào ra lạnh buốt dòng nước, Lâm Vụ dùng hai tay vốc lên một bụm nước hất lên mặt , mặc cho giọt nước bên trong lãnh ý khuếch tán ra đến, cũng làm lạnh lấy hắn tâm.
 
 	Nửa ngày.
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, biến mất trên mặt giọt nước, nhìn qua trong gương chính mình.
 
 	Hôm nay gặp phải sự tình, có chút quá hoang đường, để hắn trong lúc nhất thời có chút không có chậm tới.
 
 	Kỳ thật, khi nhìn đến trận bóng thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu tin tưởng Lý Lộ Dao.
 
 	Nếu như nàng không phải thật sự có nắm chắc, làm sao lại tự tin đến cùng hắn cùng nhau chờ lấy trận bóng ra điểm số
 
 	Thẳng đến vừa rồi điểm số đạt tới 4: 2 thời điểm, hắn rốt cục hoàn toàn vững tin
 
 	Lý Lộ Dao, thật là người trùng sinh!
 
 	Nàng làm những cái kia ly kỳ cử động, cùng nói tới những cái kia không giải thích được ngữ, nếu như lấy nàng là người trùng sinh là điều kiện tiên quyết, kia trên cơ bản liền có thể nói thông được.
 
 	"Người trùng sinh. . ."
 
 	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, lại hồi tưởng lại chỗ bình luận truyện cái kia quỷ dị độc giả.
 
 	Như là mạng lưới u linh.
 
 	Trước đó gõ mấy lần màn ảnh máy vi tính,
 
 	Khả năng chính là người độc giả kia đi.
 
 	Mà lại người độc giả kia ID gọi là 'Ta trở về', còn biết hắn chiều hôm qua sẽ chết, vừa lúc lại là Lý Lộ Dao nói hắn xảy ra tai nạn xe cộ thời gian.
 
 	Những này không phải trùng hợp, đã nói lên cái kia gọi 'Ta trở về' độc giả, chỉ sợ cũng là trùng sinh!
 
 	"Trùng sinh mạng lưới u linh "
 
 	Lâm Vụ có chút tê cả da đầu, làm sao có loại bị để mắt tới cảm giác
 
 	Nhưng hắn vẫn có chút không hiểu.
 
 	Dựa theo người độc giả kia nói, hắn chiều hôm qua liền hẳn là xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi, mà lại Lý Lộ Dao cũng biết, sách của hắn từ hôm qua bắt đầu, không còn có đổi mới qua.
 
 	Vậy đã nói rõ hắn khả năng thật là chết rồi, nếu như chết, lại là làm sao cùng Lý Lộ Dao kết hôn
 
 	"Chẳng lẽ ta không chết chỉ là trọng thương mà chết, không thể đổi mới "
 
 	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, ở trong lòng suy đoán lên, "Lại hoặc là nói, là Lý Lộ Dao đang gạt ta kỳ thật ta căn bản không cùng nàng kết hôn cảm giác nàng cũng không nói láo a. . ."
 
 	"Bất quá, lấy nàng loại điều kiện này, nếu như cùng ta không có gì tình cảm cơ sở, vì cái gì nhất định phải cùng ta kết hôn đâu "
 
 	"Đến cùng là nguyên nhân gì, mới có thể để người như nàng. . . Nhất định phải cùng ta kết hôn "
 
 	"Còn có viên kia nhẫn cưới, ta làm sao lại đưa cũ kỹ như vậy nhẫn bạc "
 
 	Lâm Vụ trong lòng bí ẩn càng ngày càng nhiều, vô ý thức đưa tay sờ một chút trong áo trên túi, chuẩn bị xuất ra viên kia nhẫn bạc hảo hảo nghiên cứu một chút.
 
 	"Ừ"
 
 	Lâm Vụ sắc mặt hơi đổi một chút, vừa cẩn thận sờ lên túi quần, lại là sờ soạng cái không.
 
 	"Chuyện gì xảy ra ta rõ ràng cất kỹ. . ."
 
 	Lâm Vụ nhíu mày, vừa cẩn thận lục soát lục soát, phát hiện viên kia nhẫn bạc thật không thấy.
 
 	"Kỳ quái. . ."
 
 	"Ta cũng không có làm cái gì, làm sao có thể ném đi" Lâm Vụ có chút không thể tin được.
 
 	Vừa rồi hắn liền đàng hoàng ngồi tại cuối giường xem so tài, không có làm qua cái gì trong dự đoán kịch liệt vận động hắn coi là Lý Lộ Dao khả năng đang chơi tiên nhân khiêu, có lẽ sẽ đánh một trận, cũng có thể là là nàng chơi mỹ nhân kế chơi thoát, thật diễn biến thành AVI cách thức.
 
 	Nhưng chỉ là ngồi an tĩnh, là không thể nào đem trong túi chiếc nhẫn mất.
 
 	Mà Lý Lộ Dao mặc dù liền nằm ở phía sau hắn, dùng chung một cái giường, nhưng nàng cũng thành thật, rất sợ, ngay cả một chút đều không có đụng hắn.
 
 	Không có cách, hai cái sợ hàng cùng một chỗ, tự nhiên không có khả năng phát triển ra cái gì cần tỉnh lược một vạn chữ kịch bản.
 
 	Mà lại, cái này túi sâu như vậy, chiếc nhẫn bị người đánh cắp đi, hắn không có khả năng không phản ứng chút nào.
 
 	Trừ phi. . . Không phải người.
 
 	"Ừ"
 
 	Đột nhiên, Lâm Vụ trong đầu hiện lên một đoạn ký ức. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi ban đêm có thể theo giúp ta sao "
 
 	"A chúng ta vừa mới nhận biết, dạng này không tốt lắm đâu "
 
 	"Ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là. . . Ta chỉ là sợ hãi. . . Ban đêm, cho nên muốn để ngươi theo giúp ta."
 
 	"Vậy ngươi có thể mở ra đèn đi ngủ a, ngươi sẽ không phải là không nỡ tiền điện đi "
 
 	"Ta không phải sợ đen. . ."
 
 	"Kia là sợ cái gì chẳng lẽ lại là sợ quỷ "
 
 	. . .
 
 	Lâm Vụ nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy Lý Lộ Dao nghe được hắn hỏi cái này câu nói thời điểm, sắc mặt của nàng có chút khó coi, còn nhẹ gật đầu.
 
 	Sợ quỷ
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi, không khỏi lắc đầu, ở đâu ra nhiều như vậy quỷ
 
 	Chẳng lẽ Lý Lộ Dao muốn gả cho hắn, cũng là bởi vì sợ quỷ nguyên nhân
 
 	Làm sao, coi hắn là Chung Quỳ trừ tà
 
 	"Được rồi,  hảo hảo hỏi nàng một chút đi."
 
 	Lâm Vụ cũng không muốn nhiều như vậy, tiện tay đóng lại vòi nước, rút hai tấm khăn tay, xoa xoa trên mặt cùng trên tay giọt nước, liền đẩy cửa đi ra toilet.
 
 	Vừa mở cửa, vừa đi ra toilet, Lâm Vụ liền phát hiện Lý Lộ Dao không thấy.
 
 	Ngô, cũng không phải không thấy.
 
 	Mà là Lý Lộ Dao cả người đều co quắp tại trong chăn, cơ hồ bọc thành một đoàn, ngay cả đầu đều hoàn toàn che lại.
 
 	"Làm cái gì "
 
 	Lâm Vụ nao nao, đến gần xem xét, phát hiện nàng không chỉ có trốn ở trong chăn, lại còn tại có chút phát run.
 
 	Nàng đang sợ cái gì
 
 	Lâm Vụ trong lòng chậm rãi dâng lên một hơi khí lạnh, cẩn thận từng li từng tí tại bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng vỗ một cái Lý Lộ Dao bả vai, mở miệng hỏi: "Ngươi thế nào "
 
 	Chăn mền chậm rãi xốc lên, lộ ra Lý Lộ Dao che kín hoảng sợ gương mặt xinh đẹp.
 
 	"Lâm Vụ!"
 
 	Nàng nhìn thấy người đến là Lâm Vụ, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, bỗng nhiên bắt lại Lâm Vụ cánh tay, dùng sức ôm vào trong ngực, toàn thân đều đang run rẩy.
 
 	"Phát sinh cái gì" Lâm Vụ thấp giọng hỏi.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Lý Lộ Dao run lẩy bẩy nâng lên tay phải, run giọng nói: "Nàng. . . Nàng lại tới. . . Lại đem chiếc nhẫn đeo lên cho ta. . ."
 
 	Lâm Vụ nhìn xem nàng trắng nõn đầu ngón tay, không khỏi biến sắc.
 
 	Viên kia bị hắn mất màu xám bạc cổ phác chiếc nhẫn, giờ phút này chính an tĩnh mang tại Lý Lộ Dao trên ngón giữa.
 
 	Liền phảng phất. . . Nó vốn là hẳn là đeo ở trên tay của nàng.
 
 	"Ai là ai đeo lên cho ngươi" Lâm Vụ vội vàng truy vấn.
 
 	"Nàng là. . ." Lý Lộ Dao thanh âm phát run, vừa định lúc nói chuyện, gương mặt xinh đẹp bên trên lại là ngốc trệ một chút, sợ hãi nhìn qua Lâm Vụ sau lưng.
 
 	"Nàng. . . Nàng liền sau lưng ngươi. . ."
 
 
           		      