 Chương 177: Làm bộ bị nói

	    

	

	"Lâm Vụ tiên sinh, vậy chúng ta đi trước."

	Trong thang máy, Lý Chính Huy bao quát Ngụy cục trưởng cùng Lý Mục ở bên trong một đoàn người, xông Lâm Vụ vẫy tay từ biệt về sau, liền đóng lại thang máy, xuống lầu rời đi.

	Đứng tại Lâm Vụ bên cạnh Lý phụ có chút cảm giác nằm mộng, Ngụy cục trưởng cùng cái kia vừa nhìn liền biết lai lịch không nhỏ đại lão, thế mà đối Lâm Vụ khách khí như vậy hữu lễ, để hắn có chút không thể tin được.

	"Lâm... Khục, con rể a."

	Tại giới kinh doanh pha trộn nhiều năm người vẫn là da mặt dày, Lý phụ trong nháy mắt liền đổi giọng gọi con rể, lại cầm nữ nhi làm bia đỡ đạn: "Tiểu dao nói nàng nhận định không phải ngươi không gả, ta xưng hô như vậy ngươi, cũng không tính quá mức a?"

	Lâm Vụ có chút im lặng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Theo ngài."

	Lý phụ lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi cùng vị kia... Nhận biết?"

	Lâm Vụ biết hắn muốn nói Lý Chính Huy, nhưng Lý Chính Huy từ đầu tới đuôi đều không chút cùng cái kia Ngụy cục trưởng nói chuyện, tự nhiên càng sẽ không cùng một cái thương nhân có cái gì tốt nói, ngay cả tự giới thiệu đều không có nói qua nửa câu, Lý phụ đương nhiên cũng không biết xưng hô như thế nào.

	"Trước kia gặp qua một lần." Lâm Vụ có chút im lặng, lại nhắc nhở: "Bất quá, hắn cũng không hi vọng người khác biết."

	"Hảo hảo, vậy ta liền không hỏi." Lý phụ lập tức gật đầu.

	Mặc dù hắn điều tra cái này con rể tình huống trong nhà, nhìn qua chỉ là gia đình bình thường, từ nhỏ đến lớn kinh lịch cũng không có gì đặc thù, nhưng là đã ngay cả luôn luôn ánh mắt cực cao nữ nhi đều coi trọng tiểu tử này, Ngụy cục trưởng cùng cái kia không biết lai lịch lãnh đạo cũng đều khách khí như vậy, vụng trộm rõ ràng còn có hắn không biết sự tình.

	Bất quá, hắn cũng biết có một số việc không phải hắn nên biết, cho nên cũng không có tiếp tục truy vấn.

	"Ba điểm."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua thời gian, đối Lý phụ nói ra: "Lý thúc, ta buổi chiều còn có việc, liền không đi thăm ha."

	"Được, vậy ta liền không chậm trễ ngươi." Lý phụ gật gật đầu, lại nói ra: "Đúng rồi, ta muốn liên lạc một chút thân gia, hai nhà đi vòng một chút, vừa vặn thương lượng một chút hôn sự, không biết lúc nào có thời gian đâu?"

	Cái này thái độ chuyển biến được cũng quá nhanh đi... Lâm Vụ âm thầm oán thầm một câu, nói ra: "Tùy thời đều được, ta đem cha ta số điện thoại di động cho ngài đi."

	"Tốt tốt." Lý phụ vui vẻ ra mặt.

	Lâm Vụ đem lão cha điện thoại báo cho Lý phụ về sau, liền thu hồi điện thoại nói ra: "Lý thúc, vậy ta đi trước."

	"Để tiểu dao đưa tiễn ngươi đi, ta liền không chậm trễ các ngươi tiểu phu thê ở chung được." Lý phụ cười ha hả nói.

	Lý Lộ Dao không nói cho mình phụ thân một cái liếc mắt, nàng đã sớm biết lão cha là loại tính cách này, bất quá cũng không nghĩ tới sẽ trở nên nhanh như vậy.

	Tại Lý phụ mỉm cười đưa mắt nhìn hạ, Lâm Vụ cùng Lý Lộ Dao đi vào thang máy.

	Cửa thang máy đóng lại về sau, Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Cha ngươi làm sao trở nên nhanh như vậy a? Trước đó còn rất không hài lòng với ta dáng vẻ, xem ta ánh mắt liền có loại gỗ mục không điêu khắc được cảm giác, hiện tại liền biến thành dạng này rồi?"

	Lý Lộ Dao bất đắc dĩ nói: "Cha ta chính là loại người này, không phải ngươi cho rằng hắn năm đó một cái không tiền không thế tiểu tử nghèo, dựa vào cái gì đi đến hôm nay một bước này? Hắn trước kia lấy lòng nịnh bợ qua nhiều người lắm đây."

	"Cũng thế." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Nếu như là một cái cương trực công chính người, không hiểu được mượn gió bẻ măng, chỉ sợ sớm đã đâm đến bể đầu chảy máu.

	"Đúng rồi, ngươi tra ra được chưa? Công ty cỗ thi thể kia chuyện gì xảy ra a?" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Không có việc gì, đối nhà ngươi không có ảnh hưởng gì." Lâm Vụ lắc đầu, lại thở dài nói: "Bất quá, ta ta cảm giác có thể là có phiền toái."

	Lý Lộ Dao không khỏi hỏi: "Thế nào?"

	Lâm Vụ giơ cổ tay lên, lung lay phía trên dây đỏ, bất đắc dĩ nói: "Khả năng này là Hồng Nương tìm cho ta vợ mới làm ra sự tình, nếu quả như thật là ta lão bà, lần này rất khó giải quyết a."

	"Vợ mới?" Lý Lộ Dao giật mình, "Lại phải giúp ngươi vợ mới hóa giải oán niệm sao?"

	Lâm Vụ có chút đau đầu nói ra: "Nếu có thể hóa giải oán niệm còn tốt, trọng điểm là vị này vợ mới là một cái nữ cương thi, ta và ngươi nói qua đi, quỷ hồn mới có chấp niệm, cương thi tư duy cùng người đồng dạng, quá mức phức tạp, cái gọi là chấp niệm tại đại não tư duy hạ, căn bản không đáng giá nhắc tới."

	"Cũng là cương thi a." Lý Lộ Dao ngạc nhiên, "Nàng rất mạnh sao? Có ngươi mạnh sao?"

	"Nàng là cấp S, ta nhiều lắm là xem như a+ cấp." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ta đoán chừng không có nàng mạnh đi, mà lại ta cũng không biết Hồng Nương đối cương thi yêu cầu là cái gì, vạn nhất buộc nàng giống như ngươi cùng ta kết hôn, vậy ta chẳng phải là muốn đổi quốc tịch rồi? Làm không tốt nàng không nguyện ý gả ta, sẽ còn chơi chết ta."

	"Vậy làm sao bây giờ a?" Lý Lộ Dao có chút hoảng.

	Lâm Vụ gặp nàng một mặt lo lắng, không khỏi cười một tiếng, đưa tay sờ một cái khuôn mặt của nàng, cười nói: "Nói đùa mà thôi, nàng cũng rất khó giết ta, ta là thuần Huyết Cương thi, sinh mệnh lực ương ngạnh, muốn chết cũng khó khăn."

	Lý Lộ Dao lại nói ra: "Nếu không ngươi đi cái kia Tần Tử Ngọc nơi đó trốn tránh a? Ngươi không phải nói nàng cùng ngươi quan hệ không tệ sao?"

	Lâm Vụ âm thầm chảy mồ hôi, trước đó lo lắng Lý Lộ Dao ăn dấm, cho nên hắn nói hắn cùng Tần Tử Ngọc chỉ là bằng hữu.

	"Ngươi trước khi trùng sinh, cũng cùng ta kết qua một đoạn thời gian minh cưới." Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Ngươi nghe nói qua tóc bạc sao?"

	"Tóc bạc?" Lý Lộ Dao nghi hoặc nghĩ nghĩ, nói ra: "Chưa nghe nói qua a, ta trên cơ bản chưa thấy qua ngươi những cái kia thê tử, quỷ hồn ta cũng không nhìn thấy, cương thi, cũng không nghe ngươi nhắc qua."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Tốt xấu là vợ chồng, chẳng lẽ không có tán gẫu qua ngày, hoặc là mang ngươi nhận thức một chút cái khác tỷ muội sao?"

	"Ngươi cho rằng là hậu cung a."

	Lý Lộ Dao lườm hắn một cái, thở dài nói ra: "Ta lúc đầu cùng ngươi kết minh cưới về sau, mỗi cách một tuần ngươi liền sẽ tới tìm ta một lần, bất quá ta ngay cả mặt của ngươi đều chưa thấy qua, lại thế nào khả năng nhận biết ngươi cái khác lão bà?"

	"A, cũng thế, ta đều là tại sau lưng ngươi." Lâm Vụ khẽ gật đầu, bỗng nhiên có chút nghi hoặc, lại tiến đến bên tai nàng, thấp giọng hỏi: "Vậy ta hỏi một chút ngươi, ta thật đem ngươi kia cái gì sao?"

	Hắn cảm giác có chút kỳ quái, tương lai mình chỉ là quỷ hồn mà thôi.

	Một cái chấp niệm không rõ quỷ hồn, coi như cùng người sống kết minh cưới, cũng không trở thành nhất định phải lên cái này người sống đi.

	Lý Lộ Dao khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Không có..."

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, tức giận nói ra: "Vậy ngươi lần thứ nhất thấy ta thời điểm, còn gạt ta nói ngươi đã bị ta kia cái gì rồi?"

	"Ta nghĩ đến dạng này có thể cùng ngươi thân cận điểm nha, ai bảo ngươi không đáp ứng ta." Lý Lộ Dao gắt giọng.

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, nhịn không được tại nàng trên mông vỗ một cái, "Ngươi buổi tối chờ, dù sao cha ngươi đều hận không thể để ngươi hiện tại liền gả cho ta, đêm nay liền đem ngươi làm."

	Lý Lộ Dao gương mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, có chút hoảng, sợ bị nói, vội vàng về sau rụt rụt, có chút cà lăm nói ra: "Ngươi, ngươi không phải cương thi sao?"

	"Đã có thể khống chế được." Lâm Vụ cười ha ha, lại nói ra: "Ngươi còn nói thân thể ta rất băng lãnh, một mực sau lưng ngươi, đây là thật hay giả?"

	"Đây là thật."

	Lý Lộ Dao liền vội vàng gật đầu, "Mà lại ngươi thật sự là tại nhịn đau, ta cảm giác trên người ngươi dinh dính, mùi máu tươi lại rất nặng, đoán chừng trên thân rất nhiều máu tươi."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ thở dài, khẽ lắc đầu nói: "Thật sự là không hiểu rõ, bên trên một đầu thời gian tuyến bên trong, ta đến cùng kinh lịch cái gì... Mà lại Bùi Giai Ninh cũng chưa từng xuất hiện..." 