 Chương 322: Nghịch chuyển

	Trong tiếng rống giận dữ, một vòng máu tươi vẩy ra mà ra.

	Một cánh tay cùng một cái chân rớt xuống đất trên mặt, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	U Minh hoàng tử thân hình hóa thành một đạo như mộng ảo lưu quang, xẹt qua một đường vòng cung, chạy trốn tới Diệp Quốc Công bên người, lập tức sắc mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào Vong Ưu công chúa, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh nộ.

	Lúc này, cánh tay phải của hắn từ bả vai chỗ tận gốc đứt gãy, mà đùi phải cũng từ đầu gối bộ vị, bị kia thủy tinh lưỡi dao cắt đứt.

	Nếu không phải hắn vặn vẹo không gian, am hiểu thân pháp trốn chạy, một đao kia chỉ sợ cũng muốn đem hắn chém thành hai nửa.

	"Đáng tiếc..."

	Bùi Viễn thấy thế, không khỏi thở dài một tiếng.

	Vừa rồi cơ hội tốt như vậy, chẳng ai ngờ rằng Cổ Mộ Vong Ưu công chúa thế mà lại đối U Minh hoàng tử động thủ, tại U Minh hoàng tử bất ngờ không đề phòng, linh hồn lập tức trúng chiêu không nói, hơn nữa còn nhận thời gian ảnh hưởng, bị trói buộc lấy căn bản là không có cách phản kháng.

	Một cơ hội tuyệt vời.

	Chỉ tiếc, công kích của hắn chém về phía U Minh hoàng tử đồng thời, thời gian này tốc độ chảy cải biến khu vực cũng bị phá vỡ, cứ như vậy một nháy mắt, U Minh hoàng tử vặn vẹo không gian, miễn cưỡng tránh đi bị chém thành hai nửa vận mệnh.

	Bất quá...

	Vong Ưu công chúa dưới chân khẽ động, váy dài phất phới, nàng đã đứng ở Bùi Viễn bên người, nhìn chăm chú lên U Minh hoàng tử cùng Diệp Quốc Công.

	"Nhanh chóng rời đi đi."

	Bùi Viễn lộ ra mỉm cười, đã tính trước nhìn qua U Minh hoàng tử, cười nhạt nói: "U minh điện hạ, ta sẽ không cho ngươi thời gian khôi phục thương thế, ngươi bây giờ cũng không phải ta cùng Vong Ưu Điện hạ đối thủ."

	Hắn vốn đã từ bỏ đoạt xá Lâm Vụ, nhưng lại không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, Cổ Mộ Vong Ưu công chúa thế mà lại trợ giúp hắn người ngoài này.

	Nguyên nhân chân chính, hắn tạm thời không muốn truy đến cùng, hiện tại hắn rõ ràng chính mình nhất định phải bắt lấy cái này cơ hội cực tốt!

	Ở một bên ngắm nhìn Lâm Vụ lại là minh bạch ——

	Vong Ưu là nghĩ liên hợp Bùi Viễn trước hết giết U Minh hoàng tử cùng Diệp Quốc Công, sau đó lại cùng hắn cùng Tần Tử Ngọc liên thủ giết chết Bùi Viễn.

	"Động thủ, đừng cho u minh cơ hội khôi phục."

	Vong Ưu công chúa nhàn nhạt mở miệng đồng thời, cường hoành lực lượng linh hồn lần nữa quét về U Minh hoàng tử.

	Ở đây chỉ có U Minh hoàng tử linh hồn không kịp phong công cấp độ, xem như một nhược điểm, chỉ cần có thể giết chết U Minh hoàng tử, chỉ bằng vào một Diệp Quốc Công căn bản lật không là cái gì lãng!

	"Quả nhiên..."

	Diệp Quốc Công sắc mặt lại là khôi phục bình tĩnh, hai con ngươi hiện lên vô tận lá rụng bay đầy trời kỳ cảnh, kinh người lực lượng linh hồn cuồn cuộn đảo qua, trực tiếp đánh tan Vong Ưu công chúa lực lượng linh hồn.

	Đồng thời, từng mảnh từng mảnh lá cây trống rỗng xuất hiện, phảng phất giống như lưỡi đao từ bốn phương tám hướng chém về phía Vong Ưu công chúa, trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, tốc độ nhanh chóng , khiến cho người kinh hãi!

	"Ừm?" Vong Ưu công chúa có chút nhíu mày.

	Bùi Viễn trong mắt cũng xuất hiện một vòng chấn kinh chi sắc, không nghĩ tới cái này nhìn như sẽ chỉ suy tính, nguyên lai tưởng rằng thực lực bình thường Diệp Quốc Công, lại có thực lực thế này!

	Kia từng mảnh Phi Diệp gần như hóa thành thực chất tồn tại, đủ để ảnh hưởng hiện thực, vậy đã nói rõ cái này Diệp Quốc Công linh hồn đã thăng hoa đến phong công cấp độ cực hạn, tuyệt đối là sắp đụng chạm đến phong vương giới hạn!

	Đồng dạng là Phong Công cấp linh hồn, cái này Diệp Quốc Công so với hắn Bùi Viễn cùng Vong Ưu công chúa càng thêm cường đại!

	Phần này thực lực, tuyệt đối là phong công cấp độ cường giả đỉnh cao!

	Vô số phiến như lưỡi đao Phi Diệp chém về phía Vong Ưu công chúa, mỗi một cái lá cây bay múa góc độ cùng quỹ tích đều là trải qua hoàn mỹ thôi diễn, hoàn toàn che đậy nàng hết thảy tránh né không gian.

	Vong Ưu công chúa đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

	Sau một khắc, nàng không gian xung quanh tốc độ thời gian trôi qua lập tức phát sinh cải biến, những cái kia Phi Diệp mặc dù tuỳ tiện liền phá vỡ thời gian biến hóa khu vực, nhưng vẫn là dẫn đến những này Phi Diệp tốc độ nhanh chậm không đồng nhất, nguyên bản hoàn mỹ vòng vây lập tức xuất hiện lỗ thủng.

	Mà Vong Ưu công chúa quanh thân tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên tăng tốc, nàng chỉ là nhẹ nhàng bước liên tục, mép váy Phi Dương, động tác nhìn xem cũng không nhanh, nhưng lại quỷ dị trong nháy mắt liền xuyên qua kia Phi Diệp vòng vây.

	"Không hổ là Vong Ưu Điện hạ."

	Diệp Quốc Công cười nhạt nhìn xem Vong Ưu công chúa, tán thán nói: "Mới phong công không bao lâu, thế mà thì có thực lực thế này, thao túng thời gian khéo như thế diệu... Nếu là Vong Ưu Điện hạ không có phản bội Cổ Mộ, bệ hạ chắc chắn cực kỳ coi trọng ngươi."

	Vong Ưu công chúa lại là lãnh đạm nói: "So với Diệp Quốc Công, ta điểm ấy lại coi là cái gì? Thế nhân đều coi là Diệp Quốc Công chỉ là một bình thường phong công, ngoại trừ thôi diễn chi đạo, cái khác căn bản không đáng giá nhắc tới, lại không nghĩ rằng... Phong Vương cấp phía dưới, thế gian này có thể thắng qua ngươi người cũng không có nhiều người."

	"Bất quá là Nữ Đế bệ hạ hậu ái thôi." Diệp Quốc Công cười nhạt một tiếng, lập tức liếc qua sau lưng U Minh hoàng tử, nói ra: "U minh điện hạ, ngươi cứ việc khôi phục thương thế, Diệp mỗ mặc dù không địch lại hai người này liên thủ, nhưng ngăn cản nhất thời nửa khắc, ngược lại là có chút chắc chắn."

	Hắn mặc dù tại khiêm tốn, nhưng 'Lấy lực lượng một người ngăn cản hai cái có thể xưng Phong Công cấp cường giả đỉnh cao' chuyện này, chỉ sợ cũng không có nhiều người có thể làm được, bởi vậy lời này tại người khác trong tai, ngược lại có chút chói tai.

	"Chỉ bằng một mình ngươi, cũng nghĩ ngăn trở chúng ta?"

	Bùi Viễn ánh mắt băng lãnh, trong không khí xuất hiện từng cây như thủy tinh châm nhỏ, lập tức hóa thành một đạo đạo lưu quang bay về phía Diệp Quốc Công.

	Diệp Quốc Công mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

	Mà chung quanh hắn lại là bay ra từng mảnh từng mảnh lá rụng, phảng phất biến thành vô số sắc bén vô cùng lưỡi dao, tuỳ tiện mở ra không khí bay về phía kia từng cây châm nhỏ lưu quang.

	Lá rụng xẹt qua nhất tinh xảo quỹ tích, mỗi một phiến lá rụng đều vừa lúc ngăn cản một cây thủy tinh châm nhỏ.

	Phảng phất giống như mưa rơi chuối tây, từng đạo lưu quang đánh trúng vào kia nhìn như phiêu nếu không có lực kì thực vì chấp niệm tạo thành lá rụng, nhưng căn bản không cách nào xuyên thấu, từng đạo lưu quang lập tức không công mà lui.

	"Gia hỏa này..."

	Bùi Viễn nhíu mày, không nghĩ tới am hiểu một am hiểu suy tính Diệp Quốc Công, cùng hắn lúc đối địch vậy mà lại khó giải quyết như thế!

	Vong Ưu công chúa cũng có chút nhíu mày, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Bùi Viễn, ngươi tiếp tục, ta sẽ chú ý cải biến tốc độ thời gian trôi qua, nhất định phải tại U Minh hoàng tử khôi phục trước đó giết chết hắn!"

	Bùi Viễn theo lời tiếp tục khống chế thủy tinh phi châm tấn công về phía U Minh hoàng tử.

	Tại kia từng đạo lưu quang bay ra đồng thời, phi châm chỗ qua tốc độ thời gian trôi qua cũng đột nhiên tăng nhanh, mặc dù lập tức liền phá vỡ tốc độ thời gian trôi qua, nhưng vẫn là dẫn đến phi châm so nguyên bản nhanh hơn không ít.

	"Vô dụng..."

	Diệp Quốc Công cười nhạt một tiếng, từng mảnh lá rụng lần nữa bay múa mà ra, phảng phất vô cùng vô tận, cho dù tốc độ không như bay châm, nhưng y nguyên chuẩn xác đỗ lại ở kia từng đạo lưu quang.

	Bùi Viễn sắc mặt có chút khó coi.

	Mà Diệp Quốc Công thì là bình tĩnh nói ra: "Nhất niệm lên, thì vạn pháp sinh, cái này lá rụng có thể tính thiên, trừ phi thực lực các ngươi vượt xa ta, nếu không làm sao biến hóa đều là phí công."

	Vong Ưu công chúa trầm mặc một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ cùng Tần Tử Ngọc, nói ra: "Lâm Vụ, Tần Tử Ngọc, nếu như các ngươi xuất thủ giúp ta, sau khi chuyện thành công, ta có thể giúp các ngươi đào tẩu."

	Tần Tử Ngọc đi ra, mặt không thay đổi nói ra: "Được."

	Lâm Vụ cũng đi ở bên cạnh nàng, mặc dù bây giờ vẫn là đang làm bộ cùng Vong Ưu công chúa không biết, nhưng làm như vậy chí ít có thể để cho Bùi Viễn cũng liên thủ với bọn họ.

	Bùi Viễn nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì, hắn biết Vong Ưu công chúa giúp hắn, chỉ sợ không phải vì để cho hắn đoạt xá, chỉ là phản bội Cổ Mộ mà thôi.

	"Lâm Vụ? Tần Tử Ngọc?"

	Diệp Quốc Công lườm Lâm Vụ một chút, lại quét mắt Tần Tử Ngọc bụng dưới, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Mặc dù Tần Tử Ngọc mang thai, chỉ có thể phát huy ba bốn thành thực lực, nhưng dù sao cũng là Phong Công cấp chiến lực, mà Lâm Vụ có được ba loại biến thái vương giả thiên phú, tại Phong Công cấp phía dưới có thể xưng vô địch, hai người này một khi gia nhập chiến cuộc, mà U Minh hoàng tử còn không có khôi phục thực lực, bốn người vây công hắn một, nói không chừng liền nguy hiểm.

	"May mắn đã sớm chuẩn bị..." Diệp Quốc Công âm thầm cảm thán một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một mảnh xanh nhạt phiến lá, lập tức bóp nát mảnh này lá cây.

	"Ừm? Đang thông tri ai?"

	Nhìn thấy một màn này, Vong Ưu công chúa trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia dự cảm không ổn.

	Đúng lúc này ——

	"Xùy!"

	Một tiếng phảng phất lăn dầu rơi vào trên mặt băng thanh âm vang lên, đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy xa xa Phong Giới thủy tinh biên giới, bỗng nhiên xuất hiện một trống rỗng.

	Kia trống rỗng phảng phất bị hòa tan cây nến, trống rỗng biên giới còn có thể nhìn thấy vết tích.

	Bùi Viễn giật mình nói ra: "Độc thật là lợi hại!"

	Cái này Phong Giới thủy tinh là hắn tự tay bố trí, loại này phạm vi lớn giam cầm, chí ít có thể ngăn cản bình thường Phong Công cấp cường giả, mà lúc này đối phương lại là dùng độc dịch dung mở tầng này thủy tinh!

	"Độc?"

	Vong Ưu công chúa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Là con cóc!"

	Con cóc?

	Lâm Vụ cũng là nao nao, Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc cũng trình diện, Vong Ưu công chúa thế mà không biết?

	Sau một khắc, chỉ thấy một người mặc vải thô áo gai, khuôn mặt xấu vô cùng, còng xuống buồn bã lão giả, khom người đi vào Phong Giới thủy tinh bên trong, như chim ưng ánh mắt quét qua Lâm Vụ, thật sâu nhìn Lâm Vụ một chút, lập tức vừa nhìn về phía Vong Ưu công chúa.

	Hắn chính là Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu, con cóc!

	"Diệp Công quả nhiên không có hoài nghi sai."

	Lão giả con cóc lạnh lùng nhìn xem Vong Ưu công chúa, nói ra: "Vong Ưu Điện hạ quả thật có vấn đề, bệ hạ để cho ta âm thầm theo tới, thật sự là đến đúng rồi."

	Vong Ưu công chúa gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lạnh lùng nói ra: "Nguyên lai các ngươi đã sớm hoài nghi ta."

	"Mặc dù coi không ra, nhưng cũng có thể loáng thoáng cảm giác được." Diệp Quốc Công lạnh nhạt nói: "Bệ hạ đã thông báo, nếu như ngươi thật sự phản, ngươi như nguyện ý cùng chúng ta về Cổ Mộ bị phạt, bệ hạ nhưng bỏ qua cho ngươi một mạng, nhưng nếu là ngươi chết cũng không hối cải, vậy liền... Giết chết bất luận tội!"

	Vong Ưu công chúa hít sâu một hơi, nói ra: "Nhiều một con cóc, các ngươi liền nhất định có lòng tin thắng được qua chúng ta?"

	Lão giả con cóc lại là nhìn về phía Bùi Viễn, nói ra: "Bùi tiên sinh, mặc kệ chúng ta phải chăng có thể đối phó được các ngươi, hôm nay ngươi cũng không có khả năng đoạt xá Lâm Vụ, dù vậy, ngươi xác định còn muốn trợ giúp Vong Ưu tên phản đồ này sao?"

	Bùi Viễn sắc mặt trở nên âm tình bất định.

	Ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc, thực lực mạnh mẽ đến mức nào, một thân độc lực đến cỡ nào kinh người, hắn là đã sớm được chứng kiến.

	Một đối một, hắn đều rất là kiêng kị con cóc, huống chi tăng thêm một đồng dạng cao thâm mạt trắc Diệp Quốc Công.

	Coi như hắn cùng Vong Ưu công chúa, Tần Tử Ngọc, Lâm Vụ liên thủ, chỉ sợ cũng không cách nào tại Diệp Quốc Công cùng con cóc bảo vệ dưới, đánh giết U Minh hoàng tử.

	Một khi để U Minh hoàng tử khôi phục thương thế, đó chính là ba cái Phong Công cấp cường giả đỉnh cao!

	Bực này đội hình, hắn cũng muốn cảm giác hãi hùng khiếp vía.

	"Bùi Viễn..."

	Vong Ưu công chúa cũng cảm thấy Bùi Viễn dao động, không khỏi biến sắc, liền muốn mở miệng nói cái gì.

	Đúng lúc này, Bùi Viễn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên quay người lại, mà bao phủ bầu trời Phong Giới thủy tinh cũng biến mất theo không thấy.

	Nguy rồi!

	Vong Ưu công chúa sắc mặt đại biến.

	"Hừ, các ngươi Cổ Mộ ở giữa nội đấu, ta cũng không muốn tham dự!"

	Cười lạnh một tiếng, Bùi Viễn liền mặt lạnh lấy toàn thân bao phủ tại thủy tinh bên trong, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

	"Vong Ưu Điện dưới, lần này thế cục thế nhưng là nghịch chuyển a."

	Diệp Quốc Công không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Lại cho ngài một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội, đến cùng là thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta về Cổ Mộ bị phạt đâu, vẫn là... Chết ở chỗ này?" 