 Chương 195: Phân liệt

	    

	

	Nếu Mạnh Hạ chết rồi, Giai Ninh liền vĩnh viễn cũng không phát hiện được sao?

	Bùi Giai Ninh là một cái rất cường đại lệ quỷ, đây là hơn ngàn thứ trọng sinh mang tới kết quả, nhưng đệ tam nhân cách linh hồn phân liệt về sau, linh hồn của nàng trở nên suy yếu rất nhiều.

	Căn cứ Lâm Vụ phỏng đoán đến xem, kia nhẫn bạc là đệ tam nhân cách chuẩn bị đồ vật, vốn là hư ảo chấp niệm tồn tại, lại trở thành giống như như thực chất đồ vật, điểm này, cũng liền Hồng Nương bực này tuyệt thế hung linh mới có thể làm được, Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách mạnh đến mức nào, có thể nghĩ.

	Trên linh hồn tối thiểu không kém hơn Hồng Nương.

	Lệ quỷ linh hồn đủ cường đại, chỉ cần có oán niệm liên hệ, vô luận hung thủ ở nơi đó, cho dù là chân trời góc biển cũng có thể truy tung, tỉ như Hồng Nương cùng đệ tam nhân cách bực này cường đại linh hồn, đương nhiên là có thể làm được.

	Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì đệ tam nhân cách nhẹ nhàng như vậy đã tìm được Mạnh Hạ ẩn thân địa phương.

	Đệ tam nhân cách cùng Bùi Giai Ninh linh hồn đồng nguyên, Bùi Giai Ninh hiện tại nhận phân liệt linh hồn ảnh hưởng, trở nên yếu như vậy, có lẽ tương lai còn có khôi phục hi vọng?

	Nếu thật sự có khả năng khôi phục lời nói, tương lai có một ngày, Bùi Giai Ninh khôi phục lại có thể cảm giác hung thủ thời điểm, phát hiện hung thủ đã chết, kia nàng chẳng phải có thể hóa giải oán niệm, thoát khỏi chiếc xe kia trói buộc sao?

	Có lẽ... Đệ tam nhân cách chặt xuống Mạnh Hạ đầu, còn có khác ý nghĩa.

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, cũng có một cái phỏng đoán, bất quá điều phỏng đoán này vẫn chỉ là phỏng đoán, còn cần nghiệm chứng một ít chuyện.

	"Tốt, không sai biệt lắm."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua trong nội viện, lại đối kia cao gầy nữ nhân nói ra: "Đúng rồi, kề bên này còn ai có khả năng nghe được cái viện này động tĩnh?"

	"Sát vách không có người nào ở, ta cũng đã sớm hỏi mấy lần, không có phát hiện cái gì hữu dụng." Cao gầy nữ nhân lắc đầu.

	"Hẳn là đêm khuya động thủ, hung thủ có thể là thiếu nữ, đại khái một mét sáu mấy dáng vẻ, so ngươi thấp một ít, dáng người tương đối mảnh mai." Lâm Vụ nói.

	"Đêm khuya?"

	Cao gầy nữ nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta đi hỏi một chút lão Uông nhà, hắn ở bên kia trực ca đêm, thường xuyên nửa đêm ra dắt chó, ta đi hỏi một chút hắn ngày đó có thấy hay không cái gì người khả nghi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nếu là có phát hiện gì, liền đánh ta điện thoại."

	Nói, hắn đưa di động hào báo cho cái này cao gầy nữ nhân.

	"Ừm." Cao gầy nữ nhân mặc dù có chút sợ hắn, nhưng nghe xong là điện thoại trò chuyện, ngược lại là yên tâm không ít.

	"Đúng rồi, ngươi tên gì?" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	Cao gầy nữ nhân do dự một chút, vẫn là nói ra: "Trương Hi, ngươi rời đi nơi này về sau, làm phiền ngươi đừng đem ta sự tình truyền đi, không phải ta..."

	"Ta không có nhàm chán như vậy." Lâm Vụ tùy ý nói một câu, lại nói ra: "Ngược lại là ngươi trong tiệm cái kia nhân viên, ngươi gọi hắn a dương cái kia, ta và ngươi nói chuyện thời điểm, kỳ thật hắn lúc ấy ghé vào cửa phòng bếp nghe lén thật lâu, đoán chừng cũng nghe đến bí mật của ngươi đi."

	"A dương?"

	Cao gầy nữ nhân 'Trương Hi' nao nao, lập tức nói ra: "Không sao, hắn cũng theo ta không ít thời gian, tựa như là đệ đệ ta đồng dạng, hắn sẽ không hại ta."

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, cũng không nói cái gì, chỉ là lưu lại một câu: "Ta tại trên trấn hai ngày này, có phiền toái gì lời nói, ngươi có thể cho ta biết."

	Nói xong, hắn liền quay người rời đi viện tử.

	...

	...

	Lâm Vụ một đường về tới nhà kia quán trọ nhỏ bên trong, cũng chưa có trở lại gian phòng của mình, mà là đi tới Tiêu Nhược Sơ cùng Giang Linh Nhi cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

	"Nha, nhanh như vậy."

	Trong môn truyền đến Tiêu Nhược Sơ thanh âm, nàng cũng không mở cửa, ngay tại trong phòng cách câu đối hai bên cánh cửa lời nói, loại này ngay cả nữ nhi đều có phụ nữ đã lập gia đình ăn mặn trò đùa há mồm liền ra: "Ta nói ngươi đều biến thành thuần huyết cương thi, làm sao còn như thế nhanh a? Bà chủ kia lợi hại như vậy sao?"

	Lâm Vụ có chút im lặng, tức giận nói ra: "Đừng làm rộn, ta có việc thỉnh giáo các ngươi."

	Qua mấy giây, Tiêu Nhược Sơ mở cửa, mỉm cười mà nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi thế mà còn có việc thỉnh giáo ta nhóm? Như thế chính thức sao?"

	Lâm Vụ đi vào trong nhà, Giang Linh Nhi đang ngồi ở trên giường, trong ngực ôm một cái tấm phẳng, tựa hồ đang nhìn kịch.

	"Tùy tiện ngồi đi." Tiêu Nhược Sơ đóng cửa lại, tại Giang Linh Nhi trên xe lăn ngồi xuống.

	Cái này phá quán trọ gian phòng không vẻn vẹn có một cái giường, ngay cả cái ghế đều không có một thanh, Tiêu Nhược Sơ ngồi Giang Linh Nhi xe lăn, hiện tại cũng chỉ có cái giường kia có thể ngồi người.

	Lâm Vụ biết cô gái này lại tại cho hắn cùng Giang Linh Nhi sáng tạo cơ hội, cũng không có già mồm, ngay tại Giang Linh Nhi bên cạnh ngồi xuống.

	Tiêu Nhược Sơ cười cười, hỏi: "Tìm ta có việc, vẫn là tìm Linh Nhi có việc? Nếu không ta đi sát vách?"

	"Không cần."

	Lâm Vụ không nói nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta liền mấy vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút, các ngươi ai biết liền nói cho ta đi."

	Hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Các ngươi biết quỷ hồn nhân cách khác nhau, dẫn đến linh hồn phân liệt loại sự tình này sao?"

	Tiêu Nhược Sơ cùng Giang Linh Nhi đều nhẹ gật đầu, Tiêu Nhược Sơ nói ra: "Tương đối hiếm thấy ví dụ, bất quá âm tào địa phủ đều có ghi chép, mấy năm trước trước liền xuất hiện qua như nhau, loại này quỷ hồn xuất hiện nhân cách khác nhau , bình thường đều là bởi vì ký ức rối loạn đưa đến."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ta muốn hỏi chính là, nếu quỷ hồn bởi vì nhân cách khác nhau, dẫn đến linh hồn xuất hiện phân liệt, phân liệt sau linh hồn trở nên suy yếu, còn có thể khôi phục nguyên bản cường đại sao?"

	Tiêu Nhược Sơ lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không rõ lắm, vong ủy hội giống như cũng không có án lệ, cũng có thể là là ta quyền hạn không đủ."

	Giang Linh Nhi lại là bỗng nhiên nói ra: "Có thể khôi phục."

	"Ồ?" Lâm Vụ nhãn tình sáng lên.

	"Nhân cách khác nhau, tựa như là chế tạo một cái hoàn toàn giống nhau cái chén, chỉ là trong chén gánh chịu đồ vật không đồng dạng, linh hồn phân liệt cố nhiên sẽ mang đi một phần lực lượng, nhưng vẫn là có thể khôi phục." Giang Linh Nhi nói.

	"Làm sao khôi phục?" Lâm Vụ truy vấn.

	"Có hai loại phương pháp." Giang Linh Nhi nói ra: "Loại phương pháp thứ nhất là phân liệt kia bộ phận linh hồn, chủ động giao ra lực lượng, phương pháp thứ hai là thôn phệ cái khác quỷ hồn lưu lại chấp niệm, ma luyện tự thân linh hồn, tựa như là rèn luyện đồng dạng."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nói như vậy, như hắn đoán như thế, Bùi Giai Ninh linh hồn quả nhiên là có thể khôi phục a.

	Nếu như Bùi Giai Ninh khôi phục lại phân liệt trước đó độ mạnh, tìm kiếm được Mạnh Hạ dễ như trở bàn tay, nếu như Mạnh Hạ chết rồi, kia Bùi Giai Ninh nhất định sẽ phát hiện.

	Một khi phát hiện Mạnh Hạ đã tử vong, kia nàng chẳng lẽ có thể thoát ly chiếc xe kia trói buộc rồi?

	Bất quá, Lâm Vụ có chút kỳ quái, đã như vậy, đệ tam nhân cách vì cái gì không trực tiếp diệt đi Bùi Giai Ninh linh hồn đâu?

	"Còn có một vấn đề."

	Lâm Vụ tiếp tục hỏi: "Nhân cách phân liệt sau linh hồn, sẽ chém giết lẫn nhau sao?"

	Giang Linh Nhi lắc đầu, nói ra: "Làm sao có thể? Linh hồn chỉ là hư ảo tinh thần thể, dù là phân liệt, cũng là đồng nguyên, trừ ký ức tư duy, trên cơ bản là hoàn toàn giống nhau, đừng nói chém giết, một khi chạm đến cùng một chỗ, lại sẽ lần nữa dung hợp, căn bản không có khả năng tiêu diệt đối phương."

	Lâm Vụ giật mình, nhưng trong lòng thì đã đại khái minh bạch, vì cái gì đệ tam nhân cách muốn chém đứt Mạnh Hạ đầu.

	Đã Bùi Giai Ninh sẽ khôi phục, dù là giết Mạnh Hạ, Bùi Giai Ninh tương lai cũng có khả năng phát hiện điểm này, sau đó thoát khốn mà ra.

	Như vậy đệ tam nhân cách hẳn là sẽ không lựa chọn phương pháp này.

	Có lẽ, đệ tam nhân cách có phương pháp để Mạnh Hạ hóa thành quỷ hồn, sau đó đem hắn thân thể biến thành cương thi đâu?

	Tận lực chém đứt đầu, là vì càng nhanh chóng hơn chết đi, nhưng vì có thể thi biến thành công, không thể bị phá hư quá lợi hại, chỉ là đầu mất cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Khả năng đây chính là đệ tam nhân cách lấy xuống Mạnh Hạ đầu nguyên nhân đi. 