 Chương 38: Nhu nhược 

	"Ta..." Trương Vũ Tình á khẩu không trả lời được.

	"Ta biết Bùi Giai Ninh, ở trước mặt ta, ngươi cũng đừng muốn nói láo."

	Lâm Vụ thanh âm lạnh xuống, "Bùi Giai Ninh là cô nhi, nàng tai nạn xe cộ tin tức, cảnh sát cũng chỉ là chuyển đạt nhân viên nhà trường, trường học đối ngoại thông báo là chuyển trường, mà ngươi lại biết nàng ra tai nạn xe cộ..."

	Trương Vũ Tình kiên trì nói ra: "Ta chỉ là nghe cảnh sát nói nàng ra tai nạn xe cộ..."

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Trương Vũ Tình, quát lạnh nói: "Nàng bị Hạ Băng đánh gãy chân về sau, ngươi vì cái gì không giúp một chút nàng "

	Trương Vũ Tình sắc mặt đột biến, lắp bắp nói ra: "Ngươi... Làm sao ngươi biết..."

	"Ta biết sự tình, so với ngươi tưởng tượng càng nhiều."

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Nghe hóa học khóa đại biểu nhấc lên Bùi Giai Ninh bằng hữu duy nhất lúc, hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái, nếu như Bùi Giai Ninh có một người bạn như vậy, làm sao lại ngay cả nàng có phải hay không chuyển trường cũng không biết

	Tất nhiên là Trương Vũ Tình cố ý che giấu đi, không có nói cho người khác biết, trong lúc này khẳng định có vấn đề.

	Cho nên, hắn cố ý điểm danh, liên tiếp niệm hai lần Bùi Giai Ninh danh tự, muốn thăm dò một chút Trương Vũ Tình, không nghĩ tới nàng thật có chút chột dạ.

	Mà bây giờ, hắn chỉ là như thế một lừa dối, Trương Vũ Tình liền làm lộ.

	Nhìn như vậy đến 

	Bùi Giai Ninh bị Hạ Băng đánh gãy chân thời điểm, Trương Vũ Tình khẳng định là ở đây, mà nàng không chỉ có không có ngăn cản, cũng không cứu được Bùi Giai Ninh , mặc cho nàng tại trên đường lớn bò lên thật lâu, cuối cùng chết thảm!

	Thậm chí, Bùi Giai Ninh lưu lạc đến tận đây, Trương Vũ Tình cũng chưa chắc có thể thoát khỏi liên quan!

	"Ta... Ta cũng không muốn dạng này a..."

	Trương Vũ Tình có chút bối rối lui về sau hai bước, thanh âm nhiều hơn mấy phần giọng nghẹn ngào: "Muốn trách cũng chỉ có thể trách Hạ Băng, đều là lỗi của nàng... Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới hại chết tốt thà a..."

	"Bùi Giai Ninh bị đánh gãy chân về sau, bị ném tới trên đường lớn, ngươi vì cái gì không cứu nàng" Lâm Vụ chán ghét lườm nàng một chút.

	"Ta đương nhiên muốn giúp tốt thà!" Trương Vũ Tình nhìn qua Lâm Vụ, nước mắt bất tri bất giác chảy ra, "Nhưng Hạ Băng quạt ta mấy cái cái tát, ta quá sợ hãi... Liền vô ý thức chạy trốn. . . chờ ta kịp phản ứng lại đi tìm tốt thà thời điểm, vừa hay nhìn thấy nàng bị đụng bay, là ta không tốt... Là ta nhu nhược..."

	Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, lập tức hỏi: "Ngươi thấy được tốt thà bị xe đụng bay "

	"Ừm... Ta lúc ấy vì đuổi kịp tốt thà, liền chép gần đạo xuyên qua đường cái bên cạnh rừng cây nhỏ, vừa lúc ở trong rừng cây, nhìn thấy người nam kia lên xe, sau đó đụng chết tốt thà..." Trương Vũ Tình cắn môi nói.

	"Bảng số xe, ngươi còn nhớ rõ sao" Lâm Vụ hỏi.

	Trương Vũ Tình lập tức ngậm lấy nước mắt gật đầu nói: "Đương nhiên nhớ kỹ... Đụng chết tốt thà người, ta cả một đời cũng sẽ không quên... Là T28-491."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, xem ra nàng thật nhớ kỹ rất rõ ràng, chỉ là quá mức nhu nhược.

	Hắn lại lạnh lùng nói: "Vậy ngươi vì cái gì không nói cho cảnh sát "

	"Ta thật rất sợ hãi..." Trương Vũ Tình run giọng nói: "Ta nếu là nói ra, Hạ Băng tuyệt đối không tha cho ta, khẳng định sẽ còn lại đánh ta..."

	Lại đánh

	Lâm Vụ nhíu mày, chẳng lẽ là sân trường bắt nạt Hạ Băng trước kia liền đánh qua Trương Vũ Tình sao

	"Hạ Băng, đã chết, ngươi có cái gì không dám" Lâm Vụ hỏi.

	Trương Vũ Tình lại giống như là nhớ ra cái gì đó đồng dạng, lập tức có chút sợ hãi ôm chặt hai tay, không chỗ ở lắc đầu, run rẩy nói: "Không... Ta không dám... Ta nếu là nói, ta khẳng định chết chắc..."

	Lâm Vụ trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc, chẳng lẽ Trương Vũ Tình là sợ hãi Hạ Băng trong nhà tìm nàng sự tình

	Hoặc là Hạ Băng người nhà uy hiếp qua nàng

	Cho nên, cho dù nàng biết Hạ Băng chết rồi, cũng chưa hề nói

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi trở về lên lớp đi, đợi đến giữa trưa tan học, ngươi mới hảo hảo cùng ta nói rõ ràng,

	Ta ở cửa trường học chờ ngươi, biết sao "

	Trương Vũ Tình cắn môi một cái, trầm mặc một chút, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ngươi thật nhận biết tốt thà sao "

	"Ừm." Lâm Vụ gật gật đầu, lập tức nói: "Ngươi lau lau nước mắt lại trở về đi."

	Trương Vũ Tình cúi thấp đầu, xoa xoa nước mắt, lại vành mắt phiếm hồng nói ra: "Ta biết tốt thà đối với ta rất tốt, là ta có lỗi với nàng... Ta quá nhu nhược... Thật xin lỗi..."

	Nói, nàng liền xoay người, chạy chậm đến rời đi.

	"Nhu nhược..."

	Lâm Vụ nhìn xem bóng lưng của nàng, hơi nhíu lên lông mày.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác Trương Vũ Tình vẫn là có lời gì chưa nói xong, tựa hồ còn ẩn tàng một chút cái gì

	Lúc này 

	"Ừ"

	Lâm Vụ trong lòng đột nhiên dâng lên một trận hàn ý, loại kia bị thăm dò cảm giác lại một lần nữa xuất hiện, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía lầu sáu đầu bậc thang phương hướng.

	Chỉ thấy trên bậc thang một cái cao gầy nữ sinh bóng lưng chợt lóe lên, cực nhanh lên lầu.

	"Lại là cái kia nữ quỷ sao "

	Lâm Vụ liếc qua trên cổ tay dây đỏ, lúc này bỗng nhiên xuất hiện nữ quỷ, tám chín phần mười là bởi vì Hồng Nương dây đỏ đuổi tới.

	Bất quá, kia nữ quỷ cũng không dám tới gần hắn, có lẽ đối với hắn không có ác ý

	"Được rồi." Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, trước trở về phòng học đợi đi, nhiều người địa phương, quỷ cũng không dám tùy tiện ẩn hiện.

	...

	Rất nhanh, cái này tiết khóa trôi qua.

	Trường học cho lớp mười một an bài đoạn thời gian này, chương trình học đều là buổi sáng hai tiết khóa, buổi chiều hai tiết khóa, bất quá chủ nhiệm khóa lão sư muốn làm sao dạy quá giờ liền làm sao dạy quá giờ,   kéo nửa giờ cũng không thành vấn đề.

	Đương nhiên, Lâm Vụ cái dạng này hàng, so các học sinh còn muốn chờ mong tiếng chuông tan học.

	"Đinh linh linh ~ "

	Tiếng chuông tan học rốt cục vang lên.

	"Các bạn học gặp lại, nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều còn có một tiết khóa, tiếp tục làm bài ha."

	Lâm Vụ rất vô sỉ báo trước một đợt, liền hạ xuống bục giảng, thuận tiện nhìn Trương Vũ Tình một chút, ra hiệu nàng đừng quên.

	Ra phòng học, Lâm Vụ liền trực tiếp xuống lầu ra sân trường, tại bên cạnh xe của mình vừa chờ lấy.

	Hôm nay không có gì Dương Quang, thời tiết tương đối âm trầm.

	Lâm Vụ tựa ở trên cửa xe, từ trong túi lấy ra điện thoại, cho Lý Lộ Dao đánh qua.

	"Uy Lâm Vụ." Đối diện truyền đến Lý Lộ Dao thanh âm.

	"Lộ Dao."

	Lâm Vụ mở miệng nói: "Ta bên này điều tra được không sai biệt lắm, Bùi Giai Ninh có người bằng hữu, tận mắt thấy nàng bị xe đụng bay, cũng nhớ kỹ biển số xe, để nàng làm nhân chứng, có thể hay không lập án "

	"Có thể là có thể, chí ít có thể xác định người hiềm nghi, phát xuống lệnh truy nã." Lý Lộ Dao nói ra: "Bất quá tiếp theo tội ác..."

	"Đến tiếp sau tội ác cũng không cần quản." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Lệ quỷ muốn báo thù, ta cũng không quản được."

	"Tốt a, cơm trưa muốn cùng một chỗ ăn sao" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Trước mang Bùi Giai Ninh người bạn kia đi cục cảnh sát đi, chờ đã lập án lại ăn, không phải ta cũng không thấy ngon miệng." Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói.

	"Tốt, một hồi thấy."

	Kết thúc trò chuyện về sau, Lâm Vụ vừa mới chuẩn bị quay người lên xe, lại cảm giác một đôi ẩm ướt mà băng lãnh cánh tay, bỗng nhiên từ phía sau lưng ôm lấy hắn. 