 Chương 312: Đổ về đi thôi

	"Hồn phi phách tán?"

	Bóng đen kia tự nhiên là Cổ Mộ 'Ảnh Quốc Công', hắn thiêu đốt hai con ngươi giật mình nhìn xem Lâm Vụ: "Hạ Hầu Phong... Thế mà đoạt xá thất bại rồi?"

	Hắn thấy, Lâm Vụ linh hồn bất quá là Phong Hầu cấp, mà Hạ Hầu Phong linh hồn lại là Phong Công cấp, chênh lệch chi lớn, đơn giản không tồn tại đoạt xá thất bại khả năng.

	Hạ Hầu Phong như thế nào lại thất bại?

	Trừ phi...

	Ảnh Quốc Công liếc qua bên cạnh Hạ Hầu Phong kia hoàn hảo không chút tổn hại nhục thân, bỗng nhiên cười lạnh: "Hạ Hầu Phong, ngươi đừng đóng kịch... A, vẫn rất rất thật, kém chút liền để ta cho là ngươi thật sự đoạt xá thất bại."

	"Diễn kịch?" Lâm Vụ lạnh liếc qua hắn.

	Ảnh Quốc Công thản nhiên nói: "Coi như Lâm Vụ là cố ý giấu dốt, trên thực tế linh hồn là Phong Công cấp, dẫn đến ngươi đoạt xá thất bại, cùng cấp độ linh hồn đối bính, ngươi cũng không có khả năng hồn phi phách tán, nhiều lắm là hơi bị hao tổn trở lại thân thể."

	Hắn tự tin nói ra: "Mà ngươi một khi đoạt xá thất bại, lấy Lâm Vụ thân có ba loại vương giả thiên phú thực lực, giết ngươi dễ như trở bàn tay, nhục thể của ngươi hiện tại há có thể hoàn hảo không chút tổn hại? Hạ Hầu Phong, ngươi bây giờ dạng này diễn kịch, bất quá là bởi vì phát hiện còn có ta cái này hoàng tước, cho nên mới hù dọa ta mà thôi, ta nói đúng sao?"

	Lâm Vụ khóe miệng vểnh lên, nói ra: "Ngươi thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

	Nếu như lấy 'Lâm Vụ linh hồn nhiều lắm thì Phong Công cấp' là điều kiện tiên quyết, điều phỏng đoán này hoàn toàn chính xác không có vấn đề, nhưng bóng đen này không nghĩ tới linh hồn của hắn so Phong Vương cấp quỷ hồn còn muốn đáng sợ.

	Ảnh Quốc Công ngọn lửa màu u lam hai con ngươi có chút nhún nhảy, tựa hồ đang do dự.

	Hắn mặc dù rất tự tin mình suy luận, nhưng nhìn thấy 'Hạ Hầu Phong' như vậy bình tĩnh, cũng có chút bản thân hoài nghi.

	Chẳng lẽ... Kia Lâm Vụ linh hồn thật sự đáng sợ đã có phong vương cấp độ? Lại hoặc là ra cái gì khác ngoài ý muốn, dẫn đến Hạ Hầu Phong hồn phi phách tán?

	"A, kẻ hèn nhát." Lâm Vụ cố ý cười nhạo một tiếng: "Lâm Vụ nhục thân ngay tại trước mắt ngươi, ngươi không muốn sao?"

	Ảnh Quốc Công không khỏi càng thêm kinh nghi bất định, Lâm Vụ càng là bình tĩnh kích thích hắn, hắn liền càng không có yên lòng.

	"Không đến đoạt xá sao?"

	Lâm Vụ khóe miệng nhếch lên, nói ra: "Vậy ta có thể đi."

	Nói xong, hắn liền hướng cửa gian phòng đi đến.

	"Không cho phép đi!"

	Ảnh Quốc Công ngọn lửa kia hai con ngươi bỗng nhiên nhảy một cái, quát lạnh một tiếng, bao phủ ở trong bóng tối bàn tay lập tức đưa ra ngoài.

	Trong chốc lát, cả phòng đều phảng phất giống như đêm tối giáng lâm, trở nên âm u mấy phần, đồng thời Ảnh Quốc Công dưới chân nguyên bản cái bóng mơ hồ cũng biến thành rõ ràng rõ ràng, đen nhánh vô cùng, cấp tốc vặn vẹo biến hình, cực nhanh hướng phía Lâm Vụ dọc theo quá khứ.

	Cái bóng kia vừa chạm vào đụng phải Lâm Vụ cái bóng, lập tức dọc theo Lâm Vụ cái bóng, cấp tốc bò tới Lâm Vụ trên thân, giống như dây thừng đem hắn từng vòng từng vòng quấn lại.

	"Ừm?"

	Mà Lâm Vụ cũng cảm giác chung quanh phảng phất xuất hiện một cỗ vô hình cự lực, đem hắn trói buộc lên, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Bất quá, hắn cũng không bối rối, y nguyên bình tĩnh nhìn chăm chú lên Ảnh Quốc Công.

	"Mặc kệ ngươi là Lâm Vụ hay là Hạ Hầu Phong, hiện tại cũng bất quá là một nhỏ yếu Phong Hầu cấp quỷ quái mà thôi."

	Ảnh Quốc Công chậm rãi hướng Lâm Vụ đi đến, lạnh lùng nói: "Tại bản công trong tay, coi như ngươi thật sự có cái gì tiểu thủ đoạn, cũng không bay ra khỏi cái gì lãng, cùng lắm thì ta chậm rãi tra tấn ngươi, thẳng đến ngươi..."

	Hắn vừa dứt lời, cũng cảm giác một vòng hàn ý truyền đến, trong lòng run lên, bỗng nhiên hướng về sau lướt tới.

	Nhưng mà, vẫn là chậm.

	Một vòng nhìn không thấy sắc bén lưỡi kiếm sát qua hắn cổ, mang theo mấy giọt máu.

	Ảnh Quốc Công đưa tay sờ một chút cổ, phát hiện cổ đã bị cắt mở, không khỏi một trận hoảng sợ, nếu là hắn chậm một chút nữa, khả năng đầu lâu liền bị cắt đứt!

	Đối với cương thi tới nói, đầu lâu rơi mất không tính là gì thương thế nghiêm trọng, nhưng sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy, cái này rất trí mạng.

	"Ngươi vậy mà..."

	Lập tức Ảnh Quốc Công trong lòng lại toát ra một trận tức giận, vừa mới hắn còn cho rằng có thể tùy ý nhào nặn tiểu gia hỏa, thế mà chút nữa muốn mạng của hắn!

	"Đáng tiếc..."

	Lâm Vụ tiếc rẻ thở dài.

	Hắn tận lực làm bộ bị cái bóng trói buộc chặt, chính là vì phân tán gia hỏa này chú ý, để Vương Kiếm đánh lén, không nghĩ tới dạng này cũng không thành công, Phong Công cấp quỷ quái vẫn là không tầm thường a.

	"Tốt, tốt, tốt, không nghĩ tới chỉ là một Phong Hầu cấp quỷ quái, vậy mà cũng thiếu chút để cho ta cắm." Bóng đen âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Vụ không thèm phí lời với hắn, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trói buộc tại hắn bên ngoài thân cái bóng lập tức xuyên qua thân thể của hắn, rơi vào trên mặt đất.

	Bóng ma, bất quá cũng là tia sáng so sánh biểu hiện mà thôi, vạn vật quy hư có thể không nhìn tia sáng, tự nhiên cũng có thể không nhìn cái này cái bóng.

	"Vạn vật quy hư?" Bóng đen không khỏi nao nao, nhíu mày, không nghĩ tới chỉ là chiều sâu thức tỉnh vạn vật quy hư, liền có thể không nhìn cái bóng của hắn trói buộc.

	Sau một khắc, hắn cảm giác phía sau bỗng nhiên truyền đến rùng cả mình, chỉ cảm thấy một vòng sắc bén lưỡi kiếm, bỗng nhiên đâm trúng hắn phía sau.

	Ảnh Quốc Công hỏa diễm con ngươi bỗng nhiên vừa tăng, hiện lên một vòng tức giận, cả người đều hóa thành bóng ma dung nhập mặt đất cái bóng, mà nhìn không thấy lưỡi kiếm cũng chỉ là đâm xuyên qua vô hình cái bóng.

	Lập tức, trên mặt đất cái bóng lại du động đến phụ cận mặt đất, tựa như nổi lên mặt nước, Ảnh Quốc Công lại từ cái bóng trung hiện lên ra.

	"Vương Kiếm rơi xuống trong tay của ngươi?" Ảnh Quốc Công giật mình nhìn qua Lâm Vụ.

	Lâm Vụ không có trả lời hắn, mà chung quanh cột đèn, kim loại cái ghế, chân bàn các loại đều tự động tróc ra xuống dưới, lơ lửng giữa không trung vặn vẹo xoay tròn thành từng cây sắc bén gai sắt, đồng thời áp súc đến cực nhỏ cực chặt chẽ tình trạng, lập tức tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trong không khí biến mất không thấy gì nữa.

	Ảnh Quốc Công biến sắc, lại rút về cái bóng trung.

	Sau một khắc, từng cây gai sắt vô thanh vô tức, lại nhanh như thiểm điện bay về phía trên mặt đất cái bóng, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm, không ngừng không xuống đất mặt, trên mặt đất lưu lại giống như tổ ong vò vẽ vô số trống rỗng, nhưng căn bản không có thể gây tổn thương cho tới mặt đất cái bóng.

	"Ừm?" Lâm Vụ khẽ nhíu mày, gia hỏa này cái bóng vẫn rất khó đối phó a.

	Hắn thử giải đọc hoàn cảnh, ở khắp mọi nơi sức cảm ứng lập tức bao phủ phụ cận, nhưng y nguyên không cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, phảng phất bị che giấu.

	Ảnh Quốc Công cũng cảm giác có chút đau đầu, cái này Lâm Vụ vạn vật quy hư vừa lúc khắc chế thiên phú của hắn, dẫn đến thiên phú của hắn ngoại trừ bảo mệnh bên ngoài, căn bản là không phát huy ra cái tác dụng gì.

	Nếu như Lâm Vụ không có Vương Kiếm, hắn cũng sẽ không quá sợ Lâm Vụ.

	Dù sao, dù là Lâm Vụ có được khu sách vạn vật, vạn vật quy hư hai đại vương giả thiên phú, lực công kích cũng không có đáng sợ đến Phong Công cấp quỷ quái cũng không dám đón đỡ tình trạng, cho dù là Phong Hầu cấp cực hạn, cũng nhiều lắm là đối với hắn tạo thành vết thương nhẹ mà thôi, nhưng có Vương Kiếm liền không đồng dạng, tùy ý một kiếm cũng có thể tuỳ tiện trọng thương hắn.

	Cho nên hắn chỉ có thể hóa thành cái bóng trốn tránh, lại không biện pháp gì tốt.

	"Nếu không... Thử đoạt xá hắn?" Ảnh Quốc Công không khỏi có chút do dự.

	Hắn bây giờ còn có thể thông qua bóng ma biến hóa bắt được Lâm Vụ vị trí, nhưng hắn cái bóng đối Lâm Vụ nhưng không có tác dụng, nếu như muốn công kích Lâm Vụ, nhất định phải hiện thân hóa thành thực thể.

	Thế nhưng là, một khi hóa thành thực thể, liền sẽ bị Lâm Vụ Vương Kiếm công kích, coi như hắn có lòng tin đánh bại Lâm Vụ, cũng không có lòng tin giết Lâm Vụ, vạn vật ý chí cũng không cần nhục thân cũng khu động Vương Kiếm, dù là hắn đánh gãy Lâm Vụ tay chân, Lâm Vụ đồng dạng có sức chiến đấu.

	Bởi vậy hắn hiện tại phương pháp tốt nhất, chính là trực tiếp linh hồn đoạt xá Lâm Vụ.

	Thế nhưng là... Hắn thực sự không xác định Lâm Vụ đến cùng phải hay không Lâm Vụ, nếu như là Hạ Hầu Phong diễn kịch giả dạng làm Lâm Vụ, làm bộ đoạt xá thất bại, hắn thừa dịp Hạ Hầu Phong linh hồn bị hao tổn, hắn còn có nắm chắc đoạt xá.

	Nhưng nếu như Hạ Hầu Phong thật sự đoạt xá thất bại, vậy liền chứng minh Lâm Vụ linh hồn nhất định càng cường đại, coi như không phải Phong Vương cấp, cũng là Phong Công cấp đỉnh tiêm cấp độ!

	Cường đại như vậy linh hồn, hắn còn dám đoạt xá, không phải chủ động muốn chết sao?

	Ảnh Quốc Công không khỏi càng phát ra chần chờ.

	Mà Lâm Vụ bảo trì vạn vật quy hư trạng thái sau một lúc lâu, phát hiện kia Ảnh Quốc Công cũng không ra, dứt khoát hiện thân, nhìn lướt qua chung quanh, nói ra: "Ta ngay ở chỗ này, ngươi không ra sao? Không phải muốn ta thân thể sao? Hả?"

	Qua nửa ngày ——

	"Ai..." Chỉ nghe thở dài một tiếng vang lên.

	Chỉ thấy cách đó không xa trong bóng tối nổi lên Ảnh Quốc Công thân trên, hắn như u hỏa con ngươi nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi thật sự lợi hại, ta bắt ngươi không có cách, cũng không dám đoạt xá ngươi."

	"Ồ?" Lâm Vụ lạnh lùng nói: "Muốn từ bỏ sao?"

	"Cho nên nói... Chuyện này, vẫn là giao cho bệ hạ đi, bực này đại công, bệ hạ nhất định sẽ trọng thưởng ta."

	Ảnh Quốc Công âm lãnh cười một tiếng, mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay nổi lên một giọt màu đỏ thẫm huyết dịch, kia huyết dịch tản ra cao cao tại thượng đáng sợ khí tức, vẻn vẹn cảm nhận được này khí tức, cũng đủ để làm cho người nín hơi!

	Bực này đáng sợ khí tức, coi như Lâm Vụ cảm thụ qua Thập Tử Vương, cũng không có cường hoành như vậy!

	Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, nghe nói Nữ Đế có thể thông qua Hạ Tộc huyết mạch cảm ứng, lần theo khí tức vượt qua mấy ngàn cây số, chẳng lẽ huyết dịch này cũng có thể để Nữ Đế cách mấy ngàn cây số cảm ứng được khí tức sao?

	Trong lòng của hắn lóe lên ý nghĩ này đồng thời, ẩn tàng trạng thái Vương Kiếm đã tiêu xạ mà ra, trực tiếp chém về phía Ảnh Quốc Công kéo lấy huyết dịch cái tay kia!

	Nhưng mà, giọt máu kia cũng đã bốc hơi thành một đạo huyết vụ, nhàn nhạt huyết vụ dẫn đến không gian đều bóp méo, phảng phất tại hình thành một cái thông đạo, vô hình không gian cách tầng cũng đem Ảnh Quốc Công bao phủ, Lâm Vụ một kiếm này trảm tại không gian cách tầng bên trên, lập tức không công mà lui!

	"Cung thỉnh bệ hạ ngự giá!" Ảnh Quốc Công đã cung kính quỳ sát ở trên mặt đất.

	"Ảnh Quốc Công..."

	Một phảng phất giống như đến từ bầu trời đám mây uy nghiêm giọng nữ, bỗng nhiên từ không gian vặn vẹo trung tâm vang lên, phảng phất đến từ chỗ xa xa xa xăm.

	Nữ Đế?

	Lâm Vụ sắc mặt biến đổi, liền tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, chuẩn bị quay người đào tẩu.

	Đúng lúc này ——

	"Trốn cái gì?"

	Một thanh lãnh mà không linh giọng nữ dễ nghe bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy một trận vô hình mà kinh người lực lượng linh hồn lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ gian phòng này, hắn ngược lại là không có ảnh hưởng gì, mà Ảnh Quốc Công thần sắc lập tức trở nên ngốc trệ.

	Ai?

	Lâm Vụ không khỏi giật mình.

	"Đổ về đi thôi."

	Kia thanh lãnh không linh giọng nữ vang lên lần nữa, chỉ thấy bao phủ Ảnh Quốc Công vặn vẹo không gian bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi khôi phục bình thường, giống như ngược lại mang thu hình lại, kia nhàn nhạt huyết vụ cũng bắt đầu hội tụ gom, một lần nữa biến thành một giọt màu đỏ thẫm máu tươi.

	Mà kia sắp mở ra không gian thông đạo, cũng theo đó đóng lại.

	Ảnh Quốc Công đờ đẫn thần sắc cũng khôi phục bình thường, lấy lại tinh thần về sau, không khỏi giật mình nhìn về phía cổng phương hướng, lập tức cung kính nói: "Vong Ưu Điện hạ." 