 Chương 263: Thật có lỗi, ta có lão bà

	"Hai lần?"

	U Minh công chúa lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Ta chỉ biết là, trước một trận hoàng huynh người hầu từ Cổ Mộ chạy trốn tới Tô thị, còn muốn đoạt thân thể của ngươi, bất quá đã hồn phi phách tán, Lâm Vụ ca ca ngươi nơi này có nguyện linh tin tức, chính là người hầu kia lưu tại Cổ Mộ đầu lâu nói cho ta biết."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, biết nàng nói chính là cái kia đổi đầu quái.

	"Kia một cái khác đâu?" U Minh công chúa nghi ngờ nói.

	"Một cái khác là trong kính yêu." Lâm Vụ nói ra: "Nó tại bị ta diệt trước đó, đã từng nói nó là u minh điện hạ thủ hạ."

	"Nguyên lai là nó?" U Minh công chúa giật mình, nói ra: "Trước kia ta. . . Hoàng huynh khó được gặp được yêu nghiệt, cho nên hoàng huynh cũng liền nghiên cứu kia trong kính yêu một đoạn thời gian, về sau nó không biết tôn ti, chọc giận tới hoàng huynh, cho nên hoàng huynh đem nó trục xuất Cổ Mộ, vừa vặn cho vong ủy hội tìm một chút phiền phức."

	"Trục xuất Cổ Mộ?" Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Ta nghe nói không phải là bị trộm mộ đánh cắp sao?"

	Bất quá, hắn lại cảm thấy rất kỳ quái.

	Kia Cổ Mộ cũng không phải bình thường lăng mộ a, quỷ quái đông đảo, ngay cả phong tước quỷ quái đều có rất nhiều, lại có ngũ phương trấn thủ, thậm chí đế vương cấp quỷ quái.

	Chỉ là trộm mộ, lại thế nào khả năng xâm nhập Cổ Mộ trộm cướp?

	"Xem ra ngươi không biết a." U Minh công chúa cười lắc đầu nói: "Chân chính Cổ Mộ là dưới đất chỗ sâu, hoàn toàn chìm ở tiên đế lưu lại biển máu bên trong, lâu dài ở vào phong tỏa trạng thái, ngay cả đế vương cấp quỷ quái cũng rất khó xông vào, mặt đất cái kia lăng mộ bất quá là giả mộ mà thôi, chỉ là kia giả mộ chủ mộ thất kết nối lấy huyết hải."

	"Thì ra là thế. . ." Lâm Vụ giật mình.

	Nguyên lai trong kính yêu là bị khu trục ra Cổ Mộ, mà mặt ngoài chỉ là giả mộ mà thôi, trách không được chỉ là trộm mộ cũng có thể xâm nhập.

	U Minh công chúa mỉm cười nói: "Như thế xem xét, Lâm Vụ ca ca cùng ta Cổ Mộ cũng không có gì khúc mắc nha, bất quá là hai cái bị trục xuất Cổ Mộ tiểu gia hỏa mà thôi, nếu như Lâm Vụ ca ca còn có cái gì bất mãn, cứ việc nói thẳng."

	Lâm Vụ nhớ tới Dương gia thảm án, không khỏi khẽ lắc đầu, bỗng nhiên lại không có gì hào hứng, trực tiếp nói ra: "Công chúa điện hạ là dự định hỏi ta muốn nguyện linh đúng không? Không hảo ý. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền phát hiện trên môi thêm một cái tay nhỏ bé lạnh như băng, ngăn chặn hắn, chỉ thấy U Minh công chúa ôn nhu nói: "Không đàm luận những chuyện này, chúng ta tâm sự khác a? Gần nhất những năm này đến nay, ta còn là lần thứ nhất ra chơi đâu, ngươi biết Tô thị có gì vui sao?"

	Lâm Vụ nao nao, cũng không hiểu vị này U Minh công chúa đang suy nghĩ gì, nàng đến Tô thị mục đích, không phải là vì nguyện linh sao?

	Bất quá, đã người ta đều nói như vậy, Lâm Vụ cũng sẽ không nói cái gì, chỉ là hỏi: "Ngươi thích chơi cái gì?"

	Còn tốt không có bị hắn đem lời nói chết. . . U Minh công chúa âm thầm thở dài một hơi.

	Từ Lâm Vụ thái độ đến xem, rõ ràng là không muốn đem nguyện linh cho nàng, nàng tự nhiên cũng sẽ không ngớ ngẩn đến cho là mình trước đó như thế dối trá khen Lâm Vụ vài câu, Lâm Vụ liền sẽ cải biến tâm ý.

	Nếu như không có Lục Thiều Nhan che chở, nàng đã sớm hạ lệnh để con rết trắng trợn cướp đoạt.

	Nhưng là Lục Thiều Nhan như vậy đặc thù đối đãi Lâm Vụ, nàng cũng không dám dùng sức mạnh, chỉ có thể mềm tới.

	Từ ba ngàn khách quán rượu nơi đó mua tư liệu tình báo đến xem, Lâm Vụ người này vẫn là rất coi trọng đạo lí đối nhân xử thế, nếu như nàng đánh trước tốt quan hệ, khả năng Lâm Vụ liền sẽ thay đổi chủ ý.

	Cho nên, nàng hiện tại không dám để cho Lâm Vụ đem lời nói chết, nếu là trực tiếp cự tuyệt nàng, vậy liền không dễ làm.

	Chỉ cần Lâm Vụ còn không có thật sự cự tuyệt , chờ nàng tạo mối quan hệ, hãy nói một chút lời hữu ích, nói không chừng đến lúc đó Lâm Vụ cũng sẽ không có ý tốt cự tuyệt nàng.

	Thế là, U Minh công chúa không hề đề cập tới nguyện linh, chỉ là mỉm cười nói: "Ta cũng có mấy năm không có từ Cổ Mộ ra, không biết có gì vui, ngươi giới thiệu cho ta một chút chứ sao."

	"Chơi vui?" Lâm Vụ nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi thích du lịch hoặc là ngắm phong cảnh sao?"

	"Ta Cổ Mộ cũng là có không ít cường địch, cho nên bệ hạ mệnh lệnh rõ ràng, Cổ Mộ hoàng tử không có đạt tới phong công cấp trước đó, là không thể tùy tiện rời đi Cổ Mộ." U Minh công chúa lắc đầu nói: "Bất quá qua nhiều năm như vậy, ta cũng rời đi Cổ Mộ rất nhiều lần, rất nhiều phong cảnh cũng đều nhìn mấy lần, không có ý gì."

	Lâm Vụ cũng đã nhận ra vị công chúa này ý tứ, không quá muốn cho nàng đương bồi chơi, dứt khoát nói ra: "Vô hạn phong quang tại ngọn núi hiểm trở, ngươi đi leo đệ nhất thế giới cao phong Everest đi."

	"Ta tại Everest nhảy qua cực kỳ, còn tại tuyết lớn băng bên trên trượt tuyết, bất quá không có ý gì." U Minh công chúa mỉm cười nói.

	Lâm Vụ có chút im lặng, cũng chính là cường đại cương thi dám ở Everest nhảy cầu, còn tại tuyết lớn băng bên trên trượt tuyết.

	"Vậy ngươi muốn chơi cái gì?" Lâm Vụ rất là qua loa nói ra: "Kỳ thật đi, không có cái gì trò chơi chơi vui, nếu không ta cho ngươi tìm lưới cà, ngươi đi suốt đêm đơn sắp xếp LoL?"

	"Ta không có trải qua lưới, sẽ không chơi." U Minh công chúa lắc đầu.

	Lâm Vụ ngạc nhiên: "Không có trải qua lưới? Cái này đều niên đại gì, ta xem các ngươi Cổ Mộ trang phục cũng rất hiện đại, không giống như là dã nhân a."

	U Minh công chúa bất đắc dĩ nói: "Cổ Mộ ở vào tiên đế huyết hải chỗ sâu, ngăn cách tín hiệu, ngay cả không lên mạng lạc."

	"Các ngươi sẽ không ngay cả dây lưới, kéo sợi quang học sao?" Lâm Vụ im lặng.

	"Huyết hải tính ăn mòn quá mạnh, ngay cả kim loại rơi vào đều sẽ hóa cái không còn một mảnh, làm sao ngay cả dây lưới?" U Minh công chúa lắc đầu nói.

	Lâm Vụ không phản bác được, rất muốn nói một câu 'Vậy ngươi chơi bùn đi thôi', nhưng lại không muốn đắc tội vị này U Minh công chúa quá ác, liền hỏi: "Vậy ngươi thích gì?"

	U Minh công chúa nghiêng đầu nghĩ, bỗng nhiên nói ra: "Mấy năm trước thừa dịp U Minh vệ truy sát kẻ phản loạn thời điểm, ta vụng trộm lưu ra Cổ Mộ, mua không ít quần áo xinh đẹp, ăn nồi lẩu, còn nhìn phim, nếu không ngươi theo giúp ta đi mua quần áo, ăn lẩu, nhìn nhìn lại phim?"

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nghiêm mặt nói: "Thật có lỗi, ta có lão bà."

	Mặc dù hắn cảm thấy Lý Lộ Dao đã bị lục quen thuộc, đoán chừng cũng sẽ không ăn dấm, nhưng hắn vẫn là phải tìm điểm lấy cớ từ chối nhã nhặn.

	"Ăn dấm? Vì cái gì?" U Minh công chúa ra vẻ nghi hoặc mà hỏi.

	Nàng biết gia hỏa này đang gạt người, rõ ràng đã cùng cái kia gọi Lý Lộ Dao nữ nhân kết hôn, không phải là cùng Lục Thiều Nhan rất thân cận?

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Nữ nhân nha, chính là thích ăn dấm."

	U Minh công chúa lập tức hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có cùng bằng hữu bình thường cùng một chỗ dạo phố, cùng một chỗ ăn lẩu, cùng một chỗ xem phim sao?"

	"Ngạch. . . Ngươi dù sao cũng là nữ nha, vẫn là phải giữ một khoảng cách." Lâm Vụ tiếp tục tìm lấy cớ, cái này U Minh công chúa hiển nhiên là phải dùng mỹ nhân kế, hắn là tuyệt đối không có khả năng trúng kế.

	"Lục hội trưởng cũng là nữ a, cũng không gặp ngươi giữ một khoảng cách." U Minh công chúa ranh mãnh nở nụ cười, lại nói ra: "Mà lại nam nhân mà, tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường? Ngay cả những người phàm tục kia sẽ tìm tình nhân, Lâm Vụ ca ca ngươi ưu tú như vậy cường giả, tuổi trẻ tài cao, dáng dấp lại đẹp trai, nhiều mấy cái lão bà lại có cái gì kỳ quái?"

	". . . Nói đúng."

	Lâm Vụ lập tức rất tán thành gật gật đầu.

	U Minh công chúa lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, hỏi: "Kia Lâm Vụ ca ca là đáp ứng?"

	"Đáp ứng ngươi cái gì?" Lâm Vụ một mặt kỳ quái nhìn xem nàng.

	"Ngươi không phải nói ta nói đúng sao?" U Minh công chúa bỗng nhiên cảm giác có điểm tâm mệt mỏi.

	"Nói là đúng a." Lâm Vụ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Cho nên nói, ta dự định nhanh đi tìm thêm mấy cái lão bà, tốt đẹp thời gian không thể lãng phí a."

	". . ."

	U Minh công chúa nhịn không được cắn môi một cái, ra vẻ thẹn thùng nói ra: "Vậy ngươi xem ta thế nào?"

	"Ngươi?" Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi không phải nói, ngươi ở trước mặt ta tựa như là bị nắng gắt hào quang che khuất tinh tinh sao? Hai chúng ta chênh lệch quá lớn, ngươi không xứng với ta à."

	". . ." U Minh công chúa khóe miệng có chút co quắp một chút, gia hỏa này thật là dầy nhan vô sỉ.

	"Được rồi, ngươi chậm rãi chơi đi, ta đi trước." Lâm Vụ đối nàng khoát khoát tay, liền quay người đi ra ngoài cửa.

	Cái này khó chơi ghê tởm gia hỏa. . . U Minh công chúa gương mặt xinh đẹp không khỏi lạnh xuống, cắn chặt răng ngà, siết chặt song quyền, thật sự là nghĩ một đấm đem cái này gia hỏa đầu cho chùy bạo.

	Lâm Vụ cảm nhận được sát ý của nàng, cố ý cười ha hả quay đầu nói ra: "Đa tạ ngươi nhắc nhở, ta quyết định đi trước cua Lục Thiều Nhan, bái bai."

	Vừa nghe đến Lục Thiều Nhan danh tự, U Minh công chúa trong nháy mắt bình tĩnh lại, cười ngọt ngào nói: "Được rồi, Lâm Vụ ca ca cố lên." 