 Chương 327: Lâm Thủy thị

	Hiện tại vừa lúc là muộn cao phong, màn đêm chậm rãi bao phủ Lâm Thủy thành, trên đường phố người đến người đi, như nước chảy.

	Mà lúc này, trong đó một cỗ không đáng chú ý trên xe, đang có hai cái ngay tại vui cười nói chuyện trời đất cô gái trẻ tuổi.

	Mà ngồi ở trên ghế lái phụ nữ nhân, chính là Diệp Quốc Công.

	Hắn chạy trốn tới tòa thành thị này về sau, liền lập tức che giấu khí tức ngụy trang ngoại hình, lên một lượt chiếc xe này, lại mê hồn chủ xe, để chủ xe tại tiềm thức cho là mình quan hệ với hắn rất tốt.

	Mà hắn cũng tận lực ám chỉ mình, không dám ở trong đầu xuất hiện bất kỳ vượt qua 'Người bình thường' phạm trù ý nghĩ.

	Tại trong phàm nhân, có chút tội phạm thiên tài liền có thể ám chỉ thôi miên mình, dù là hai tay dính đầy huyết tinh, như ác ma, cũng có thể biểu hiện được tựa như trung thực bản phận đại thiện nhân, thậm chí lừa ngay cả mình đều tin.

	Mà Diệp Quốc Công sống hơn một ngàn năm, lại là tiếp cận chung cực cảnh giới linh hồn, ám chỉ thôi miên mình lại có cái gì khó khăn?

	Lúc này hắn biểu hiện ra, liền thật sự giống như là một cùng khuê mật nói chuyện trời đất phổ thông nữ sinh.

	Đúng lúc này ——

	"Ông."

	Một loại lực lượng vô hình đột nhiên giáng lâm ở mảnh này đường đi, phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong hết thảy, tại thời khắc này đều bị lực lượng vô hình này bao phủ.

	Nhưng lực lượng này cũng không có làm cái gì, phàm nhân cũng không phát hiện được loại lực lượng này.

	Mà Diệp Quốc Công thôi miên mình là một phàm nhân, cho dù cảm nhận được cỗ lực lượng này, cũng không có nghĩ qua chuyện có liên quan đến, thậm chí không thể đi nghĩ lực lượng vô hình này là 'Vạn vật ý chí' .

	Hắn không thể có bất kỳ ý tưởng gì, nếu không liền sẽ bị Lâm Vụ phát hiện.

	Cho nên, biểu hiện của hắn y nguyên bình thường.

	Sau một khắc, cái này vô hình vạn vật ý chí đột nhiên động, bắt đầu thử nghiệm khống chế tất cả mọi người nhục thân, để bị khống chế người đi làm một ít động tác.

	Diệp Quốc Công lại là sững sờ.

	Nếu như đem thế giới vạn vật ví von thành đầu cuối thiết bị, như vậy vạn vật ý chí chính là Hacker virus, có thể khu sách vạn vật.

	Bất quá, vạn vật ý chí mặc dù rất cường đại, hoàn toàn thức tỉnh về sau, càng là có thể hóa mục nát thành thần kỳ, liên nhân thể nhục thân đều có thể ra roi, nhưng cũng không cách nào khống chế Phong Công cấp cường giả, tựa như là có có thể chống cự vạn vật ý chí xâm lấn siêu cấp tường lửa.

	Đồng dạng, vạn vật ý chí cũng vô pháp xâm lấn Diệp Quốc Công nhục thân.

	Cho nên, có thể chống cự vạn vật ý chí xâm lấn Diệp Quốc Công, lại là căn bản không biết, mình phải làm gì động tác?

	Hắn thôi miên ám hiệu mình, để cho mình lấy phàm nhân góc độ tiến hành suy nghĩ.

	Nhưng lúc này xuất hiện vượt qua phàm nhân ngoài dự liệu sự tình, hắn tự nhiên là sẽ lấy vượt qua phàm nhân góc độ tiến hành suy nghĩ.

	'Lập tức chủ động từ bỏ chống lại , mặc cho vạn vật ý chí xâm lấn...'

	Ý nghĩ này lóe lên trong nháy mắt, Diệp Quốc Công liền biết mình sai rồi.

	Phàm nhân không nên có ý nghĩ như vậy.

	"A, tìm được."

	Sau một khắc, phía trên lập tức truyền đến một tiếng đùa cợt cười lạnh.

	Diệp Quốc Công sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

	Nguyên bản thuộc về nữ nhân trẻ tuổi khuôn mặt cùng thân hình lập tức biến hóa, khôi phục nguyên bản bộ kia tóc trắng người tuổi trẻ bộ dáng.

	Ầm!

	Kinh người linh hồn ba động tùy ý phóng thích ra, tràn ngập tại phương viên vài trăm mét bên trong.

	Mà kia chiếc xe trần xe như giấy rách vỡ ra một khe, Diệp Quốc Công từ trong xe bay thẳng ra, phiêu phù ở giữa không trung, sắc mặt băng lãnh.

	Nhưng tất cả cỗ xe, người đi đường tại hắn mê hồn phía dưới, đều tự động không để mắt đến hắn, thành phố này y nguyên vận chuyển bình thường.

	"Vẫn rất có thể tránh."

	Lâm Vụ hiện ra thân hình, lạnh lùng nhìn qua Diệp Quốc Công, thản nhiên nói: "Làm sao không tiếp tục né?"

	Diệp Quốc Công sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Vụ, bỗng nhiên hắc một tiếng, nói ra: "Ngươi cùng Lục Thiều Nhan quan hệ tốt như vậy, nàng loại kia người chính trực tất nhiên sẽ coi trọng ngươi, coi như ngươi không phải cái gì lòng nhiệt tình, chí ít cũng không phải lãnh huyết hạng người a?"

	"Ừm?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Diệp Quốc Công ánh mắt nhìn lướt qua phía dưới rất nhiều người bầy, khẽ cười nói: "Lâm Vụ, con cóc nhi tử Độc Hầu, lúc trước dùng Tô thị hơn vạn cái nhân mạng đến uy hiếp ngươi, tựa hồ vẫn rất có tác dụng nha."

	"Ngươi dùng những người này mệnh đến uy hiếp ta?" Lâm Vụ hơi nheo mắt lại.

	"Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng là Lâm Vụ bản nhân, vẫn là đoạt xá Lâm Vụ..." Diệp Quốc Công mỉm cười nói: "Nhưng ta còn là muốn đánh cược một phen, cái này Lâm Thủy thị là Lâm Vụ quê hương, nếu như ngươi vẫn là Lâm Vụ bản nhân lời nói, hẳn là sẽ không bỏ mặc quê hương của mình bị tàn sát a?"

	Lâm Vụ chậm rãi nắm chặt kiếm trong tay.

	Mà Diệp Quốc Công chỉ là xán lạn cười một tiếng, quanh thân liền vờn quanh phất phới lấy vô số lá rụng, hoàn mỹ đã cách trở hết thảy công kích góc độ.

	"Đừng nghĩ đến đánh lén ta." Diệp Quốc Công cười cười, nói ra: "Ta thừa nhận kiếm của ngươi là rất nhanh, nhưng ngươi một kiếm giết không được ta, dù là hủy đi nhục thể của ta, linh hồn của ta cũng có thể nhất niệm diệt tuyệt cái này phương viên vài dặm phạm vi bên trong tất cả mọi người."

	"Ha ha..."

	Lâm Vụ cố ý cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng dùng một chút phàm nhân tính mệnh, liền có thể uy hiếp được ta sao?"

	Nghe hắn, Diệp Quốc Công ngược lại cười: "Nếu như ngươi thật sự sẽ không nhận uy hiếp, giờ phút này liền đã xuất kiếm giết ta, cần gì phải cùng ta nói nhảm?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Nếu như ngươi dám tùy ý tàn sát phàm nhân lời nói, âm tào địa phủ liền sẽ tìm ngươi sự tình, còn cần ta xuất thủ?"

	Diệp Quốc Công cười nói: "Thật sao? Cùng lắm thì ta trốn ở Cổ Mộ, không thành chung cực liền vĩnh thế không ra, âm tào địa phủ lại nghĩ giết ta, cũng vô pháp đột phá huyết hải, dù sao cũng tốt hơn hiện tại liền bị ngươi giết chết a?"

	Lâm Vụ nắm chặt Vương Kiếm, trong lòng yên lặng tính toán, nên như thế nào một kiếm diệt tuyệt Diệp Quốc Công nhục thân cùng linh hồn.

	"Lâm Vụ, không được ý đồ giết ta."

	Diệp Quốc Công mỉm cười nói: "Linh hồn của ta đã gần như chung cực tồn tại, dù là nhục thân hủy diệt, chỉ còn lại linh hồn tình huống dưới, cũng không phải ngươi nói diệt cũng có thể diệt hết, tại ngươi diệt đi linh hồn của ta trước đó, ta tối thiểu có thể tại thành phố này du đãng tầm vài vòng."

	Hắn cười một tiếng, nói ra: "Ta nhớ không lầm, quê hương của ngươi Lâm Thủy thị, tựa hồ có ba trăm sáu mươi vạn nhân khẩu a? Để ngươi đến trăm vạn quê hương người cho ta chôn cùng, thật sự đáng giá không?"

	Lâm Vụ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Để ngươi còn sống, với cái thế giới này nguy hại lớn hơn."

	"Ta sống có cái gì nguy hại?"

	Diệp Quốc Công hỏi ngược một câu, lại nói ra: "Gần hai ngàn năm tuế nguyệt đến nay, người ta giết loại liên một vạn người đều không có, còn chưa kịp một trận nho nhỏ chiến tranh, mà hai ngàn năm đến, trên thế giới ra đời bao nhiêu người? Phi tự nhiên tử vong lại có bao nhiêu người? Ta cũng không phải yêu thích tàn sát tên điên, ta giết điểm này người đây tính toán là cái gì?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Diệp Quốc Công cảm giác tựa hồ có hi vọng, lập tức lại hướng dẫn từng bước: "Ta và ngươi ở giữa cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, ta mặc dù nếu muốn giết ngươi, nhưng cũng không có thành công, hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi, đối với ngươi không có uy hiếp, mà lại ta cũng không có giết qua người bên cạnh ngươi, các ngươi tự vấn lòng... Ngươi thật sự có hận ta như vậy sao?"

	Lâm Vụ không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

	Bỗng nhiên, một vòng kiếm quang chợt hiện.

	Diệp Quốc Công cảm giác nơi bả vai truyền đến rùng cả mình, cúi đầu xem xét, thình lình phát hiện, vai phải của mình đã hoàn toàn biến mất.

	Một đầu tay cụt lập tức rơi xuống.

	Nếu không phải hắn tự lành lực cường đại, máu tươi đã phun ra ngoài.

	"Ngươi!" Diệp Quốc Công không khỏi sắc mặt hãi nhiên, gắt gao cắn răng, nói ra: "Ngươi dám động thủ với ta, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết người sao?"

	"Ngươi đại khái có thể thử một chút." Lâm Vụ lạnh lùng nói ra: "Ta cảm thấy kiếm của ta nhanh hơn ngươi... Chỉ cần ngươi dám giết một, ta nhất định sẽ không tiếc đại giới giết ngươi."

	Diệp Quốc Công sắc mặt khó coi, hắn có thể nhìn ra, Lâm Vụ không có nói đùa ý tứ, tựa hồ thật sự dự định làm như thế.

	Nhưng hắn vẫn là không dám phát tác, chỉ là hít sâu một hơi, nói ra: "Đã ngươi nói như vậy, ngươi là dự định buông tha ta cái mạng này rồi?"

	"Ngươi tiện mệnh, không xứng để nhiều người như vậy cho ngươi chôn cùng." Lâm Vụ lạnh lùng nói.

	Diệp Quốc Công có chút nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Vâng, ngươi nói không sai, ta tiện mệnh một đầu, chỉ cần có thể sống sót, thế nào cũng được."

	"Ngươi rời đi đi." Lâm Vụ nói ra: "Ta sẽ không ra tay với ngươi."

	"Ta cứ như vậy rời đi?" Diệp Quốc Công lắc đầu, "Đừng coi ta là thành đồ đần, ngươi lợi hại như vậy, ta nhưng không có lòng tin trốn qua ngươi truy sát, vạn nhất ta rời đi thành thị về sau, ngươi liền truy tung tới, giết ta làm sao bây giờ? Đến lúc đó ta nghĩ uy hiếp ngươi đều không có biện pháp."

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Lâm Vụ hỏi.

	"Còn có thể thế nào?"

	Diệp Quốc Công nói ra: "Đương nhiên chỉ có thể ký kết linh hồn hiệp ước, ngươi nếu là dám đổi ý ngay tại chỗ hồn phi phách tán, đương nhiên, nếu là ta dám đổi ý loạn giết người, ta cũng sẽ tại chỗ hồn phi phách tán, rất công bằng a?"

	Linh hồn hiệp ước?

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, trong lòng lại là muốn cười.

	Diệp Quốc Công gặp Lâm Vụ không nói lời nào, không khỏi nói ra: "Làm sao? Không muốn ký? Ngươi quả nhiên là giả ý hoà đàm, xem ra căn bản không muốn buông tha ta à."

	Lâm Vụ cố ý trầm mặc một chút, làm bộ tại suy nghĩ, sau đó mới nói ra: "Tốt, ta đáp ứng, tại ngươi về Cổ Mộ trước đó, ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi cũng không thể tổn thương bất luận cái gì người vô tội tính mệnh."

	"Hồi Cổ Mộ trước đó không giết ta?"

	Diệp Quốc Công bỗng nhiên mỉm cười nói: "Không nên cùng ta chơi loại này văn tự trò chơi, coi như ngươi không giết ta, ngươi cũng có thể đánh cho tàn phế ta, sau đó để người khác giết ta, là ý tứ này a?"

	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Lâm Vụ giật mình, cố ý cười lạnh nói: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn để cho ta hộ tống ngươi về Cổ Mộ?"

	"Cái kia ngược lại là không cần." Diệp Quốc Công nói ra: "Ta nói, không được ý đồ dùng loại này văn tự trò chơi đến dẫn ta nhập cạm bẫy, ta để ngươi đi theo ta, chẳng phải là bại lộ vị trí cho ngươi sao? Vạn nhất ngươi khiến người khác tới giết ta nên làm cái gì? Ngươi nói đúng không?"

	Lâm Vụ hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Diệp Quốc Công, giả trang ra một bộ không cam lòng thái độ.

	Mà Diệp Quốc Công thì là thản nhiên nhìn qua Lâm Vụ, cười nói: "Không có ý tứ, ta chỉ là muốn mạng sống thôi , chờ ngươi cũng sống trên mấy trăm năm hơn ngàn năm về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi cũng sẽ trở nên rất sợ chết."

	"Ta và ngươi không đồng dạng."

	Lâm Vụ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, tại ngươi về Cổ Mộ trước đó, sẽ không theo ngươi, cũng sẽ không ra tay với ngươi, nhưng ngươi cũng muốn đáp ứng ta một sự kiện."

	"Cái gì?" Diệp Quốc Công hỏi.

	"Tại ngươi về Cổ Mộ trước đó, ngươi cũng không thể tổn thương bất luận cái gì người vô tội." Lâm Vụ nói.

	Diệp Quốc Công ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, điểm này ta có thể đáp ứng ngươi."

	Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Vậy liền đa tạ Lâm tiên sinh, những phàm nhân này cũng hẳn là cảm tạ Lâm tiên sinh thương hại."

	Lâm Vụ đạm mạc nói: "Linh hồn hiệp ước đâu?"

	"Ta không có tùy thân mang theo trống không linh hồn hiệp ước." Diệp Quốc Công khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Bất quá, cái đồ chơi này cũng không khó làm đến, cái này Lâm Thủy thị vong ủy hội phân hội bên trong, khẳng định có không ít, Lâm tiên sinh nhận biết Lâm Thủy thị phân hội quản lý trưởng sao?"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta không biết, nhưng nàng đã đến."

	Đang khi nói chuyện, Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía xa xa một toà cao ốc.

	Lấy thị lực của hắn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy nơi xa toà kia đại lâu tầng cao nhất chỗ, có một cái tuổi trẻ nữ lang chính hoảng sợ nhìn qua cái phương hướng này.

	"Ồ?"

	Diệp Quốc Công quay đầu nhìn sang, mỉm cười nói: "Nguyên lai chính là nàng sao? Lâm tiên sinh đọc tâm thiên phú thật đúng là lợi hại, dễ dàng như vậy tìm ra, khó trách ta cũng không gạt được ngươi."

	"Nàng cảm nhận được khí tức của ta, sang đây xem tình huống mà thôi."

	Lâm Vụ thuận miệng giải thích một câu, liền làm không phóng ra một bước, thân hình biến mất, lập tức xuất hiện ở toà này đại lâu tầng cao nhất trên sân thượng.

	Trên sân thượng, đang đứng một hai bốn hai lăm tuổi mỹ mạo nữ lang, phía sau của nàng, thì là đứng đấy một sắc mặt trắng bệch lão nhân.

	Nàng đứng tại sân thượng biên giới, trong tay cầm kính viễn vọng quan sát lấy nơi xa, trên trán ẩn ẩn gặp mồ hôi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mỹ mạo nữ lang nhìn qua lơ lửng ở giữa không trung thanh niên trẻ tuổi kia cùng cái kia tóc trắng người trẻ tuổi, liền không nhịn được trong lòng phát run: "Hai cái khí tức khủng bố như vậy quỷ quái, làm sao lại đột nhiên đi vào Lâm Thủy thị? Sẽ không phải động thủ đi?"

	"Quản lý trưởng..."

	Sau lưng nàng lão nhân run giọng nói: "Hai vị kia khí tức thật là đáng sợ... Nhất định là Phong Công cấp cường giả!"

	Lâm Thủy thị chỉ là một cái bình thường thành thị, vong ủy hội ở đây thiết lập phân hội cũng không có gì cường giả.

	Nàng cái này thân là vô thường cấp câu hồn sử quản lý trưởng, cũng đã là người mạnh nhất, mà hộ vệ của nàng cũng chỉ là cấp A+ cương thi, còn chưa thức tỉnh, liên phong tước tư cách đều không có.

	Cùng hai vị kia khí tức kinh khủng Phong Công cấp quỷ quái so sánh, đơn giản chính là tiểu sủng vật cùng sư tử khác nhau!

	Dạng này hai vị cường giả đi vào Lâm Thủy thị, nếu quả như thật tại trong thành thị khai chiến, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

	"Nhất định phải lập tức thông tri Chiết đông tổng bộ!"

	Mỹ mạo nữ lang hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục tâm tình của mình về sau, liền quyết định lập tức thông tri phía trên.

	Nói thật, nàng ẩn ẩn cảm giác coi như thông tri Chiết đông tỉnh vong ủy hội tổng bộ, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, Chiết đông tỉnh nhưng không có Diêm La tọa trấn.

	Bực này đáng sợ Phong Công cấp quỷ quái, liền xem như Chiết đông tỉnh vong ủy hội hội trưởng cũng chưa hẳn là đối thủ.

	Nhưng nàng cũng không có cách, nhất định phải nhanh thông tri.

	Đúng lúc này ——

	Mỹ mạo nữ lang chợt phát hiện nơi xa phiêu phù ở giữa không trung thanh niên trẻ tuổi kia, vậy mà hư không tiêu thất ở tầm mắt của nàng phạm vi bên trong!

	"Ừm?" Nàng không khỏi sững sờ.

	"Ngươi chính là Lâm Thủy thị phân hội quản lý trưởng sao?"

	Bỗng nhiên, một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm sau lưng nàng vang lên, mà kia phảng phất giống như đêm tối giáng lâm khí tức kinh khủng, cũng tới đến nàng sau lưng!

	Mỹ mạo nữ lang không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, thình lình phát hiện nam tử trẻ tuổi kia đang đứng sau lưng nàng.

	Mà hộ vệ của nàng —— lão nhân kia thì là giống đi đứng không tiện lão đầu, hai chân mềm nhũn, liền run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất, liên nửa điểm dũng khí phản kháng đều không có.

	Chỉ là một chưa thức tỉnh phổ thông cương thi, tại Phong Công cấp cường giả trước mặt, lại thế nào khả năng có động thủ dũng khí đâu?

	"A? Ngài là..."

	Mỹ mạo nữ lang nhìn xem Lâm Vụ bộ dáng, tựa hồ nhận ra được, vội vàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi, ngài là tỉnh Giang Nam vong ủy hội Lâm Vụ tiên sinh sao?" 