 Chương 61: Vậy ngươi hôn ta 1 hạ 

	"Thi Thu Hoằng "

	Lâm Vụ hơi nghi hoặc một chút, lúc này Thi Thu Hoằng bỗng nhiên cho hắn điện thoại làm gì

	Bất quá, hắn cũng không có do dự, vẫn là tiếp thông.

	Kết nối sau 

	"A a a! ! ! Cứu mạng a! Mau cứu ta! !"

	"Ngươi, ngươi đừng tới đây! !"

	"Cứu... Bành!"

	Chỉ nghe điện thoại đối diện vang lên một trận kinh hãi muốn tuyệt tiếng thét chói tai qua đi, lại là một tiếng nặng nề tiếng va đập, trong điện thoại di động liền biến thành âm thanh bận.

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra "

	Chẳng lẽ Thi Thu Hoằng gặp người nào không

	Tội phạm giết người

	Tội phạm

	Lại hoặc là quỷ

	Thi Thu Hoằng nhìn xem thật chững chạc một người, nếu như là người, không đến mức sợ đến như vậy đi

	"Móa, thật sự là phiền phức."

	Lâm Vụ thầm mắng một tiếng, cũng không lo được về trên xe, liền co cẳng hướng bệnh viện cao ốc nhanh chóng tiến đến.

	Mặc dù không biết Thi Thu Hoằng ở nơi đó, nhưng bây giờ là ban đêm, bệnh viện không có người nào, tiếng thét chói tai của nàng âm lượng cao như vậy, nếu như là tại bệnh viện đại sảnh hành lang loại hình địa phương, khẳng định sẽ có người nghe được, cũng không cần gọi điện thoại cầu cứu rồi.

	Lại tính toán đi tới đi lui thời gian, Thi Thu Hoằng hẳn là trở lại nàng cái kia phòng làm việc nhỏ.

	Ở trong màn đêm chạy vội thời điểm, Lâm Vụ lại cầm điện thoại di động lên, đối màn hình điện thoại di động kêu gọi nói: "Lưu Ly Lưu Ly có đây không "

	Rất nhanh, trên màn hình điện thoại di động liền nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, lập tức nổi lên một trương mỏng manh đôi môi ướt át: "Tác giả Đại Đại có chuyện gì sao "

	"Lưu Ly, ngươi có thể giúp ta chuyện sao" Lâm Vụ thở phì phò hỏi.

	"Không thể." Lưu Ly dứt khoát cự tuyệt.

	"..."

	Lâm Vụ có chút im lặng, một bên chạy vội, một bên bất đắc dĩ nói: "Ta còn chưa nói để ngươi giúp cái gì đâu."

	"Ta chỉ muốn an tĩnh đọc sách, không muốn làm khác." Lưu Ly bình tĩnh nói: "Nếu như ta xác định có quỷ muốn giết tác giả Đại Đại, dẫn đến Đại Đại không có cách nào viết sách, ta sẽ cứu ngươi."

	"..."

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy có chút nhức đầu.

	Ngươi xác định

	Chờ ngươi xác định thời điểm, nói không chừng ta đã tại chỗ qua đời.

	"Không phải." Lâm Vụ một bên thở phì phò chạy vội, một bên nói ra: "Lưu Ly, ngươi là ta độc giả, cũng coi là ta fan hâm mộ, đúng hay không "

	"Ừm, ta là ngươi quyển sách này trung thành nhất sắt phấn." Lưu Ly uốn nắn một chút hắn tìm từ.

	Lâm Vụ cực nhanh leo lên bệnh viện cao ốc trước cửa bậc thang, "Tốt, coi như ngươi là quyển sách này fan hâm mộ, nhưng sách này là do ta viết, kia ngươi có phải hay không hẳn là yêu ai yêu cả đường đi, cũng cùng ta cái tác giả này kết giao bằng hữu đâu "

	"Có thể, vậy ngươi chính là ta bằng hữu." Lưu Ly không có chút nào cự tuyệt.

	"Vậy thì tốt quá."

	Lâm Vụ vui mừng quá đỗi, đi vào thang máy trước, theo mở thang máy về sau, đi vào ấn lầu năm, thở phì phò nói ra: "Có một số việc, chờ ngươi phát hiện nguy hiểm lại giúp ta, nói không chừng liền đến đã không kịp, làm bằng hữu, ngươi có thể chủ động giúp ta sao "

	"Không thể." Lưu Ly không do dự chút nào.

	"..."

	Lâm Vụ não rộng đau, có chút không cam lòng hỏi: "Làm bằng hữu, ngươi giúp ta một chút sẽ chết sao "

	Lưu Ly bình tĩnh nói: "Ta đã chết rồi."

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, nhịn không được hỏi: "Xác định không giúp "

	"Xác định không bang." Lưu Ly ngữ khí kiên quyết.

	Lâm Vụ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hỏi dò: "Vậy ngươi giúp ta một lần, ta thêm một canh, thế nào "

	"... Thành giao."

	Lâm Vụ: "..."

	Các ngươi những này quỷ đều thích đùa thật hương bộ này sao

	"Đinh."

	Lúc này, thang máy đến lầu năm.

	Cửa thang máy vừa mở, Lâm Vụ liền dọc theo hành lang phi nước đại, cũng không đoái hoài tới cùng trực ban y tá nói thêm cái gì, cảm giác Thi Thu Hoằng gặp được quỷ khả năng tương đối lớn, báo cảnh cũng không có ý nghĩa.

	Bất quá,

	Hắn vẫn là nhặt lên phụ cận một cây đồ lau nhà, vạn nhất là người, hắn đả cẩu côn pháp liền phát huy được tác dụng.

	Mà lại có Lưu Ly tại, người liền càng không cái gì tốt sợ.

	Một đường thẳng đến đến Thi Thu Hoằng cửa phòng làm việc, Lâm Vụ lúc này mới phát hiện cửa ban công là đóng chặt, chỉ là trong khe cửa lộ ra ánh sáng, rõ ràng là có người ở.

	Nhưng trong phòng đã nghe không được bất luận cái gì động tĩnh, chẳng lẽ... Thi Thu Hoằng đã chết

	Lâm Vụ không khỏi hít sâu một hơi, nhìn chăm chú lên cửa ban công, chậm rãi lui về sau một khoảng cách.

	"Lưu Ly, nếu có người tập kích ta, ngươi sớm một chút xuất thủ, biết sao" Lâm Vụ cầm điện thoại, thấp giọng dặn dò một câu.

	Sau đó, Lưu Ly tay nhỏ từ trên màn hình chui ra, so một cái OK thủ thế.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua văn phòng cửa chống trộm, vốn còn nghĩ một cước đá văng đâu, nhưng hắn chân gãy đoán chừng môn này đều vô sự, đành phải đối Lưu Ly thấp giọng nói: "Lưu Ly, ngươi đem cánh cửa này mở ra đi."

	Lưu Ly tinh tế tú khí ngón tay so một cái '1', ý là thêm một canh.

	"... Biết, tối về viết." Lâm Vụ đáp ứng, sau đó đem màn hình điện thoại di động nhắm ngay khóa cửa, chậm rãi tới gần văn phòng cửa chống trộm.

	Sau đó, Lưu Ly tay nhỏ từ trong màn hình đưa ra ngoài, cánh tay trực tiếp xuyên qua khóa cửa, liên thủ khuỷu tay đều chui vào trong cửa.

	"Răng rắc."

	Một tiếng vang nhỏ, cửa mở ra.

	Lâm Vụ bỗng nhiên kéo cửa ra, một cái tay cầm đồ lau nhà, một cái tay nắm lấy điện thoại, liền bỗng nhiên vọt vào trong môn.

	Nhưng mà 

	Trong văn phòng, Thi Thu Hoằng chính an ổn ngồi đang làm việc sau cái bàn, mảy may nhìn không ra có cái gì không đúng kình địa phương, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt.

	Trừ cái đó ra, hoàn toàn nhìn không ra có cần cầu cứu địa phương.

	"Lâm tiên sinh "

	Thi Thu Hoằng một mặt kinh ngạc nhìn xem Lâm Vụ, lại nhìn một chút phía sau hắn cửa chống trộm, nghi ngờ nói: "Ta nhớ được môn không phải đang đóng sao ngươi là thế nào tiến đến "

	"Ngươi..." Lâm Vụ có chút mắt trợn tròn, "Ngươi không phải mới vừa gọi điện thoại cho ta cầu cứu sao "

	"A, vừa rồi a." Thi Thu Hoằng lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là vừa mới ta xem phim thời điểm, không cẩn thận đụng phải điện thoại, cho ngươi đẩy tới mà thôi, là trong phim ảnh tiếng cầu cứu."

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ nghi ngờ đánh giá nàng một chút, phát hiện toàn bộ văn phòng chỉ có bàn làm việc của nàng dưới đáy, còn có phòng trong phòng nhỏ có thể giấu người, liền cho nàng nháy mắt, chỉ chỉ dưới bàn công tác, sau đó vừa chỉ chỉ phòng trong phòng nhỏ.

	Hắn cũng sẽ không tin tưởng Thi Thu Hoằng chuyện ma quỷ.

	Mặc dù nữ nhân ở thét lên lúc thanh âm cùng bình thường tiếng nói hoàn toàn không giống,   nhưng Lâm Vụ nghe vào, cảm giác hẳn là Thi Thu Hoằng thanh âm, thế nào lại là trong phim ảnh thanh âm đâu

	Mà lại tính toán thời gian, Thi Thu Hoằng trở lại văn phòng hẳn là không bao lâu, làm sao có thể xem xét phim liền gặp được thét lên kích thích đoạn ngắn đâu

	"Thế nào "

	Thi Thu Hoằng nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Vụ, phảng phất căn bản là xem không hiểu hắn ám chỉ.

	Thật chẳng lẽ là quỷ

	Lâm Vụ căng thẳng trong lòng, cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là không phải gặp được quỷ "

	Thi Thu Hoằng nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không có a."

	"Vậy ngươi vừa rồi gọi thành như thế" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Ta vừa rồi thật chỉ là đang nhìn phim, không cẩn thận cho ngươi đẩy tới, sau đó ta cầm điện thoại thời điểm, điện thoại rơi xuống đất." Thi Thu Hoằng một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lâm Vụ cũng có chút không xác định, thật chẳng lẽ chính là phim thanh âm

	Lâm Vụ nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nếu như bị bắt cóc hoặc là uy hiếp, liền nháy một chút con mắt."

	Thi Thu Hoằng khẽ lắc đầu nói: "Ta thật không có sự tình."

	"Xác định không có việc gì" Lâm Vụ hồ nghi nói: "Ngươi sẽ không phải là bị quỷ phụ thân, hoặc là điều khiển đi "

	Thi Thu Hoằng vịn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn thế nào mới chịu tin "

	"Vậy ngươi hôn ta một cái" Lâm Vụ thử dò xét nói.

	"..."

	Thi Thu Hoằng trợn mắt trừng một cái, "Ngài không tin cũng được."

	"Tốt a, vẫn là như cũ, ngay cả hôn một chút cũng không nguyện ý, xem ra ngươi thật không có sự tình." Lâm Vụ nhún nhún vai, liền quay người hướng văn phòng, "Ta đi đây."

	"Ai, ngươi trước chờ một chút." Thi Thu Hoằng lại gọi lại Lâm Vụ. 