 Chương 270: Ngồi ở mây bên trên người

	Giống chó kéo xe lão hói đầu người, tự nhiên là thập tử công.

	"Ồ? Cái kia Cổ Mộ khác họ vương thế mà cũng đuổi tới Lop Nur sao?"

	Đẩy trên xe ba gác trong lều vải, truyền đến thiếu nữ thanh âm lười biếng: "Nghe nói hắn là tại trăm năm trước mượn nhờ vạn quỷ dạ hành nghi thức phong vương, đúng không?"

	"Đúng vậy, chủ nhân." Lão cẩu một bên lôi kéo xe phi nước đại, một bên cung kính trả lời.

	"Vậy hắn người đâu?" Thiếu nữ hỏi.

	Lão cẩu ngay cả hồi đáp: "Ta cũng không biết, hẳn là đi lần theo Giang Thế Minh."

	"Ha ha..." Thiếu nữ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta liền biết, một khi xuất hiện U Minh Hà hiện tượng, có lẽ cái khác ẩn tội người không dám trêu chọc Giang Thế Minh, nhưng Cổ Mộ nhất định sẽ tới, dù sao cũng là Cổ Mộ trấn quốc chi bảo, kia Thiên Sách Vương tự nhiên là nhất định phải được."

	Lão cẩu cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chủ nhân, vậy chúng ta muốn hay không nhanh một chút, đuổi tại Thiên Sách Vương trước đó tìm tới Giang Thế Minh? Không phải một khi Giang Thế Minh bị Thiên Sách Vương phát hiện, chủ nhân liền không có cách nào đạt được U Minh quốc tỷ."

	"Không cần."

	Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Ngươi gấp cái gì? Đừng đem ta lều vải thổi rớt, ta cũng không muốn phơi nắng, lớn như vậy bão cát khó chịu chết rồi."

	"Thế nhưng là..." Lão cẩu có chút ủy khuất, vẫn là ngoan ngoãn thả chậm bước chân.

	"Yên tâm, đã Cổ Mộ nhiều năm như vậy cũng không thể tìm tới Giang Thế Minh, vậy đã nói rõ Nữ Đế lưu tại U Minh quốc tỷ bên trên ấn ký sớm đã bị xóa sạch."

	Thiếu nữ ngữ khí rất là bình tĩnh, tràn đầy ung dung không vội tự tin, "Tại cái này to lớn hoang mạc tìm kiếm một người, không thua gì mò kim đáy biển, bất quá kia Thiên Sách Vương đã dám đến, đoán chừng cũng là có chút điểm thủ đoạn, ta đoán hẳn là mang theo nguyên bản nhận thả U Minh quốc tỷ hộp ngọc đi."

	"Hộp ngọc?" Lão cẩu nhịn không được hiếu kì lên tiếng.

	Thiếu nữ thản nhiên nói: "Hộp ngọc kia nhận thả U Minh quốc tỷ mấy ngàn năm thời gian, cũng cùng U Minh quốc tỷ có một tia liên hệ, một khi tới gần U Minh quốc tỷ mấy ngàn mét, hộp ngọc liền sẽ phát ra hàn ý, khoảng cách U Minh quốc tỷ càng gần, hộp ngọc hàn ý lại càng nặng, bất quá phương pháp kia cũng vô pháp chuẩn xác tìm kiếm, vẫn là phải xem vận khí, kia Thiên Sách Vương tại cái này hoang mạc tìm tòi ba ngày, không phải là không có nửa điểm động tĩnh?"

	"Chủ nhân nói đúng lắm." Lão cẩu một mặt nịnh hót nói ra: "Cũng chính là chủ nhân bực này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, mới có thể nhẹ nhõm tìm tới Giang Thế Minh."

	Cho dù thiếu nữ tại trong trướng bồng, hắn đưa lưng về phía thiếu nữ, thiếu nữ hoàn toàn không nhìn thấy nét mặt của hắn, hắn y nguyên biểu hiện được rất giống một con trung thành tuyệt đối chó, le đầu lưỡi cười vuốt mông ngựa.

	Thiếu nữ cũng không nói cái gì, chỉ là nói ra: "Nếu như không phải Giang Thế Minh đã dẫn phát U Minh Hà hiện tượng, ta cũng tìm không thấy hắn ở đâu, không phải U Minh quốc tỷ đã sớm là của ta."

	"Trong thiên hạ bảo vật, chỉ cần chủ nhân muốn, nào có không có được?" Lão cẩu cười ha hả vuốt mông ngựa.

	"Ít nói lời vô ích."

	Thiếu nữ lười biếng nói ra: "Ta hỏi ngươi, nếu như cái kia Thiên Sách Vương muốn cùng ta đoạt U Minh quốc tỷ, ngươi đối đầu hắn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	"Ta không dám lừa gạt chủ nhân, kia Thiên Sách Vương dù sao cũng là đã phong vương trên trăm năm, mà ta may mắn đạt được chủ nhân trợ giúp mới đột phá không bao lâu, cho nên..."

	Lão cẩu do dự một chút, đàng hoàng nói ra: "Ta chỉ có bảo hộ chủ nhân đào tẩu nắm chắc , còn thắng bại... Coi như thiên phú của ta khắc chế hắn, cũng nhiều nhất chỉ là chia năm năm."

	"Chia năm năm sao? Đầy đủ."

	Thiếu nữ ừ một tiếng, lại nhiều hứng thú nói ra: "Nếu ngươi cùng kia Thiên Sách Vương thật sự có một trận chiến, vậy ngươi phong vương thực lực cũng liền bại lộ , chờ tin tức truyền ra về sau, ngươi cái này phong vương cho ta làm chó sự tích cũng sẽ truyền khắp thế giới, chẳng khác gì là đem ngươi đính tại sỉ nhục trụ bên trên, ngươi có hay không hận chết ta, muốn giết ta?"

	Lão cẩu trầm mặc, cắm đầu lôi kéo đẩy xe ba gác phi nước đại, qua nửa ngày, mới nói ra: "Chủ nhân cần gì phải hỏi ta loại vấn đề này? Có muốn hay không là một chuyện, có làm hay không đạt được lại là một chuyện khác."

	"Nha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói chút dối trá thì sao đây, xem ra sau khi đột phá, tính tình tăng trưởng a." Thiếu nữ chậc chậc cảm thán một tiếng.

	"Ta chỉ là chủ nhân một con chó mà thôi, thỉnh thoảng sẽ có chút tính tình sủa hai tiếng, nhưng không có nghĩa là ta đối chủ nhân không trung tâm a." Lão cẩu liền nói.

	"Tốt, ta đã biết." Thiếu nữ cười cười.

	Trong lều vải bỗng nhiên vươn một con tinh tế bàn tay trắng noãn, vỗ vỗ lão cẩu đã hói đầu đầu, động tác tựa như là tự chụp mình trung khuyển đồng dạng.

	Thập tử công... Không, hẳn là 'Mười chết vương' mới đúng.

	Đế vương cấp quỷ quái, giống như trong truyền thuyết Tiên Ma, đều không ngoại lệ đều là đứng tại thế giới nhất cao phong, quan sát chúng sinh, thời gian ma lực cũng vô pháp xâm nhập nửa phần.

	Lại thế nào có thể sẽ trở thành người khác chó?

	Ngoại trừ thiếu nữ này bên ngoài, toàn thế giới chỉ sợ cũng tìm không thấy cái thứ hai dám đem phong vương xem như trung khuyển người.

	Lúc này bị một cái tiểu cô nương cười trộm chó đầu, mười chết vương cũng không nhịn được né tránh.

	Lão cẩu một mặt buồn rầu nói ra: "Chủ nhân, ta trên đầu còn dính lấy bão cát bụi đất, cũng đừng làm bẩn tay của ngài a."

	"Tốt a."

	Thiếu nữ thu về bàn tay, xốc lên lều trại đỉnh chóp, hướng lên bầu trời lộ ra một trương xinh đẹp khuôn mặt.

	Nàng khoanh chân ngồi trên xe, ngoẹo đầu nhàm chán nhìn qua đại mạc bầu trời, trên đùi chính đặt vào một giống như đất dẻo cao su bóp thành màu da nhân ngẫu, nhân ngẫu rất xấu xí, bề ngoài bộ dáng là một Q bản đầu trọc lão đầu.

	Tựa như là lão cẩu đồng dạng.

	Bỗng nhiên, thiếu nữ nháy một chút đôi mắt to xinh đẹp, trên mặt nhiều một vòng tiếu dung, lộ ra hai viên đáng yêu răng mèo, cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay vạn dặm không mây, trên trời làm sao lại còn có đám mây?"

	...

	...

	Đại mạc phía trên trên bầu trời, hừng hực dương quang tùy ý thiêu đốt lấy phía dưới hết thảy.

	Chỉ có đám mây mới có thể để cho liệt nhật trở nên hơi ôn nhu một điểm.

	Chỉ là, hôm nay vốn nên vạn dặm không mây, mà trên bầu trời nhưng có một đám mây màu, một đóa rất nhỏ đám mây, từ mặt đất nhìn về phía bầu trời, đóa này mây chỉ là một đoàn phổ thông hình bầu dục đám mây.

	Lúc này, cái này đoàn mây màu bên trên đang ngồi lấy một người.

	Đám mây là hơi nước hình thành giọt nước nhỏ cùng Tiểu Băng tinh hỗn hợp tạo thành, bình thường tới nói, là không cách nào giống truyền thuyết thần thoại tiên nhân giá mây như thế gánh chịu một người.

	Nhưng người này cứ như vậy rắn rắn chắc chắc ngồi ở trên mây, theo đám mây ở trên bầu trời tung bay, phảng phất đóa này mây biến thành thực thể.

	Ngồi ở mây bên trên chính là một hơi có vẻ âm nhu tóc dài nam tử, một thân màu trắng cổ đại công tử cẩm bào tung bay theo gió, trên khuôn mặt tuấn mỹ không có chút nào biểu lộ, tóc dài đen nhánh rối tung ở đầu vai, tại vân khí ở giữa tùy ý bay múa, giống như trích tiên hạ phàm.

	Nếu như chụp tấm hình ảnh chụp phát đến trên mạng, nhất định sẽ có rất nhiều người ở phía dưới bình luận 'Mạch Thượng người như ngọc, công tử thế vô song' dạng này ca ngợi chi từ.

	Bất quá, người bình thường cũng không có cơ hội đập tới hình của hắn.

	Bởi vì hắn không thích tiến vào trần thế, chỉ thích đứng tại đám mây, cũng không phải là hắn muốn tại đám mây quan sát phía dưới phàm nhân, vẻn vẹn chỉ là hưởng thụ đứng tại chỗ cao cảm giác mà thôi.

	Hắn là Cổ Mộ Thiên Sách Vương, một vị đủ để cùng Nữ Đế sóng vai phong vương.

	Trời, tự nhiên là bầu trời ý tứ.

	Mà sách, thì là giục ngựa sách, cũng tức là thúc giục sách, nhưng hắn sách không phải ngựa, mà là bầu trời.

	"Đường đường phong vương, lại còn thật sự tại đương chó..."

	Thiên Sách Vương có chút nhăn đầu lông mày, khoanh chân ngồi ở mây bên trên, ánh mắt xuyên qua đám mây, cúi đầu nhìn qua phía dưới đại mạc.

	Lấy nhãn lực của hắn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trên hoang mạc phát sinh hết thảy, liền xem như tại cồn cát bên trên nhúc nhích con kiến cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy chiếc kia tại trên hoang mạc lao vùn vụt đẩy xe ba gác.

	Hắn có thể nhận ra, cái kia ngay tại lôi kéo đẩy xe ba gác giống như lão cẩu khô gầy lão giả, chính là tại phong vương phía dưới rất có uy danh thập tử công, cơ hồ là cùng Trấn Quốc Công 'Giang Thế Minh' nổi danh tồn tại, mà lại tối hôm qua hắn đã tự mình nghiệm chứng qua, cái này nhìn như lão cẩu gia hỏa, đã cùng hắn đứng ở cùng một giai tầng, đủ để phong vương.

	Về sau muốn xưng 'Mười chết vương' mới đúng.

	"Cô gái này... Đến cùng là lai lịch gì?"

	Thiên Sách Vương nhìn qua đẩy trên xe ba gác mở ra lều vải đỉnh chóp thiếu nữ kia, ánh mắt càng thêm băng lãnh, ẩn ẩn nổi lên vẻ tức giận.

	Lấy nhãn lực của hắn đến xem, thiếu nữ này cũng chính là một Phong Bá cấp thuần huyết cương thi mà thôi, nhỏ yếu vô cùng, hắn chỉ cần đạn trong nháy mắt đầu liền có thể để thiếu nữ này thịt nát xương tan.

	Thế nhưng là, mười chết vương thế mà làm thiếu nữ này một con chó?

	Hắn cùng mười chết vương cũng không quen, cũng không có gì giao tình, nhưng tương tự là phong vương, hắn đứng ở đám mây, mà mười chết vương lại biến thành kéo xe lão cẩu, cùng là thế giới đỉnh cao nhất phi phàm tồn tại, tại sao có thể luân lạc tới tình cảnh như thế này?

	Cho nên, Thiên Sách Vương tin tưởng tối hôm qua mười chết vương nói với hắn những lời kia, cũng quyết định đáp ứng mười chết vương giao dịch.

	Mười chết vương sẽ lợi dụng thiếu nữ này giúp hắn tìm tới Giang Thế Minh, mà hắn chỉ cần trợ giúp mười chết vương giết chết thiếu nữ này là đủ rồi, nhất cử lưỡng tiện. 