 Chương 144: Mạnh Hạ 

	Chẳng lẽ là...

	Lâm Vụ giật mình, lóe lên một cái ý niệm trong đầu, vội vàng mở ra tác gia trợ thủ, nhìn một chút Lưu Ly vừa rồi khen thưởng ghi chép.

	【  ta trở về thưởng 10000 Qidian tiền 】

	【  ta trở về 1 thưởng 10000 Qidian tiền 】

	...

	【  ta trở về 483 thưởng 10000 Qidian tiền 】

	Một đầu cuối cùng khen thưởng ghi chép, là 'Ta trở về 483', hết thảy 484 đầu khen thưởng.

	Lâm Vụ nhớ kỹ rất rõ ràng, tối hôm qua Lưu Ly hết thảy thưởng 485 lần 10000 Qidian tiền, một đầu cuối cùng khen thưởng ghi chép là 'Ta trở về 484' khen thưởng.

	Mà bây giờ, 'Ta trở về 484' lại là biến mất...

	"484..."

	Lâm Vụ trong lòng hồi tưởng lại hôm nay Lưu Ly bị trong kính yêu chặt đứt cổ, rõ ràng thân thể đã mềm nhũn, không có lực phản kháng chút nào bị ném trở về màn hình, nhìn qua giống như là chết đồng dạng, Lưu Ly xuất hiện lần nữa thời điểm, lại là không có gì phản ứng, phảng phất không liên quan tới nàng.

	Chẳng lẽ nói... Bị bóp chết cái kia Lưu Ly là...

	"Lưu Ly..."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đẩy ra Lưu Ly che khuất khuôn mặt sợi tóc, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là 'Ta trở về 483' "

	Lưu Ly trầm mặc một chút, hỏi: "Tác giả Đại Đại phát hiện "

	Lâm Vụ nhíu mày hỏi: "Hôm qua từ trong màn hình ra cái kia Lưu Ly, là 'Ta trở về 484' đi nàng đã bị bóp chết đi "

	"Chết, cũng không chuẩn xác."

	Lưu Ly nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, lẳng lặng nói ra: "Chân chính 'Ta' là bởi vì nguyện vọng tụ tập mà sinh ra nữ chính, mỗi một lần nhìn quyển sách này, 'Ta' liền sẽ phân hoá ra một cái mới nhân cách, dù là bị bóp chết, cũng bất quá là thiếu thốn một nhân cách mà thôi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, cái này chẳng phải là tương đương với 485 cái mạng sao

	Mà lại, chỉ cần Lưu Ly nhìn một lần quyển sách này, liền sẽ nhiều một cái mạng 

	Hiện tại Lâm Vụ rốt cuộc hiểu rõ, khó trách Bùi Giai Ninh nói Lưu Ly so Dương Uyển Hủy hơi yếu một chút, nhưng Dương Uyển Hủy lại không phải là đối thủ của Lưu Ly.

	Đây không phải nói nhảm nha, Lưu Ly có hơn bốn trăm cái mạng, chết một lần liền có thể đầy máu đầy mana nguyên địa phục sinh, hao tổn cũng có thể mài chết.

	"Kia Lưu Ly ngươi cố lên xem đi." Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	"Tác giả Đại Đại ngủ ngon, ta đi xem thứ 484 lần." Lưu Ly mỉm cười, lộ ra hai con răng mèo, lập tức chậm rãi lui về trong màn hình.

	Lâm Vụ thu thập một chút, liền mở cửa phòng, lặng lẽ mở cửa đi xuống lầu.

	Hắn đã đáp ứng ban đêm muốn bồi Giai Ninh đi ngủ, vừa vặn hấp thu âm khí, cường hóa một chút thể chất, sớm một chút biến thành mình đồng da sắt, lực lớn vô cùng, cũng có thể thể nghiệm một chút nhỏ siêu nhân cảm giác.

	Đương nhiên, chỉ là đi ngủ mà thôi.

	Dù sao Giai Ninh toàn thân đều là máu tươi, hai con bắp chân cũng là đoạn, quả thực so đại di mụ còn muốn quá phận gấp mười, cưỡng ép sinh tử chi giao, vậy liền thật là 'Đẫm máu phấn đấu', không khỏi cũng quá sát phong cảnh.

	Vẫn là chờ tìm được cái kia đâm chết nàng hung thủ 'Mạnh Hạ' về sau, đợi nàng hóa giải chấp niệm, 'Tắm rửa sạch sẽ' về sau rồi nói sau.

	A, nói đến, Dương Uyển Hủy tựa hồ đáp ứng cùng hắn một đêm

	Được rồi được rồi, người ta là quỷ hồn, dạng này đều không buông tha, liền có chút quá mức, vẫn là chờ nàng thành cương thi về sau rồi nói sau.

	Hắn dám sờ lấy Dương Uyển Hủy lương tâm thề, hắn chỉ là vì nghiên cứu một chút cương thi là thế nào sinh sôi hậu đại, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì không đứng đắn ý nghĩ, đây chính là một loại mới nhân loại sinh vật sinh sôi phương thức, có trọng đại sự kiện quan trọng thức ý nghĩa, hắn tại sao có thể lùi bước

	Vì thăm dò không biết thần bí, hắn nguyện ý nghĩa vô phản cố tự mình thí nghiệm, đây là cỡ nào kính dâng tinh thần a!

	Hắn cũng không khỏi bị mình cảm động.

	...

	...

	Lúc đêm khuya.

	Nào đó thâm sơn cùng cốc tiểu trấn bên trên.

	Trên trấn trong đó một cái sân bên trong, một người mặc lớn quần cộc cùng sau lưng nam tử ngồi xổm ở cửa phòng miệng trên bậc thang, từng ngụm từng ngụm ăn dưa hấu.

	Ăn mấy khối dưa hấu, nam tử nhịn không được đem vỏ dưa hấu vứt xuống đất.

	"Mẹ nó, cái này quỷ thời gian thật sự là khổ sở."

	Nam tử hứ một ngụm, hận hận mắng: "Trốn ở loại này địa phương rách nát ngay cả cái cô nàng đều không có,

	Tốc độ đường truyền còn mẹ nó nát nhừ, thật sự là tất chó, ngoại ô kia khu vực ngay cả giám sát đều không có, làm sao lại phát hiện là ta làm "

	Hắn không khỏi lòng tràn đầy phiền muộn.

	Lúc trước hắn coi là đụng chết nữ sinh kia, chỗ kia cũng không có giám sát, ai cũng không biết là hắn làm, hắn sẽ không có sự tình.

	Bất quá, để cho an toàn, hắn vẫn là tìm một chỗ thâm sơn cùng cốc, tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió, trước co lên tới một cái nguyệt, nhìn xem tình huống lại nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới, đã qua một tháng về sau, cảnh sát thế mà bắt đầu truy nã hắn.

	Cho nên hắn chỉ dám đợi tại loại tin tức này không tiện lợi thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ, đi ra ngoài cũng là đội mũ khẩu trang, không dám tùy tiện lộ mặt, lại không dám đi những cái kia cần thẻ căn cước thành phố lớn.

	"Thao, nhanh không có tiền."

	Nam tử mắng thầm: "Đều do Lý Tư Kỳ cái kia bitch, chia tay liền chia tay, còn mẹ nó để lão tử trả xe, làm hại lão tử cùng đường mạt lộ..."

	Đột nhiên 

	"Cạch!"

	Trên cửa viện khóa chấn động, bỗng nhiên bắn bay, đã báo phế khóa cửa bay đến trước mặt hắn trên mặt đất.

	Cổng dưới ánh đèn, nặng nề cửa kim loại khóa có chút tỏa sáng.

	Nam tử không khỏi sửng sốt một chút, khó có thể tin nhìn qua trên mặt đất khóa, trong lòng nhịn không được dâng lên một loại hoang đường cảm giác.

	Cái này sao có thể

	Hắn chính là lo lắng cảnh sát sẽ tra được hắn, để cho an toàn, cũng cho mình một điểm trong lòng an ủi, cố ý đổi một bộ rắn chắc khóa cửa, lại phối hợp cái này dày đặc sắt lá cửa sân, liền xem như mấy cái nam tử trưởng thành đều đạp không ra, trên cửa viện còn có không ít gai ngược bụi gai, bò qua đến đều rất khó.

	Mà bây giờ... Môn này khóa vậy mà trực tiếp bị chấn động đến bay ra

	Chẳng lẽ cửa sân là bị xe đụng sao

	Nam tử nhịn không được nhìn về phía cửa sân phương hướng, nếu như là xe phá tan cửa sân, không có khả năng chỉ có như thế chút động tĩnh đi

	Sau một khắc, có chút rộng mở cửa sân khe hở, chậm rãi làm lớn ra.

	Một người mặc áo khoác màu đen, đội nón mảnh mai thân hình từ trong khe cửa đi ra, vóc dáng không cao, cũng liền một mét sáu mấy, đầu ở vào vành nón hạ bóng ma bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một vòng tái nhợt cái cằm.

	"Ngươi... Ngươi là ai" nam tử toàn thân đều có chút phát run, ánh mắt bên trong có sợ hãi.

	Bởi vì hắn mượn cổng ánh đèn, thấy rõ trên cửa viện một cái kia rõ ràng thủ chưởng ấn,   rõ ràng là kẻ trước mắt này lưu lại, ngay cả cửa sắt đều đánh ra một cái chưởng ấn, gia hỏa này... Còn là người sao

	"Ngươi là Mạnh Hạ."

	Một cái thanh thúy giọng nữ dễ nghe vang lên.

	Không phải câu nghi vấn, mà là câu trần thuật.

	Nhận biết ta mà lại là nữ nhân

	Tên là Mạnh Hạ nam nhân không khỏi trong lòng chấn động, mơ hồ cảm giác thanh âm này ở nơi đó nghe nói qua.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy đối diện cái kia áo đen nữ nhân đi tới dưới ánh đèn, có chút ngẩng đầu nhìn qua hắn, lộ ra như như hàn tinh con ngươi đen nhánh, sóng mũi cao, mỏng manh bờ môi... Một trương tái nhợt mà mỹ lệ thiếu nữ gương mặt.

	"Ngươi..."

	Mạnh Hạ con ngươi bỗng nhiên bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi trước đó chưa từng có, hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Không có khả năng... Không có khả năng! Ngươi... Ngươi không phải đã bị ta đụng chết sao "

	"Có đúng không" thiếu nữ lộ ra một tia cười lạnh, lộ ra hai viên đáng yêu răng nanh.

	Nhưng ở Mạnh Hạ trong mắt, lại một chút cũng đáng yêu không nổi.

	Mạnh Hạ còn đến không kịp suy nghĩ thiếu nữ này là người hay quỷ, liền phát hiện đối diện thiếu nữ này thân hình, nháy mắt biến mất tại hắn trong tầm mắt.

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, phát hiện trước mắt xuất hiện một cái thân thể không đầu.

	Cái này. . . Không phải lão tử thân thể sao

	Lập tức, ý thức lâm vào hắc ám.

	Máu tươi phun ra ngoài, thi thể ngã trên mặt đất, mặt đất xi măng cực nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Mỹ lệ thiếu nữ đứng tại dưới ánh đèn, trong tay mang theo một cái dữ tợn đầu lâu, quay người nhìn qua thi thể kia, trầm mặc nửa ngày, nói khẽ: "Loại này vắng vẻ địa phương, ngươi vĩnh viễn cũng không biết Mạnh Hạ đã chết... Oán niệm vĩnh viễn không cách nào hóa giải, ngươi cũng đừng nghĩ thoát ly trói buộc..." 