 Chương 111: Nói dối 

	"Bất kể nói thế nào, kế hoạch đại khái xem như rõ ràng."

	Lâm Vụ cũng không muốn nhiều như vậy, sờ lên cằm nói ra: "Chờ ta chống cự lại lần thứ ba ác niệm mê hoặc về sau, ta liền thoát ly Giai Ninh bảo hộ phạm vi, sau đó đợi đến trong kính yêu ra, từ Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly theo thứ tự ngăn chặn nó, Giai Ninh tốc độ cao nhất chạy tới, diệt đi trong kính yêu là được rồi."

	Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, lại gánh thầm nghĩ: "Bất quá, trong kính yêu chẳng lẽ biết kế hoạch của chúng ta đi "

	"Làm sao có thể" Lâm Vụ không khỏi bật cười nói: "Trong kính yêu mặc dù là yêu nghiệt, nhưng cũng không phải không gì không biết."

	"Thế nhưng là, trong kính yêu không phải tại trong lòng ngươi lưu lại một viên ác niệm hạt giống sao "

	Lý Lộ Dao có chút cau mày nói: "Đã nó có thể dẫn đạo nội tâm của ngươi, hiểu rõ tư tưởng của ngươi, vậy đã nói rõ nó có được đọc tâm hoặc là thăm dò ký ức loại hình năng lực đi "

	Lâm Vụ lắc đầu, "Nếu như trong kính yêu có thể tùy ý đọc tâm hoặc là dò xét ký ức, vậy nó liền có thể lẩn tránh hết thảy nguy hiểm, làm sao lại bị người tiêu diệt "

	Lý Lộ Dao nao nao, nghi ngờ nói: "Vậy nó sao có thể mê hoặc nhân tâm "

	"Trong kính yêu bản chất cũng chỉ là quỷ quái mà thôi, mà không phải không gì không biết thần."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Chiếu rọi qua bản thể của nó vật chứa về sau, bị nó cắm vào nội tâm ác niệm hạt giống, đơn giản chính là chia ra một cái phó nhân cách mà thôi, phó nhân cách vẫn là tư tưởng của mình, chỉ là bị bóp méo mà thôi, trong kính yêu cũng không có khả năng khống chế phó nhân cách, nếu không nó đã sớm vô địch."

	Lý Lộ Dao giật mình, gật đầu nói: "Dạng này ngược lại là có thể thuyết phục, một khi phó nhân cách biến mất, trong kính yêu liền có thể cảm ứng được, cho nên mới tự mình thu lấy linh hồn, hấp thu ký ức, để cho nó hiểu rõ hơn nhân tính, sáng tạo ra phó nhân cách mê hoặc năng lực càng mạnh."

	"Đại khái chính là như vậy."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại cau mày nói: "Hiện tại muốn cân nhắc chính là, trong kính yêu thôn phệ Dương Uyển Hủy ác niệm về sau, trưởng thành bao nhiêu, tại nó rời đi Dương gia trong khoảng thời gian này, có hay không thôn phệ những người khác ác niệm, nếu có, lại trưởng thành bao nhiêu."

	"Hẳn là sẽ không quá nhiều đi." Lý Lộ Dao nói ra: "Từ chúng ta rời đi Dương gia đến bây giờ, cũng liền một hai cái giờ mà thôi, trưởng thành không có bao nhiêu."

	Lâm Vụ nghĩ ngợi nói ra: "Nếu nó trưởng thành về sau, cảm ứng phạm vi sẽ biến lớn, vậy thì có điểm phiền toái, Giai Ninh cần cách càng xa, mà lại Dương Uyển Hủy cùng Lưu Ly có thể ngăn chặn nó thời gian, cũng sẽ biến ngắn, có lẽ vẫn chưa tới ba mươi giây, thậm chí ngắn hơn."

	Đã muốn làm kế hoạch, vậy sẽ phải đem tất cả lượng biến đổi đều cân nhắc đi vào.

	Dù sao, đối thủ là một con giảo hoạt yêu nghiệt, không cân nhắc chu toàn, vậy hắn chính là chịu chết.

	Lý Lộ Dao bất đắc dĩ nói: "Chủ yếu vẫn là chiếc xe này thời gian đi đường quá dài, ai, Atenza cất bước tốc độ vẫn là quá chậm."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nếu Bùi Giai Ninh có thể thoát ly chiếc xe này trói buộc, vậy chuyện này liền đơn giản rất nhiều.

	Lấy Bùi Giai Ninh hành động tốc độ, chỉ là mười mét khoảng cách, quả thực tựa như là thuấn di đồng dạng, so tốc độ của xe thể thao còn nhanh được nhiều, cho dù cách bên trên một cây số, đoán chừng cũng không bao lâu.

	Đáng tiếc, nàng bị vây ở chiếc này Mazda Atenza bên trên, chỉ có thể dựa vào chiếc xe này đến đi đường.

	"Lâm Vụ, nếu trong kính yêu không có gì trưởng thành, có lẽ còn có cơ hội."

	Lý Lộ Dao vừa lái xe, một bên suy tư nói ra: "Chờ ngươi chống cự lại lần thứ ba mê hoặc về sau, ngươi liền lưu tại nào đó đoạn hoang vắng trên đường cái, sau đó để chiếc xe này dần dần rời xa ngươi, thẳng đến trong kính yêu không cảm ứng được Giai Ninh, nó cho rằng an toàn thời điểm, sẽ xuất hiện, đến lúc đó, ngươi lại để cho Giai Ninh chạy tới, hẳn là phương pháp nhanh nhất."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Nếu trong kính yêu so dự liệu càng mạnh, nói không chừng Lưu Ly thêm Dương Uyển Hủy, cũng chỉ có thể kiên trì không đến hai mươi giây, kia Giai Ninh nhưng chưa hẳn có thể theo kịp."

	Lý Lộ Dao trầm mặc gật gật đầu, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nói, nếu như đem chiếc xe này hủy đi, Bùi Giai Ninh có thể khôi phục tự do sao "

	"Hủy đi "

	Lâm Vụ nhíu mày lườm nàng một chút,

	"Đây là nàng chấp niệm đi, xe này hủy, chấp niệm cũng sẽ không có, đoán chừng lại nhận ảnh hưởng đi "

	Bất quá, hắn vẫn là quay đầu nhìn về phía Giai Ninh, hỏi: "Giai Ninh, nếu như chiếc xe này hủy, ngươi lại nhận ảnh hưởng sao "

	Bùi Giai Ninh mở to đôi mắt to xinh đẹp nhìn qua hắn, trầm mặc một chút, mới lắc đầu, không lưu loát nói: "... Không... Hội..."

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên nàng, nói khẽ: "Ngươi xác định sẽ không thụ ảnh hưởng "

	Bùi Giai Ninh yên lặng nhẹ gật đầu.

	Lý Lộ Dao nghe xong Lâm Vụ, không khỏi kinh hỉ nói: "Nàng nói sẽ không sao vậy thì tốt quá!"

	Lâm Vụ lại là có chút nheo mắt lại, cầm lên bên cạnh búp bê vải, hỏi: "Dương Uyển Hủy, nếu ta đem ngươi cái này gửi thân búp bê vải hủy, ngươi sẽ như thế nào "

	Lời này mới ra, búp bê vải tựa hồ tại rất là tức giận nhìn hắn chằm chằm.

	Chỉ nghe Dương Uyển Hủy khó khăn nói ra: "... Cắt... Ngươi... Một... Nửa... Thịt... Thử... Thử "

	"Cắt một nửa thịt "

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, "Quả nhiên..."

	Hắn còn nhớ rõ, Dương Uyển Hủy gửi thân búp bê vải mất một con mắt tử về sau, Dương Uyển Hủy cũng thiếu một con mắt, ký thác chi vật đối quỷ hồn ảnh hưởng hiển nhiên rất lớn.

	Cái này gửi thân chi vật , giống như là quỷ hồn thân thể, hủy đi về sau làm sao có thể không có ảnh hưởng

	Cho nên, hắn mới hoài nghi Giai Ninh là nói dối.

	Hiện tại xem ra, ảnh hưởng còn không là bình thường tiểu, đem một người thịt tươi sống cắt mất một nửa, tổn thương lớn bao nhiêu, có thể nghĩ.

	Mà Bùi Giai Ninh thế mà còn lừa hắn không có ảnh hưởng, không cần nghĩ cũng biết, nha đầu này là vì giúp hắn...

	Lâm Vụ không khỏi thở dài, quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, bất đắc dĩ nói: "Thật là một cái nha đầu ngốc, coi như ngươi nguyện ý cũng không cho phép, biết sao "

	Bùi Giai Ninh có chút ủy khuất nhìn qua hắn, chậm chạp mà kiên định nói ra: "... Ta... Không... Sợ..."

	"Không sợ cũng không được!"

	Lâm Vụ nhíu mày, lại thở dài nói: "Mà lại, ngươi nhận lớn như vậy tổn thương,   khẳng định sẽ trở nên suy yếu rất nhiều, đến lúc đó chưa hẳn có thể diệt đi trong kính yêu, cho nên ngươi không nên nói nữa loại này ngốc lời nói, đã nghe chưa "

	Bùi Giai Ninh cắn môi, trầm mặc một hồi, lúc này mới có chút không cam lòng nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ cười một tiếng, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta còn có những phương pháp khác, có thể rút ngắn ngươi chạy tới thời gian."

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên nói: "Những phương pháp khác chẳng lẽ ngươi muốn cải tiến chiếc xe này sao "

	"Đợi đến cải tiến hoàn thành, trong kính yêu cũng không biết trưởng thành đến dạng gì."

	Lâm Vụ lắc đầu, liếc qua đồng hồ đo, "Kỳ thật Atenza tối cao vận tốc kỳ thật cũng không chậm, tối cao vận tốc 215 cây số, cũng chính là một giây tiếp cận sáu mươi mét, sáu trăm mét chỉ cần mười giây mà thôi, chỉ là bởi vì xe gia tốc đến cực hạn thời gian quá dài, cho nên mới cần tốn thời gian tiếp cận hai mươi giây."

	Hắn dừng một chút, nói ra: "Nói cách khác, ảnh hưởng lớn nhất, đơn giản chính là đoạn này gia tốc quá trình, nhưng nếu như có thể tránh thoát quá trình này đâu "

	"Tránh đi làm sao tránh đi" Lý Lộ Dao ngạc nhiên.

	Lâm Vụ sờ lên cằm ngẫm nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi ngực là bao lớn cup "

	Lý Lộ Dao nao nao, làm sao kéo tới phía trên này tới

	Chẳng lẽ cùng nàng ngực có quan hệ

	Nàng do dự một chút, vẫn là ăn ngay nói thật: "Ta là... B..."

	"Vẫn được."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, liếc qua bộ ngực của nàng, cười nói: "Lộ Dao lão bà ngực của ngươi mặc dù không tính lớn, nhưng cũng không phải rất có đầu óc nha, đơn giản như vậy phương pháp cũng không nghĩ đến."

	Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp tối đen, hóa ra gia hỏa này chính là vì trào phúng nàng, nhịn không được đưa tay tại hắn trên lưng bấm một cái, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ngươi đến cùng nói hay không " 