 Chương 225: Luận cân bán mèo con

	    

	

	"Chỉ là một phần tình báo, đắt như thế?" Tả tiên sinh cau mày nói.

	"Phần tình báo này là chúng ta xếp vào tại Việt tỉnh vong ủy hội nhãn tuyến nơi đó được đến, còn dùng tiền mua được không ít cao tầng, mới đến phần tình báo này, cũng không quý." Âu phục nam nói.

	Hữu tiên sinh là cái bạo tính tình, trực tiếp giận tím mặt uy hiếp nói: "Ngươi không sợ chúng ta giết ngươi?"

	"Hai vị nói đùa."

	Âu phục nam cười nhạt một tiếng, "Nơi này là tô thành phố, nơi này là tỉnh Giang Nam , bất kỳ cái gì đạt tới Phong bá hoặc là Phong bá trở lên quỷ quái, đều tại Lục Thiều Nhan giám thị phía dưới, hai vị khí tức toàn bộ nhờ che giấu khí tức mới có thể tới gặp ta, dám bại lộ khí tức động thủ, không sợ bị Lục Thiều Nhan một tiễn diệt sát sao?"

	Hữu tiên sinh biến sắc, hiển nhiên cũng là rõ ràng Lục Thiều Nhan uy danh.

	Tả tiên sinh mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ngươi bất quá là một cái chỉ là Phong bá, hai chúng ta hủy đi nhục thể của ngươi, lại bóp nát linh hồn của ngươi, sau đó một lần nữa che giấu khí tức rời đi, chỉ cần một giây, chỉ là một giây đồng hồ, Lục Thiều Nhan chưa chắc sẽ để ý."

	Âu phục nam trầm mặc một chút, nói ra: "Hai vị kia liền đến thử một chút đi, nhìn xem Lục hội trưởng đến cùng có thể hay không tại một giây bên trong diệt sát đi hai vị."

	Bầu không khí có chút ngưng kết.

	"Hừ, tính ngươi có đảm lược."

	Qua nửa ngày, Tả tiên sinh hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực rút ra một trương tạp, tiện tay ném cho âu phục nam.

	"Bất quá là vì lão bản làm việc mà thôi." Âu phục nam lộ ra một vòng tiếu dung, cầm lấy tạp, hô một tiếng: "Mèo con, đi giúp Tả tiên sinh cùng hữu tiên sinh kết một chút sổ sách."

	Cái kia chân dài nữ thư ký lập tức nện bước bước chân mèo đi đến, tiếu dung vũ mị tiếp nhận tạp, liền xoay người đi chuyển khoản.

	Tả tiên sinh mở miệng nói: "Là ta ra tiền, không phải phải ra."

	Hữu tiên sinh bất mãn nói ra: "Trái, chủ nhân khen ngợi đều là cùng một chỗ khen ngợi, còn phân ngươi ta làm cái gì?"

	Âu phục nam không khỏi cười thầm, hắn đoán được không sai, xem ra nuôi chó người để hai người này ra điều tra, cũng không có cho bọn hắn tiền, hiển nhiên cũng không có thanh lý tập quán này, hai người này đoán chừng là nghĩ tiết kiệm một chút tiền, cho nên mới mượn nuôi chó người tên tuổi tới dọa hắn.

	Qua nửa ngày, mèo đồng dạng nữ thư ký vẻ mặt tươi cười đi trở về, đem tạp đưa cho Tả tiên sinh, mỉm cười nói: "Tạ ơn hân hạnh chiếu cố."

	Tả tiên sinh thu hồi tạp, sau đó quan sát một chút nữ thư ký, lại đi xuống nhìn một chút chỉ đen chân dài, bỗng nhiên nói ra: "Chân của ngươi thật xinh đẹp, rất mê người, có thể để ta chặt đi xuống mang về chơi đùa sao?"

	Hữu tiên sinh nói ra: "Ta thích mặt của nàng, nếu không chúng ta đem chân cùng băng cột đầu trở về?"

	Nữ thư ký dọa đến sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng về sau rụt rụt, xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía âu phục nam.

	Âu phục nam nhíu mày, nói ra: "Đương nhiên có thể."

	Nữ thư ký lập tức mặt không có chút máu.

	Tả tiên sinh cùng hữu tiên sinh không khỏi lộ ra tiếu dung, đồng nói: "Vậy thì cám ơn sở chủ quản."

	Âu phục nam khẽ gật đầu, nói ra: "Nàng là loại người cương thi, lại có trời sinh mị hoặc chấp niệm năng lực, ngoại hình điều kiện cũng rất ưu tú , dựa theo trước mắt giá thị trường, đại khái là bảy tỷ nguyên tả hữu, nàng thể trọng ước chừng là một trăm cân, hai vị muốn chơi đầu của nàng cùng chân? Đương nhiên không có vấn đề , đợi lát nữa chặt đi xuống xưng một chút trọng lượng tốt, một cân bảy ức nguyên, một cái đầu tăng thêm hai đầu chân dài, đại khái là không đến ba mươi cân, hai tỷ khoảng chừng."

	Tả tiên sinh cùng hữu tiên sinh liếc nhau một cái.

	"Chơi cái rắm, không chơi không chơi!" Hữu tiên sinh lầu bầu mắng một tiếng.

	Tả tiên sinh thì là nói ra: "Hai tỷ chơi cái đầu cùng chân? Chúng ta cũng không phải đầu óc có vấn đề."

	"Ta cũng cảm thấy rất không có lời, bất quá hai vị nếu là muốn chơi, ta đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt." Âu phục nam mỉm cười nói.

	Kia nữ thư ký lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, liền tranh thủ tình báo tư liệu buông xuống, sau đó đi ra.

	Âu phục nam đem một xấp tình báo tư liệu đưa cho Tả tiên sinh cùng hữu tiên sinh, nói ra: "Đây chính là diễm cẩu nguyên nhân của cái chết cùng sự kiện trải qua, còn có hung thủ tư liệu, hai vị mời xem qua đi."

	Tả tiên sinh cùng hữu tiên sinh cũng chỉ có hai cánh tay, tiếp nhận âu phục nam tình báo, liền bắt đầu nhìn lại.

	"Trái, ngươi nhìn tờ thứ nhất, ta nhìn trang thứ hai."

	"Phải, ngươi có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề, ngươi nhìn ta lại không biết, ngươi sớm nhìn có làm được cái gì?"

	"Vậy ngươi ngược lại là nhìn nhanh lên a, nhanh lật giấy."

	"Ta một bên nhìn một bên suy nghĩ, ngươi có thể hay không dùng điểm đầu óc, không cần tổng như thế lười, bình thường ăn cơm đi đường đánh nhau đều để ta tới, bây giờ nhìn cái tình báo cũng phải một mình ta nghĩ?"

	"Ngươi bớt nói nhảm, ngươi lần trước ăn đến lộn xộn cái gì, khó ăn muốn chết, làm hại ta bụng cũng không thoải mái."

	"Ngươi lần trước chọn nữ nhân kia còn không có ý tứ đâu, trừ mặt đẹp mắt, dáng người cùng khô lâu đồng dạng, tuyệt không dễ chịu, ta còn được yên lặng chịu đựng, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta?"

	Hai cái đầu một bên cãi nhau một bên đảo tình báo, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

	Sau một lúc lâu, hữu tiên sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem âu phục nam, nhịn không được hỏi: "Ngươi xác định cái này gọi Lâm Vụ lợi hại như vậy?"

	Âu phục nam nhẹ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên."

	Tả tiên sinh cau mày nói: "Phong bá cấp độ thuần huyết cương thi, còn có được phong hầu cấp độ linh hồn, mà lại Lục Thiều Nhan vậy mà lại che chở hắn?"

	Hữu tiên sinh nói ra: "Trái, hắn là thuần huyết cương thi, coi như chúng ta một giây bên trong đem hắn đánh thành thịt nát, hắn cũng không chết được a, chúng ta ngược lại sẽ bị Lục Thiều Nhan một tiễn giết."

	"Chúng ta không giết được hắn." Tả tiên sinh nói ra: "Hai ta trước kia cũng chỉ là phổ thông lệ quỷ, cũng không cách nào cướp đoạt nhục thể của hắn, trừ phi Lục Thiều Nhan không tại tỉnh Giang Nam, chúng ta mới có cơ hội giết chết cái này Lâm Vụ."

	Âu phục nam đúng lúc đó mỉm cười mở miệng nói: "Hai vị cần Lục Thiều Nhan hành tung tình báo sao? Chúng ta ba ngàn khách tửu lâu có thể thời gian thực hướng hai vị cung cấp Lục Thiều Nhan hành tung, nàng chỉ cần rời đi tỉnh Giang Nam, chúng ta ba ngàn khách tửu lâu liền có thể đem tình báo phát cho hai vị."

	Hữu tiên sinh nhãn tình sáng lên, liền hỏi: "Thật sao? Các ngươi ngay cả Lục Thiều Nhan hành tung đều có thể nắm giữ?"

	"Lục Thiều Nhan nhục thân cũng chỉ là phàm nhân mà thôi." Âu phục nam mỉm cười nói: "Chúng ta ba ngàn khách tửu lâu có được cường đại nhất Hacker đoàn thể cùng các loại công nghệ cao công trình, có thể hai mươi bốn giờ mọi thời tiết giám sát Lục Thiều Nhan hành tung, chỉ cần nàng rời đi tỉnh Giang Nam, chúng ta liền có thể lập tức phát hiện."

	"Vậy thì tốt quá." Hữu tiên sinh nói ra: "Vậy chúng ta liền chờ đến Lục Thiều Nhan rời đi về sau, lại đem cái kia Lâm Vụ đập thành thịt nát đi."

	Tả tiên sinh lại là hỏi: "Lục Thiều Nhan hành tung tình báo, muốn bao nhiêu tiền?"

	Xem ra vẫn là Tả tiên sinh có đầu óc a... Âu phục nam cười, nói ra: "Lục hội trưởng thân là Diêm La cấp câu hồn sử, lại là tương lai thập điện Diêm La một trong, bực này đại nhân vật không chỉ có vong ủy hội bảo hộ, còn có quốc gia lực lượng trong bóng tối ủng hộ, muốn truy tung vị trí của nàng, tiêu hao tài lực, nhân lực quá khổng lồ, thậm chí càng mua được rất nhiều quyền quý cao tầng, cho dù là vệ tinh cũng phải không định kỳ..."

	Tả tiên sinh nghe được nhíu mày, trực tiếp đánh gãy hắn: "Ngươi nói thẳng giá cả."

	Âu phục nam mỉm cười nói: "Không cần tiền, chúng ta chỉ cần ẩn chứa cường đại âm khí âm vật, mà lại không thể là phổ thông âm khí, nhất định phải là cấp S quỷ hồn, ngô, cũng chính là Phong bá cấp quỷ hồn tán phát âm khí, tổng lượng đạt tới trăm năm trở lên, lại hoặc là Cấp Phong Hầu quỷ hồn âm khí, tổng lượng đạt tới hai mươi năm trở lên mới được."

	Tả tiên sinh nghe được sắc mặt phát chìm, trực tiếp nói ra: "Quấy rầy, cáo từ."

	Hữu tiên sinh cũng nghe được khóe miệng co giật, nói ra: "Vậy chúng ta liền trở về hướng chủ nhân báo cáo đi, chủ nhân nhất định có những biện pháp khác."

	"Hai vị đi thong thả, không đưa." Âu phục nam lễ phép cười nói. 