 Chương 131: Quỷ hồn 

	Lâm Vụ cùng Tiêu Tần đi ra phòng khách, đi vào trên ban công, đóng cửa lại.

	Trong phòng khách, ẩn ẩn truyền đến trầm thấp tiếng đàn dương cầm, loại nhạc khúc kiềm chế, để người nghe tâm tình thất lạc.

	Lâm Vụ vịn lan can, nhìn qua xa xa cảnh đêm, đột nhiên hỏi: "Ta quên hỏi ngươi, ngươi tại sao phải tiêu trừ Dương Khoa ký ức vụ án phát sinh ngày ấy, ngươi đi Dương Khoa nhà đi "

	"Ừm."

	Tiêu Tần khẽ gật đầu, "Ta cảm ứng được khí tức của đồng loại, liền đi nhìn thoáng qua, bất quá ta đến thời điểm, Dương Khoa trong nhà trừ cô bé kia, đều đã chết sạch, ta liền đem nàng ôm đến nhị lâu chủ phòng ngủ trong tủ treo quần áo, sau đó báo cảnh sát."

	"Vậy ngươi tại sao không có giết trong kính yêu" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Không tìm được." Tiêu Tần lắc đầu, "Đoán chừng là trong kính yêu quái xuất hiện thân đem Dương Khoa linh hồn lôi ra tới thời điểm, mới tiết lộ khí tức, bị ta cảm ứng được, chờ ta đến thời điểm, đã tìm không thấy trong kính yêu."

	"Trong kính yêu muốn giết ta, ngươi cũng không giúp ta."

	Lâm Vụ dựa lưng vào lan can, quay đầu nhìn nàng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi có phải hay không đã sớm đoán được trong kính yêu đem ta linh hồn lôi ra đến về sau, ta cũng có thể diệt nó "

	"Ta nói sớm a." Tiêu Tần cười một tiếng, nói ra: "Bất quá ta ngược lại là không nghĩ tới, ngươi thế mà lại biến thành cương thi."

	Lâm Vụ đưa tay kéo một phát cổ tay của nàng, đem nàng lôi đến trong ngực, cười nhẹ nói: "Vừa vặn cương thi cần hấp thu âm khí mới có thể thuế biến, âm khí đối các ngươi những này quỷ cũng không có chỗ tốt, ta giúp ngươi hấp thu đi."

	Tiêu Tần cũng không có đẩy hắn ra, chỉ là tại bộ ngực hắn đập một quyền, nói lầm bầm: "Ngươi cái tên này... Liền biết thừa cơ chiếm tiện nghi."

	Lâm Vụ cười, "Ngươi không nguyện ý, ta cũng không đụng tới ngươi a, "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực"."

	"Cũng không phải ta nguyện ý..." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Ngươi cũng biến thành cương thi, coi như không nhìn thấy quỷ, cũng có thể chạm đến quỷ."

	"Không nhìn thấy, vì cái gì có thể đụng tới" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tiêu Tần ngẩng đầu nhìn hắn, giải thích nói: "Quỷ chỉ là hư ảo tinh thần thể, có thể hay không nhìn thấy, đây là linh hồn sự tình, mà cương thi vốn chính là nửa người nửa quỷ quỷ vật, đụng phải quỷ có cái gì ly kỳ, có chút âm khí nặng vật phẩm, đối với quỷ đến nói, cũng là tính thực chất tồn tại đâu."

	"A "

	Lâm Vụ mắt sáng rực lên, "Nói như vậy, ta về sau gặp được quỷ, cũng sẽ không đơn phương bị quỷ đánh "

	"Bình thường lệ quỷ còn chưa nhất định là ngươi đối thủ đâu." Tiêu Tần nhẹ gật đầu.

	"Nói như vậy, ta nghĩ đối quỷ làm cái gì, quỷ cũng không tránh được" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"... Nói thì nói như thế, ngươi muốn làm cái gì" Tiêu Tần bỗng nhiên cảnh giác lên.

	Lâm Vụ cười hắc hắc, liền ôm Tiêu Tần thân eo, cúi đầu hôn lên trán của nàng một ngụm, sau đó cười nhẹ nói: "Dù sao ngươi cũng không tránh được, ngươi có muốn hay không biến trở về nguyên hình hiện tại ngươi là Hình Uyển Nhi dáng vẻ, ta thân nhân là nàng, ngươi sẽ không cảm thấy không thoải mái sao "

	Tiêu Tần cắn môi một cái, hừ một tiếng: "Ngươi liền không sợ ta nguyên hình là nam "

	"Ngươi bình thường hành vi động tác rõ ràng là nữ, Hình Uyển Nhi cũng gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi còn muốn gạt ta" Lâm Vụ cười nói.

	"Ta... Không muốn để cho ngươi thấy ta dáng vẻ vốn có." Tiêu Tần do dự một chút, vẫn là nói ra: "Ngươi nếu là muốn hôn ta, liền nhắm mắt lại, không cho phép nhìn lén."

	"Được."

	Lâm Vụ gật gật đầu, liền nhắm mắt lại.

	Tiêu Tần lại nâng lên đầu ngón tay bưng kín ánh mắt của hắn, lúc này mới hít sâu một hơi, khuôn mặt trở nên bắt đầu mơ hồ, cực nhanh biến thành một trương thanh lệ tú khí tiểu xảo gương mặt, tóc dài đen nhánh rối tung ở đầu vai, khí chất ôn hòa cao nhã, giống như không cốc u lan, bờ môi bên cạnh còn có một viên nốt ruồi duyên.

	Bất quá, Lâm Vụ lại là không nhìn thấy bộ dáng của nàng, chỉ là cảm giác bờ môi bị hai mảnh mang theo ý lạnh cánh môi kéo đi lên, từng tia từng tia ý lạnh thuận hai người tiếp xúc địa phương không ngừng truyền đến, đã hành động.

	Qua nửa ngày.

	Hai người rời môi, Lâm Vụ khi mở mắt ra, Tiêu Tần đã biến trở về Hình Uyển Nhi bộ dáng, trên gương mặt y nguyên có một tia đỏ ửng.

	Lâm Vụ nhìn xem nàng, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, nói khẽ: "Một mét sáu năm đến một mét sáu tám, eo rất nhỏ, ngực... Đại khái là c,

	Tóc dài tới eo, tiểu xảo mặt trái xoan, mũi rất kiệt xuất, người bên trong sâu, miệng cũng rất nhỏ, môi châu rất rõ ràng, đoán chừng cười lên nhìn rất đẹp, đầu lưỡi rất dài, còn có một ngụm gạo nếp răng... Đây chính là ngươi chân thực bộ dáng nha, hẳn là rất xinh đẹp."

	Tiêu Tần giật mình, thấp giọng nói: "Đo cái này làm gì..."

	Lâm Vụ nhún vai, "Ngươi không cho ta nhìn thấy, vậy ta chỉ có thể tự mình đo rồi."

	"Về sau... Nếu như ngươi còn có thể tiếp nhận ta, ta liền để ngươi nhìn." Tiêu Tần khẽ lắc đầu.

	"Tiếp nhận ngươi" Lâm Vụ không khỏi nao nao, "Có ý tứ gì "

	Tiêu Tần thở dài, không có nói tiếp cái gì.

	"Từ vừa rồi đầu lưỡi của ngươi động tác đến xem, hai chúng ta hẳn là rất quen thuộc." Lâm Vụ ôn nhu nói: "Ta vì cái gì không thể tiếp nhận ngươi "

	"Ta... Cùng lập trường của ngươi hoàn toàn là đối địch." Tiêu Tần nhìn chăm chú lên hắn, "Mặc dù ta không quan tâm ngươi là cái gì, nhưng ta một phương này người sẽ quan tâm, mà ta cũng không thể không quan tâm ta một phương này người, ngươi hiểu không "

	"Không hiểu nhiều."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nhún nhún vai, lại nói ra: "Dù sao chỉ cần ngươi quan tâm ta là được rồi."

	Tiêu Tần có chút cúi đầu xuống, nói khẽ: "Chờ sau này có cơ hội, ta lại để cho ngươi thấy diện mục thật của ta đi..."

	"Tùy ngươi." Lâm Vụ gật gật đầu, lại cười nhẹ nói: "Bất quá, cũng không thể chúng ta trở thành sinh tử chi giao thời điểm, ngươi còn muốn ngăn trở con mắt của ta đi "

	"Phi, đừng nghĩ."

	Tiêu Tần khẽ gắt một ngụm, liền đẩy ra hắn.

	Lâm Vụ lui về sau hai bước, phía sau tựa vào trên lan can, vội vàng đứng vững bước chân, không khỏi không cao hứng trừng nàng một chút, "Uy, cẩn thận một chút, đem ta đẩy xuống, ngươi liền muốn làm quả phụ."

	"Ngươi là cương thi, đã chết, có gì phải sợ." Tiêu Tần không thèm để ý chút nào.

	"Đúng rồi, ngươi đã như thế có bản lĩnh có địa vị, vì cái gì không cho mình tìm một cỗ thi thể, nghĩ biện pháp trở thành cương thi đâu" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.  

	Tiêu Tần lắc lắc đầu nói: "Chính ta thi thể đã sớm biến thành bạch cốt, cũng không thích người khác thân thể, mà lại trừ phi là hoàn mỹ cương thi chi thân, không phải trừ thi biến bộ vị, địa phương khác vẫn là sẽ hư thối, thời gian dài, thân thể sớm muộn sẽ sụp đổ, cần gì chứ "

	"Hỏng thay đổi một bộ chứ sao." Lâm Vụ tùy ý nói.

	"Nào có dễ dàng như vậy, ta cho lúc trước ngươi nói, ngươi cũng quên đúng không "

	Tiêu Tần Vô nại nói: "Ta không phải nói, mỗi một lần linh hồn trở về thân thể thời điểm, linh hồn đều sẽ nhận nhất định tổn thương sao nếu như là người sống, linh hồn ly thể cũng không có gì, bởi vì người sống thân thể có thể mang thai dưỡng linh hồn, coi như linh hồn bị thương tổn cũng có thể khôi phục, nhưng cương thi nhưng không cách nào khôi phục."

	Lâm Vụ giật mình, "Nói cách khác, mỗi lần linh hồn bị thương tổn đều sẽ tích lũy đúng không linh hồn bảy ngày tuổi thọ, cũng chính là sáu lần đổi thân thể cơ hội."

	"Kỳ thật cũng không có sáu lần nhiều như vậy."

	Tiêu Tần lắc đầu, "Quỷ hồn một khi thu hoạch được nhục thân, chấp niệm liền sẽ bị nhục thân mang tới tư tưởng dục vọng bao phủ, cái gọi là chấp niệm cũng bất quá là một cái tưởng niệm, coi như từ bỏ cái này chấp niệm, linh hồn cũng sẽ không tiêu tán, thế nhưng là một khi cương thi chi thân hỏng mất, không đủ để gánh chịu linh hồn, như vậy mất đi chấp niệm linh hồn liền sẽ bắt đầu tiêu tán, trừ phi có thể tại tiêu tán trước đó tìm tới tiếp theo cỗ cương thi nhục thân."

	"Cái kia cũng không tệ." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt xấu có sáu lần nhân sinh, tiền đều không đổi được a."

	"Ngươi sai."

	Tiêu Tần nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Tiền là có thể đổi lấy, tại một chút bí ẩn chợ quỷ bên trong, tồn tại không ít cương thi chi thân giao dịch, thuận tiện để những quỷ hồn kia mượn thể hoàn hồn."

	"Chợ quỷ " 