 Chương 282: Khu sách vạn vật

	"Quả nhiên!"

	Lâm Vụ không khỏi trong lòng vui mừng.

	Linh hồn của hắn tại không bạo phát thời điểm, kỳ thật chỉ là người bình thường linh hồn, chỗ đặc thù chính là câu hồn sử công kích đối với hắn vô hiệu, mà quỷ hồn công kích linh hồn cùng câu hồn sử tựa hồ không giống nhau lắm, chỉ cần có thể thẩm thấu nhục thể của hắn, liền đối với hắn có hiệu quả.

	Cương thi sau khi thức tỉnh nhục thân, trời sinh liền có thể chống cự công kích linh hồn, Phong Bá cấp cương thi nhục thân, ít nhất là Phong Hầu cấp công kích linh hồn mới có thể thẩm thấu.

	Mà U Minh công chúa có lớn chấp niệm, chính là Phong Hầu cấp linh hồn!

	Tại U Minh công chúa linh hồn thanh âm rót vào Lâm Vụ thể nội trong nháy mắt đó, phảng phất dẫn nổ bom, lại như cùng đưa tới tuyết lớn băng, một cỗ kinh khủng đến cực điểm âm khí bắt đầu từ linh hồn của hắn chỗ sâu trào lên mà ra, liên tục không ngừng, không ngừng không nghỉ.

	U Minh công chúa rót vào trong cơ thể hắn linh hồn thanh âm, bị cái này trùng trùng điệp điệp âm khí nghiền ép mà qua, liền phảng phất bị kinh thiên hải khiếu bao phủ đảo nhỏ, trong nháy mắt sụp đổ tiêu tán.

	Lập tức, Lâm Vụ linh hồn lần nữa phong bế.

	Mà tuôn ra âm khí giống như là tụ hợp vào khô cạn đường sông dòng lũ, bắt đầu dung nhập thân thể của hắn, để thân thể của hắn bắt đầu điên cuồng thuế biến tăng lên.

	Cùng lúc đó, không chỉ là trên thân thể kịch liệt thuế biến, 'Đọc tâm' cùng 'Vạn vật quy hư' hai loại thiên phú mang tới đặc thù giác quan, cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa mới, trở nên càng thêm rõ ràng chân thực, mà lại tựa hồ còn nhiều thêm một loại đặc thù giác quan biến hóa.

	Lâm Vụ trong lòng lóe lên một tia minh ngộ ——

	Hẳn là mới chiếm được viên kia đế tâm thiên phú, cũng đi theo lần lột xác này, hiện tại bắt đầu cùng một chỗ đã thức tỉnh.

	Nếu là Thiên Sách Vương thiên phú. . . Cũng chính là cái gọi là 'Khu sách vạn vật' sao?

	"Ừm?"

	Giang Linh Nhi không khỏi sững sờ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, U Minh công chúa khống chế nàng lực lượng linh hồn, lúc này vậy mà đã tiêu tán?

	Mà nàng nắm Lâm Vụ con kia tay phải, lại là cảm giác được một cách rõ ràng, Lâm Vụ dưới làn da chính chảy xuôi kinh khủng âm khí, kia âm khí mạnh, làm cho nàng nhịn không được có chút run rẩy.

	"Giết nàng!" U Minh công chúa quát lạnh một tiếng.

	Nàng tiêu hao hơn phân nửa lực lượng linh hồn, chỗ phóng thích ra linh hồn ma âm, tối thiểu có thể suy yếu Giang Linh Nhi tám chín thành thực lực.

	Còn sót lại một hai thành thế lực Giang Linh Nhi, đã không đáng để lo.

	"Bên trên." Công Tôn Ngũ trưởng ra lệnh.

	Để cho an toàn, hắn vẫn là mệnh lệnh thủ hạ lên trước, không phải vạn nhất Giang Linh Nhi còn có thủ đoạn gì nữa, trước khi chết đem hắn kéo vào kia đầy trời hỏa hoa bên trong, hắn cũng không sống nổi.

	Chỉ thấy ba tên màu đen chế phục, thần sắc lạnh lùng U Minh vệ, đối diện xông về Giang Linh Nhi, dự định đưa nàng tiến đụng vào phía sau đầy trời hỏa hoa bên trong, làm cho nàng bị vô số kiếm quang cùng không gian cắt chém cho xoắn nát.

	Giang Linh Nhi mặc dù chấn kinh tại Lâm Vụ thể nội âm khí, nhưng cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, nhẹ nhàng một bên mặt, từng cây sợi tóc màu bạc tiêu xạ mà ra, giống như vô số ngân châm, lít nha lít nhít bắn trúng ba tên U Minh vệ, kia ba tên U Minh vệ mặc dù không có tại chỗ tử vong, nhưng cũng là linh hồn chấn chiến, trước mắt biến thành màu đen quỳ rạp xuống đất.

	Mà Giang Linh Nhi lại là hất lên đầy đầu tóc bạc, vô số ngân châm bộc phát bắn về phía chung quanh, đồng thời nàng tóc bạc cuốn lên không cách nào động đậy Lâm Vụ, đem hắn bế lên, liền từ kia ba tên U Minh vệ chỗ lỗ hổng liền xông ra ngoài.

	Nàng rất rõ ràng, cho dù giải trừ linh hồn khống chế, nàng cũng không phải là những người này đối thủ.

	Mà Lâm Vụ tựa hồ ngay tại thuế biến, nói không chừng lập tức liền muốn đột phá đến Phong Hầu cấp, chỉ cần kéo dài đến hắn đột phá, liền có thể hóa giải nguy cơ lần này.

	"Mở!"

	Công Tôn Ngũ trưởng khẽ quát một tiếng, chấn động vô hình Ba Đốn lúc đem bay tới tóc bạc toàn bộ đánh xơ xác, mà Giang Linh Nhi đã thừa cơ trốn ra vòng vây.

	"Làm sao có thể?"

	U Minh công chúa giật mình nhìn qua Giang Linh Nhi, hoàn toàn không thể tin được, Giang Linh Nhi thế mà không có chịu ảnh hưởng?

	Chẳng lẽ Giang Linh Nhi linh hồn cũng có Phong Hầu cấp?

	Lại hoặc là cái kia Lâm Vụ làm cái gì?

	Nàng cũng không muốn nhiều như vậy, dù sao Giang Linh Nhi chỉ là một Phong Hầu cấp mà thôi, nàng y nguyên có lòng tin, liền lạnh lùng nói: "Đuổi theo, giết chết bất luận tội!"

	Từng cái U Minh vệ lập tức từ bốn phương tám hướng vây lại.

	Giang Linh Nhi tốc độ cố nhiên so những này U Minh vệ càng nhanh, nhưng mảnh này tiểu huyết hải vây quanh địa phương, vẻn vẹn cũng liền ba bốn trăm mét phạm vi mà thôi.

	Ba bốn trăm mét?

	Đối với vận tốc âm thanh cấp bậc chiến đấu tới nói, như thế điểm không gian thực sự quá nhỏ, tựa như là người bình thường lôi đài, mười mấy người trên lôi đài vây công, còn thế nào tránh?

	Huống chi, Giang Linh Nhi còn mang theo Lâm Vụ, trốn đi thì càng khó khăn.

	Chỉ là tránh né hơn mười giây, Công Tôn Ngũ trưởng liền dẫn đầu mười tám tên U Minh vệ, đưa nàng dồn đến tiểu huyết hải đỏ màu đỏ cách ngăn biên giới.

	"Ngã xuống đi."

	Công Tôn Ngũ trưởng sắc mặt lạnh lùng, mấy lần lên xuống, liền đuổi kịp chính đang chạy trốn Giang Linh Nhi, bỗng nhiên một chưởng vỗ bên trong phía sau lưng nàng, đủ để đập nát một toà cư dân lâu lực lượng kinh khủng, lập tức hóa thành một trùng điệp phảng phất chấn đãng đạn nặng nề ba động, trong nháy mắt chui vào Giang Linh Nhi thân thể.

	Sau một khắc, Giang Linh Nhi lập tức cảm giác một cỗ quỷ dị ba động truyền vào trong cơ thể của mình, tại nàng ngũ tạng lục phủ bên trên hung hăng chấn động lên.

	"Phốc!"

	Giang Linh Nhi sắc mặt trắng bệch, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra ngoài, kia chấn động bộc phát lực lượng, cũng làm cho nàng cả người cùng Lâm Vụ cùng một chỗ giống như như đạn pháo, cực nhanh đánh tới cách đó không xa lấp kín vách tường.

	Ầm!

	Vách tường giống như một trương giấy rách trong nháy mắt vỡ vụn, đại lượng đá vụn bắn ra, khơi dậy đại lượng bụi đất sương mù, tựa hồ đem Giang Linh Nhi cùng Lâm Vụ bắt đầu chôn giấu.

	"Giang Linh Nhi chết sao?" U Minh công chúa chợt lách người, đi tới Công Tôn Ngũ trưởng bên người.

	"Hẳn không có, bất quá đoán chừng nàng cũng không có sức chiến đấu gì."

	Công Tôn Ngũ trưởng tự tin nói ra: "Chủ yếu là còn có Lâm Vụ cùng với nàng, giúp nàng gánh vác một kích này chấn động, không phải đơn độc nàng một người tiếp nhận toàn lực của ta một kích, coi như không chết cũng phế đi."

	U Minh công chúa khẽ gật đầu, nàng cũng biết chính mình cái này thuộc hạ thiên phú cũng tương đối đặc biệt, am hiểu nhất phá hư, cùng cấp độ cường giả, trừ phi là am hiểu bảo mệnh hoặc là thuần huyết cương thi, không phải tiếp nhận một đòn toàn lực của hắn, hơn phân nửa là trọng thương hoặc là tại chỗ bỏ mình.

	"Đi thôi, giết Giang Linh Nhi, sau đó đem Lâm Vụ cắt nát mang về." U Minh công chúa nhàn nhạt phân phó nói.

	"Vâng." Công Tôn Ngũ trưởng khẽ gật đầu, liền dẫn hai tên U Minh vệ, bước nhanh hướng kia bụi mù dần dần rơi đống đá vụn đi đến.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Mà hiển lộ ra đống kia đá vụn cũng rất kỳ quái, hình dạng tựa như là một hở ra lều vải, theo lý thuyết, căn bản không có nhiều như vậy đá vụn, liền phảng phất. . . Đống đá vụn nội bộ là trống rỗng.

	"Ừm?" Công Tôn Ngũ trưởng cũng cảm giác có chút kì quái.

	Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn thay đổi.

	U Minh công chúa sắc mặt cũng thay đổi, ở đây sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

	Giờ khắc này, một cỗ hơi thở mạnh mẽ từ đống kia trong đá vụn tùy ý bạo phát đi ra, phảng phất tân sinh thuế biến, hung hăng áp bách trong lòng mọi người.

	Cỗ áp bức này lực mạnh, hoàn toàn không kém hơn U Minh công chúa và Công Tôn Ngũ trưởng!

	"Không phải Giang Linh Nhi khí tức. . ."

	U Minh công chúa không khỏi cắn thật chặt răng, khó có thể tin nói ra: "Cái này Lâm Vụ. . . Thế mà đột phá đến Phong Hầu cấp?"

	Sau một khắc, đống kia đá vụn bỗng nhiên động.

	Từng khối đá vụn phảng phất thu được sinh mệnh, tự động trôi nổi bay múa lên, lơ lửng ở giữa không trung, hiển lộ ra nội bộ cái kia chính ôm Giang Linh Nhi tuổi trẻ nam tử.

	Hắn phảng phất không nhìn thấy U Minh công chúa bọn người, chỉ là nhìn qua trong ngực Giang Linh Nhi, ôn nhu nói chuyện.

	"Cám ơn ngươi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng giúp Giang Linh Nhi lau đi bên miệng vết máu, ôn nhu nói: "Những người này liền giao cho ta đi."

	Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu hắn phương từng khối đá vụn không ngừng hóa thành bột phấn, đồng thời kịch liệt hội tụ vào một chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc thu nhỏ, phảng phất tại không ngừng mà áp súc ngưng tụ, sau đó. . . Giống như đất dẻo cao su, dần dần biến hóa hình thành một thanh bằng đá kiếm!

	"Khu sách vạn vật. . . Đây là Thiên Sách Vương khu sách vạn vật!"

	U Minh công chúa nhìn qua một màn này, không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Lâm Vụ, run giọng nói: "Ngươi hấp thu đế tâm. . . Lại là Thiên Sách Vương đế tâm?"

	Lâm Vụ trong ngực ôm Giang Linh Nhi, nhàn nhạt lườm U Minh công chúa một chút.

	Sau một khắc, trên đỉnh đầu kia một thanh áp súc đến mật độ cực kỳ kinh người, chỉ có dài hơn một mét kiếm đá, bỗng nhiên hóa thành một đạo hư ảnh, phát ra một tiếng kêu to, trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh bay ra ngoài!

	"Mau trốn!"

	U Minh công chúa vừa sợ vừa giận quát lạnh một tiếng.

	Thiên Sách Vương là Cổ Mộ phong vương, nàng tự nhiên rõ ràng 'Khu sách vạn vật' cái thiên phú này mạnh mẽ đến mức nào, thậm chí tại vương giả thiên phú bên trong đều là thuộc về cực kỳ cường lực một loại kia, cho nên Nữ Đế mới có thể không tiếc dẫn động vạn quỷ dạ hành nghi thức, cũng muốn để Thiên Sách Vương đột phá đến Phong Vương cấp!

	Nhất làm cho nàng sợ hãi chính là, cái này Lâm Vụ có ba loại vương giả thiên phú, đọc tâm hoặc là tiên đoán, vạn vật quy hư, khu sách vạn vật. . . Đều không ngoại lệ tất cả đều là biến thái!

	Loại này biến thái. . . Làm như thế nào đối phó?

	Lựa chọn duy nhất, chính là trốn!

	Nhưng mà, đã chậm.

	"Sưu! !"

	Cái kia đạo kiếm đá biến thành hư ảnh trong nháy mắt đi tới Công Tôn Ngũ trưởng trước mặt, đâm về phía đầu của hắn!

	Công Tôn Ngũ trưởng biết lấy tốc độ của hắn, căn bản trốn không thoát nhanh như vậy kiếm đá, đành phải hai tay mở ra bỗng nhiên chụp về phía kiếm đá, ý đồ đem chuôi kiếm này kẹp ở lòng bàn tay, sau đó dùng hắn sóng chấn động động hủy đi chuôi kiếm này!

	Nhưng mà, chuôi kiếm này phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, trong nháy mắt ở giữa không trung xẹt qua một tinh diệu đường vòng cung, tuỳ tiện né tránh hắn song chưởng!

	"Cái gì?" Công Tôn Ngũ trưởng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Trong chốc lát, kia kiếm đá hóa thành hư ảnh lóe lên, một màn kia áp súc đến cực kỳ sắc bén lưỡi kiếm, trong nháy mắt tại Công Tôn Ngũ trưởng cổ xẹt qua, một viên tràn ngập sợ hãi cùng không cam lòng đầu lâu, lập tức bay lên!

	"Sưu! !"

	Kia nhanh như thiểm điện kiếm đá lần nữa bắn về phía Công Tôn Ngũ trưởng đầu lâu, trong nháy mắt đem nó xuyên qua, lấy một loại tốc độ kinh người, ở giữa không trung hóa thành một đạo đạo ảo ảnh, vừa đi vừa về quán xuyên viên này đầu lâu, trong nháy mắt liền đem đầu lâu kia xé thành mảnh nhỏ!

	Sau đó, kiếm đá lại là bay về phía kia chính đang chạy trốn không đầu thân thể, sắc bén lưỡi kiếm tại so đạn súng bắn tỉa nhanh hơn được nhiều đáng sợ tốc độ phía dưới, tuỳ tiện cắt Công Tôn Ngũ trưởng thân thể.

	Trên dưới chém thẳng , tả hữu cắt ngang!

	Vẻn vẹn hơn mười kiếm, Công Tôn Ngũ trưởng thân thể liền đã hoàn toàn sụp đổ, hắn quỷ hồn từ thể nội bay ra, muốn bỏ trốn thời điểm, nhưng lại bị kia kiếm đá quán xuyên.

	Vốn không sẽ bị vật chất ảnh hưởng đến quỷ hồn, lúc này bị kia kiếm đá xuyên qua về sau, lại là toát ra đại lượng khói xanh, lập tức hồn phi phách tán!

	"Là cái này. . . Vạn vật ra roi cùng đọc tâm phối hợp sao?"

	U Minh công chúa điên cuồng phóng tới tiểu huyết hải đỏ như máu sắc cách ngăn biên giới, dư quang lại là chú ý tới một màn này, không khỏi trong lòng phát run.

	Nhưng giờ phút này nàng căn bản không quản được nhiều như vậy, nếu như không nhanh chóng chạy ra tiểu huyết hải, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Trốn?"

	Lâm Vụ nhìn qua hóa thành chim thú tán U Minh công chúa và U Minh vệ môn, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang. 