 Chương 294: Không dám giết ngươi?

	"Lâm tiên sinh, ngài chờ một lát, ta đi bẩm báo gia tộc cao tầng." Đông Phương Bạch Nguyệt cười làm lành một tiếng, liền tranh thủ thời gian lôi kéo Đông Phương Mặc Dương rời đi phòng họp.

	Lâm Vụ nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, đợi chút nữa nghị thất đại môn khép kín về sau, không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Hắn lúc đầu cũng không phải thích cao điệu người.

	Chỉ là, Địa Ngục bên kia đến điều tra chuyện này, rất có thể sẽ dính đến Lâm Gia trên đầu, coi như Lâm Gia dưới trướng có Thập Tử Vương cùng Giang Thế Minh hai vị này phong vương, nhưng ở âm tào địa phủ trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

	Từ Đông Phương Bạch Nguyệt trong lòng đạt được tin tức đến xem, trừ bọn họ ra phía sau Thiên La Ngục Vương là Phong Vương cấp quỷ quái, còn có một vị Đông Phương gia lão tổ tông, cái này chí ít hai vị Phong Vương cấp quỷ quái.

	Bây giờ Cổ Mộ vẫn lạc một vị Thiên Sách Vương, cũng bất quá là hai vị Phong Vương cấp quỷ quái mà thôi.

	Đông Phương gia có loại thực lực này, lại đối Trì gia có chút kiêng kị, tựa hồ còn có điều không bằng dáng vẻ, chớ nói chi là bên trên bốn nhà càng thêm thần bí cường đại, nếu như mười gia tộc lớn nhất đều có loại thực lực này, vậy liền thật là đáng sợ, khó trách có thể trở thành âm tào địa phủ trụ cột.

	Nếu như Lâm Gia cùng âm tào địa phủ là địch, có trời mới biết âm tào địa phủ sẽ làm thế nào ra quyết định gì.

	Trăm năm trước, ngay cả Cổ Mộ đối mặt âm tào địa phủ lửa giận, cũng chỉ có thể lùi bước ẩn núp, ngay cả cường đại như vậy Nữ Đế đều bị trọng thương ngủ say.

	Thậm chí Lâm Vụ cũng hoài nghi, nếu không phải Cổ Mộ có huyết hải thủ hộ, nói không chừng đã bị âm tào địa phủ tiêu diệt.

	Loại tình huống này, Lâm Vụ vẫn là không quá muốn cho Lâm Gia ở vào đầu gió đỉnh sóng.

	Mà hắn liền không đồng dạng, hắn đối với mình linh hồn rất có lòng tin, mà lại vị kia Trì gia lão tổ tông cũng rất có thể là người trùng sinh, biết được sau khi hắn chết kinh khủng, tự nhiên không dám chọc hắn.

	"Đông Phương gia gia chủ... Đông Phương Minh sao?"

	Lâm Vụ hồi tưởng lại vừa rồi từ Đông Phương Bạch Nguyệt nơi đó đạt được tin tức.

	Đông Phương Minh, không chỉ có là Địa Ngục cầu Nại Hà sứ giả, càng là Thiên La Ngục Vương con ruột, thực lực không kém hơn Trấn Quốc Công Tần Tử Ngọc bọn người, mấy trăm năm qua cũng một mực đảm nhiệm Đông Phương gia gia chủ, địa vị so với bình thường vong ủy hội hội trưởng còn cao hơn được nhiều.

	Từ hắn phụ trách điều tra Lục Thiều Nhan, cũng có thể nhìn ra Đông Phương gia đối với chuyện này coi trọng.

	...

	Vong ủy hội tổng bộ cao ốc, tầng cao nhất hội trưởng văn phòng.

	Lục Thiều Nhan thần sắc lãnh đạm ngồi ở sau bàn công tác, nhìn chăm chú lên đứng tại đối diện nam tử kia, có chút cau mày nói: "Ta nói, ta đã ra toàn lực, nhưng không thể ngăn lại Thập Tử Vương, cũng không nghĩ tới Thập Tử Vương thế mà biết Đông Phương Triệt giấu ở nơi nào, cho nên mới bị hắn đắc thủ, tùy ngươi làm sao báo cáo, giải trừ chức vị của ta cũng không sao."

	Đứng tại Lục Thiều Nhan nam tử đối diện, chính là Địa Ngục cầu Nại Hà sứ giả, Đông Phương gia gia chủ, Đông Phương Minh.

	Đông Phương Minh là một hào hoa phong nhã thanh niên, trên sống mũi mang theo một bộ trang trí dùng kính phẳng kính mắt, hai đầu lông mày lộ ra thư quyển khí, hoàn toàn nhìn không ra hắn lại là một vị thực lực đáng sợ Phong Công cấp quỷ quái.

	"Giải trừ chức vị?"

	Đông Phương Minh cười cười, lắc đầu nói: "Lục hội trưởng nói đùa, ngài dù sao cũng là một vị Diêm La, là chúng ta âm tào địa phủ nhân tài hiếm thấy, để ngài hạ mình tại hội trưởng này chi vị bên trên, đã rất áy náy, như thế nào lại giải trừ ngài chức vị đâu?"

	Lục Thiều Nhan không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mà nhìn qua hắn , chờ lấy câu sau của hắn.

	"Nhưng chuyện này nhất định phải có một câu trả lời thỏa đáng."

	Đông Phương Minh nhẹ nhàng lắc đầu, hỏi: "Ta rất muốn hỏi hỏi, lúc ấy ngươi tại sao muốn triển khai lĩnh vực? Đông Phương Triệt tại lĩnh vực của ngươi bên trong, muốn chạy trốn cũng vô pháp trốn, thậm chí ngay cả đưa tin cho ta phụ thân đều làm không được, không phải hắn chỉ cần thôi động truyền thừa của hắn chí bảo, lại thêm ngươi từ bên cạnh hiệp trợ, là có cơ hội kéo dài đến phụ thân ta chạy đến."

	Ngữ khí của hắn bình thản, nói chuyện lên cái này chính sự, ngay cả 'Ngài' xưng hô đều biến thành ngươi, hai con ngươi cũng nhìn thẳng Lục Thiều Nhan, không có chút nào kiêng kị Lục Thiều Nhan cái này Diêm La.

	Bất quá, trên hắn ngàn năm dài dằng dặc sinh mệnh, hoàn toàn chính xác thấy qua quá nhiều Diêm La, từng cái Diêm La bỏ mình, mà hắn y nguyên trường tồn.

	"Kéo dài đến Thiên La Ngục Vương đuổi tới?"

	Lục Thiều Nhan cười nhạo một tiếng, hỏi: "Phải bao lâu?"

	Đông Phương Minh thản nhiên nói: "Đông Phương Triệt cùng phụ thân ta trước kia chết yểu một đứa con trai rất giống, cho nên phụ thân ta đối với hắn rất coi trọng, bằng vào ta phụ thân cường đại, chỉ cần đi vào vệ tinh quỹ đạo, cho dù là từ Địa Ngục chạy tới nơi này, cũng nhiều lắm là chỉ cần ba phút thời gian."

	"Ý của ngươi là, ba phút bên trong, ta không thể triển khai lĩnh vực?" Lục Thiều Nhan cười nhạo một tiếng.

	"Cho dù không triển khai lĩnh vực, ngăn chặn Thập Tử Vương ba phút thời gian, đối với ngươi mà nói cũng không khó." Đông Phương Minh bình tĩnh nói.

	"Là không khó."

	Lục Thiều Nhan cười lạnh nói: "Nhưng ngươi biết chung quanh nơi này có bao nhiêu vô tội người bình thường sao? Ngươi biết Phong Vương cấp chiến đấu dư ba, sẽ dẫn đến bao nhiêu người tử vong sao?"

	"Người bình thường?" Đông Phương Minh khẽ nhíu mày, lập tức nói ra: "Cái này vong ủy hội tổng bộ thành lập chỗ, vốn chính là thành thị tương đối vắng vẻ địa phương, mà lại chung quanh cũng ở vào đem khống trong lòng bàn tay, chỉ cần ngươi nắm giữ tốt, nhiều lắm là chết đi mấy ngàn người mà thôi."

	"Mấy ngàn người, mà thôi?" Lục Thiều Nhan thì thào một tiếng, lập tức đùa cợt cười nói: "Các ngươi những lão quái vật này, thật đúng là rất máu lạnh, mấy ngàn người vẫn chỉ là mà thôi?"

	"Ta không hứng thú đem người bình thường xem như sâu kiến hoặc là cỏ rác, nhưng hết thảy sự vật đều là có cân nhắc giá trị."

	Đông Phương Minh khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi nói xem, một vị đại phán quan sinh mệnh, cùng mấy ngàn người bình thường sinh mệnh, cái gì nhẹ cái gì nặng? Bao nhiêu người bên trong mới có thể sinh ra một vị Câu hồn sứ giả? Lại có bao nhiêu Câu hồn sứ giả mới có thể sinh ra một vị có thể kế thừa truyền thừa chí bảo tuyệt thế thiên tài?"

	"Ta cho ngươi biết cái tỷ lệ này, là ba trăm triệu phần có một! Ba trăm triệu người, mới có thể xuất hiện một kế thừa truyền thừa chí bảo thiên tài!"

	Đông Phương Minh nhìn thẳng Lục Thiều Nhan hai con ngươi, nói ra: "Cho dù Đông Phương Triệt cùng truyền thừa chí bảo độ phù hợp không có cao như vậy, không có ngươi Lục hội trưởng như vậy thiên tài, nhưng mười mấy năm sau, hắn nhất định là một vị Diêm La, tầm quan trọng của hắn, chẳng lẽ còn so ra kém mấy ngàn người bình thường?"

	Lục Thiều Nhan ánh mắt băng lãnh, nguồn gốc từ linh hồn uy áp cũng liên tục tăng lên, cười lạnh nói: "Ba trăm triệu người thấy một lần? Vậy thì thế nào? Đông Phương Triệt mệnh là mệnh, người bình thường mệnh cũng không phải là mệnh sao? Huống hồ coi như hắn tại lĩnh vực của ta bên trong, cũng chưa chắc hẳn phải chết, nhưng nếu như ta không có mở ra lĩnh vực, kia mấy ngàn người chính là hẳn phải chết không nghi ngờ! Lựa chọn của ta không có sai, coi như để cho ta một lần nữa tuyển một lần, ta y nguyên sẽ làm như vậy."

	Đông Phương Minh trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nhẹ nhàng gật đầu nói: "Rất tốt, không hổ là Diêm La, chấp niệm thẳng tiến không lùi, ta nói bất động ngươi cũng là bình thường."

	"Câu trả lời của ta, Đông Phương gia chủ có thể chi tiết báo cáo."

	Lục Thiều Nhan thản nhiên nói: "Vô luận phía trên làm ra cái gì xử phạt hoặc là quyết định, ta Lục Thiều Nhan đều tiếp lấy."

	"Hi vọng Lục hội trưởng không nên hối hận." Đông Phương Minh cười nhạt một tiếng, lại nói ra: "Tiếp xuống, hãy nói một chút Thập Tử Vương là như thế nào hiểu rõ vong ủy hội tổng bộ kết cấu chuyện này đi, không cần nghĩ, cũng biết nhất định là có người để lộ bí mật, rất không khéo chính là, chúng ta trước mắt hoài nghi đối tượng, vừa lúc cùng Lục hội trưởng ngài quan hệ không tầm thường đâu."

	"Ừm?" Lục Thiều Nhan có chút nhíu mày.

	"Ta nghe nói Lục hội trưởng từ nhỏ đến lớn, còn không có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng a?"

	Đông Phương Minh ở trên ghế sa lon ngồi xuống, như không có việc gì nói ra: "Đoạn thời gian gần nhất, Lục hội trưởng cùng cái kia Lâm Vụ rất thân cận nha, hắn là Lục hội trưởng ý của ngài bên trong người sao?"

	"Ngươi muốn làm cái gì!"

	Lục Thiều Nhan bỗng nhiên đứng người lên, hai tay đặt tại trên bàn công tác, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Đông Phương Minh, từng chữ nói: "Lâm Vụ cùng việc này không quan hệ, ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn."

	Đông Phương Minh khoan thai tự nhiên mà ngồi xuống, cười nhạt nói: "Có quan hệ hay không, vậy cũng muốn thẩm qua sau mới biết được, ta nói không tính, Lục hội trưởng ngài nói cũng không tính, chỉ cần mời hắn đi Địa Ngục ở mấy ngày, tự nhiên biết chân tướng như thế nào, yên tâm đi, cái kia Lâm Vụ dù sao cũng là thuần huyết cương thi, sẽ không chết."

	Lục Thiều Nhan sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, trong linh hồn Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền không chỗ ở run rẩy, phóng xuất ra sát ý lạnh như băng, làm cho nàng hai tay cũng kìm lòng không đặng chậm rãi dùng sức, vô hình lực lượng linh hồn tràn ngập ra, không gian chung quanh tùy theo vặn vẹo biến hình.

	Đông Phương Minh sắc mặt hơi đổi, không nghĩ tới Lục Thiều Nhan thế mà thật sự đối với hắn lên sát ý?

	Hắn thân là Phong Vương cấp phía dưới đỉnh phong nhân vật, nếu như cùng Lục Thiều Nhan cách xa nhau rất xa, không ở Lục Thiều Nhan lĩnh vực phạm vi bên trong, Lục Thiều Nhan tự nhiên là không giết được hắn.

	Nhưng lúc này hai người cách xa nhau gần như vậy, Lục Thiều Nhan vị này Diêm La muốn giết hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

	Hắn chỉ là bởi vì mình có Đông Phương gia tộc bối cảnh, phụ thân là Thiên La Ngục Vương, bản thân lại là Địa Ngục sứ giả, cho nên mới dám mở miệng uy hiếp Lục Thiều Nhan, coi như đắc tội Lục Thiều Nhan cũng không có gì, Diêm La tuổi thọ không dài, nhiều lắm là hai ba mươi năm sau, Lục Thiều Nhan liền biến thành một nắm cát vàng, có gì phải sợ?

	Thế nhưng là, hắn lại không nghĩ rằng, Lục Thiều Nhan thế mà thật sự có giết hắn lá gan!

	"Đông Phương Minh, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

	Lục Thiều Nhan thanh âm trầm thấp, còn trở nên hơi khàn khàn: "Dù sao ta cũng chỉ thừa vài chục năm tuổi thọ, chết sớm một chút đây tính toán là cái gì?"

	Đông Phương Minh hít sâu một hơi, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Thiều Nhan, chuyện này là Địa Ngục sai khiến, ta cũng chỉ là phụng mệnh điều tra, ngươi giết ta lại có ý nghĩa gì? Giết ta, ngươi cùng Lâm Vụ hiềm nghi mới có thể càng nặng, nếu như Lâm Vụ thật không có vấn đề, hắn cũng sẽ không xảy ra sự tình."

	Lục Thiều Nhan trầm mặc nhìn chăm chú lên hắn, sát ý chậm rãi thu liễm.

	Đông Phương Minh lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng thì dự định trở về liền đem chuyện này bẩm báo cho Địa Ngục cao tầng, để Địa Ngục cao tầng minh bạch Lục Thiều Nhan là cái dạng gì người.

	Lúc này ——

	Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Đông Phương Minh quay đầu nhìn lại, lại là Đông Phương Bạch Nguyệt cùng Đông Phương Mặc Dương đang đứng tại cửa ra vào, liền nói ra: "Lục hội trưởng, để bọn hắn vào đi."

	Lục Thiều Nhan một lần nữa ngồi xuống, tiện tay ấn xuống một cái cái nút trên bàn, mở đại môn.

	Đông Phương Bạch Nguyệt cùng Đông Phương Mặc Dương đi đến, hướng Lục Thiều Nhan hô một tiếng Lục hội trưởng về sau, lại thấp giọng nói với Đông Phương Minh: "Gia chủ, lão tổ tông nói để ngài đừng lại quản chuyện này, cũng đã thông tri Thiên La Ngục Vương, xin ngài mau trở về."

	"Cái gì?" Đông Phương Minh nao nao. 