 Chương 152: Thứ 3 nhân cách

	Mặc dù suy luận ra đại khái tình huống, nhưng Lâm Vụ vẫn là không nghĩ ra một chút chi tiết.

	Lúc ấy đi Lop Nur đến cùng xảy ra chuyện gì

	Bùi Giai Ninh vì sao lại không ngừng trùng sinh

	Vì cái gì nhiều như vậy người trùng sinh ký ức đều bị tiêu trừ qua

	Vì cái gì cái khác người trùng sinh trước khi trùng sinh, hoàn toàn chưa thấy qua Bùi Giai Ninh

	Vì cái gì hắn cùng Lục Thiều Nhan lại đột nhiên trở nên chưa từng có cường đại

	Vì cái gì hắn dễ dàng như vậy liền thích Bùi Giai Ninh, Lục Thiều Nhan cũng dễ dàng như vậy thích hắn

	Vẫn là có quá nhiều không cách nào giải thích điểm đáng ngờ.

	"Bất quá, cũng rất kỳ quái."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, mỗi một cái người trùng sinh khả năng cũng là vì thôi động cái nào đó kế hoạch, cho nên mới sẽ trùng sinh, thế nhưng là 'Ta nhất đen' chỉ là người bình thường mà thôi, nghe hắn nói, tựa hồ là bởi vì ta mắc nợ hắn cái gì, chỉ là vì đền bù hắn mới khiến cho hắn trùng sinh, đáng tiếc trí nhớ của hắn bị tiêu trừ "

	"Vậy liền không có biện pháp, Hình Uyển Nhi tiêu trừ ký ức phương pháp, có lẽ không có Mạnh bà thang như vậy triệt để, nhưng lại vĩnh viễn cũng không có khả năng khôi phục." Lớn Giai Ninh lắc đầu.

	"Mạnh bà thang" Lâm Vụ nhìn xem lớn Giai Ninh.

	Lớn Giai Ninh giải thích nói: "Ta cũng là nghe Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan nói, 'Mạnh bà' là vong ủy hội đặc biệt kiêng kị thuần Huyết Cương thi, tại lệ quỷ thời kỳ hung danh liền tiếp cận Hồng Nương, thu hoạch được thuần Huyết Cương thi nhục thân về sau, liền càng đáng sợ, nàng chấp niệm chính là để những cái kia bị hồng trần vây khốn quỷ hồn đạt được giải thoát, tựa như là Hồng Nương dây đỏ đồng dạng, nàng Mạnh bà thang có thể để quỷ hồn quên yêu hận tình cừu, lạnh nhạt tán đi."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Đây không phải là rất tốt sao "

	Lớn Giai Ninh lắc đầu nói: "Mọi thứ đều có một cái độ, tượng Hồng Nương dạng này, vô luận có thích hay không, nàng đều sẽ cưỡng ép bức bách, Mạnh bà cũng giống như vậy, chỉ cần ngươi còn có chấp niệm, nàng liền muốn giúp ngươi hóa giải, để ngươi tiêu tán."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, "Vong ủy hội cũng không quản được Mạnh bà nàng mạnh như vậy sao "

	"Là rất biến thái, nàng thành lệ quỷ thời gian không thể so Hồng Nương ít hơn bao nhiêu năm." Lớn Giai Ninh gật gật đầu.

	"Mạnh bà là thuần Huyết Cương thi, ta cũng là thuần Huyết Cương thi, làm sao khác biệt như thế lớn" Lâm Vụ bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán.

	Hắn hiện tại cũng liền so với người bình thường mạnh mà thôi, tượng Mạnh bà, Hồng Nương loại này quả thực tựa như là thần tiên đồng dạng.

	"Ngươi mới trở thành cương thi bao lâu Mạnh bà ở trên ngàn năm trước chính là thuần Huyết Cương thi." Lớn Giai Ninh nói ra: "Nàng loại này đáng sợ lệ quỷ thu được thuần Huyết Cương thi nhục thân, từ trong ra ngoài tẩm bổ cương thi nhục thân hơn ngàn năm, ngươi nói nàng phải có cỡ nào biến thái "

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Hắn mới qua một ngày thời gian, thân thể liền trở nên mạnh như vậy, một ngàn năm sau sẽ trở nên mạnh bao nhiêu

	"Đương nhiên, một khi đạt tới cực hạn, tốc độ tiến bộ liền rất chậm, chỉ có thể chậm rãi chịu." Lớn Giai Ninh nói ra: "Chờ ngươi cùng với ta mấy tháng về sau, đoán chừng cũng liền đạt tới cực hạn."

	"Mấy tháng liền đạt tới cực hạn nhanh như vậy" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu nói: "Dù là vừa trở thành cương thi thời điểm rất yếu đuối, chỉ cần âm khí sung túc, liền sẽ cấp tốc mạnh lên, thời gian mấy tháng liền sẽ biến thành cái gọi là mình đồng da sắt, người bình thường cầm đao đều cắt không ra cương thi làn da, khí lực so khi còn sống lớn gấp mười, loại này xem như thường thấy nhất cương thi."

	"Đây là thường thấy nhất" Lâm Vụ chậc chậc cảm thán một tiếng, hiếu kỳ nói: "Thương có thể đánh phá sao "

	"Uy lực thấp súng lục nhỏ khả năng không hiệu quả gì." Lớn Giai Ninh nói ra: "Bất quá súng trường uy hiếp liền rất lớn."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Nhưng vẫn là rất biến thái, khí lực như thế lớn, phòng ngự lại mạnh như vậy, phóng tới cổ đại trên chiến trường quả thực chính là không đâu địch nổi a."

	Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu, lại nói ra: "Nhưng lại nghĩ tiến bộ liền muốn chậm hơn gấp trăm lần, về sau mấy chục năm đoán chừng cũng không có mấy tháng này tiến bộ biên độ lớn, trừ phi hấp thu âm khí phẩm chất rất cao."

	"Âm khí phẩm chất" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	Lớn Giai Ninh nghĩ nghĩ, nói ra: "Âm khí tựa như là trong trò chơi cường hóa dược thủy đi, phẩm chất cao cường hóa dược thủy đương nhiên hiệu quả càng mạnh, trên người ta âm khí so phổ thông lệ quỷ mạnh không ít, nhưng cũng kém xa tít tắp Hồng Nương Mạnh bà."

	"Nhìn như vậy đến,

	Mạnh bà thật đúng là biến thái a."

	Lâm Vụ không khỏi thán phục một tiếng.

	Bùi Giai Ninh thế nhưng là so với bình thường lệ quỷ mạnh hơn nhiều, thế mà còn xa xa không bằng Hồng Nương cùng Mạnh bà.

	Mà Mạnh bà lại tồn tại nhiều năm như vậy, vậy nên khủng bố đến mức nào

	"Kỳ quái, ta còn tưởng rằng ngươi hẳn là rất mạnh đâu." Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ngươi trùng sinh hơn ngàn lần, thế mà còn không bằng Hồng Nương "

	Hắn loại này không hiểu thấu sau khi chết vô địch coi như xong, Bùi Giai Ninh trùng sinh hơn ngàn lần, coi như không bằng hắn, cũng không trở thành yếu như vậy đi.

	Lớn Giai Ninh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, âm khí mạnh yếu cùng chấp niệm không có quan hệ gì, chủ yếu ở chỗ linh hồn, ta luôn cảm giác linh hồn của ta giống như suy yếu rất nhiều."

	"Suy yếu "

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Chẳng lẽ là trùng sinh đại giới "

	"Có thể là đi." Lớn Giai Ninh thở dài, lại nói ra: "Ta hôm nay ra thời gian đủ lâu, nên ngủ say."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nhéo nhéo lớn Giai Ninh khuôn mặt, "Muốn hay không đến cái hôn đừng "

	Lớn Giai Ninh lườm hắn một cái, nhịn không được cười nói: "Ngươi bây giờ thật đúng là buồn nôn, tiêu trừ ký ức về sau, lại có mới mẻ cảm giác sao "

	"Ừ" Lâm Vụ nao nao, "Cái gì hiện tại ta tiêu trừ ký ức "

	Lớn Giai Ninh cũng sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không biết, tựa như là ta vô ý thức liền cho rằng là dạng này, có thể là ký ức không có tiêu trừ sạch sẽ nguyên nhân đi."

	Lâm Vụ không khỏi có chút nheo mắt lại, "Chẳng lẽ ta cũng là người trùng sinh chỉ là bị tiêu trừ ký ức "

	Nếu là như vậy, hắn liền có thể giải thích vì cái gì đối Bùi Giai Ninh cùng Tiêu Tần, không hiểu thấu liền rất có hảo cảm, có lẽ tại tiêu trừ ký ức trước đó, liền đã rất thích

	"Ai biết chủ nhân cách tiêu trừ ký ức trước đó, đến cùng làm cái gì đây "

	Lớn Giai Ninh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Mấu chốt nhất là, ta có chút không thể nào hiểu được, chủ nhân cách rõ ràng có thể khống chế trùng sinh thời gian điểm, vì cái gì còn muốn lựa chọn tại xảy ra tai nạn xe cộ về sau "

	"Có thể là vì trở thành quỷ, cho nên nhất định phải có được chấp niệm" Lâm Vụ hỏi.

	Lớn Giai Ninh lắc đầu nói: "Nói không thông, ta lớn nhất chấp niệm chính là vĩnh viễn cùng với ngươi, dù là không có tai nạn xe cộ, sau khi chết đồng dạng có thể biến thành quỷ, đâu còn cần tai nạn xe cộ cái oán niệm này dạng này sẽ còn đem mình trói buộc trên xe, căn bản không có ý nghĩa, tai nạn xe cộ báo thù cái này chấp niệm là ta còn không có trải qua trùng sinh, ban sơ chấp niệm."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ cau mày nói: "Vậy liền kì quái, làm như thế, quả thực tựa như là mua dây buộc mình đồng dạng "

	Hắn đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, lần thứ nhất đâu ngươi không có trước khi trùng sinh lần kia đâu bị Mạnh Hạ dùng chiếc xe này đâm chết về sau, ngươi tìm tới hắn sao "

	Bùi Giai Ninh trùng sinh hơn ngàn lần.

	Đầu thứ nhất thời gian tuyến, cũng chính là ban sơ, Bùi Giai Ninh còn không có trải qua trùng sinh, nàng bị Mạnh Hạ đâm chết hóa thành lệ quỷ, tại một tháng về sau, Lâm Vụ cũng bị chiếc xe này đụng chết, mới quen biết Bùi Giai Ninh.

	Đầu thứ hai thời gian tuyến, là Bùi Giai Ninh lần thứ nhất trùng sinh, cải biến vận mệnh, cùng Lâm Vụ kết hôn.

	Về sau hơn ngàn đầu thời gian tuyến không rõ lắm, thẳng đến bên trên một đầu thời gian tuyến Lý Lộ Dao, Tiêu Tần bọn người kinh lịch trùng sinh, nhưng ở bên trên một đầu thời gian tuyến bên trong, bọn hắn nhưng căn bản không biết Bùi Giai Ninh, Bùi Giai Ninh tựa như là đột nhiên biến mất đồng dạng.

	Mà bây giờ lại một lần lại bắt đầu lại từ đầu, Bùi Giai Ninh rõ ràng có thể sớm trùng sinh, cải biến tai nạn xe cộ vận mệnh, nhưng không có lựa chọn làm như thế, cũng không biết là cái gì, có chút mua dây buộc mình ý tứ.

	"Tìm được."

	Lớn Giai Ninh gật đầu nói: "Ban sơ lần kia, là bởi vì Lý Lộ Dao chiếc xe này bị trộm, tiểu thâu hoảng hốt chạy bừa lái xe trốn thời điểm, không cẩn thận đụng chết ngươi, cho nên ngươi cũng tới chiếc xe này, về sau cảnh sát căn cứ giám sát điều tra, đào được trên xe lưu lại huyết dịch DNA, xác nhận là ngươi."

	"Nguyên lai là tiểu thâu" Lâm Vụ giật mình.

	Bùi Giai Ninh trước kia cũng đã nói, hắn cũng là bị chiếc xe này đâm chết, mà lại cũng là một nữ.

	"Ngươi người này cũng không có gì chấp niệm, chỉ là bởi vì đầu bảy còn không có qua, linh hồn còn không có tiêu tán."

	Lớn Giai Ninh mỉm cười nói: "Ta cũng không biết là nguyên nhân gì, ta một cái lệ quỷ, cùng ngươi một cái ngay cả quỷ cũng không tính là linh hồn, trên xe gặp mặt về sau, thế mà lập tức liền có hảo cảm, tựa như hiện tại tiểu Giai Ninh đồng dạng, ta lắp bắp cùng ngươi hàn huyên mấy ngày, ngươi liền quyết định muốn cưới ta, cùng ta khi quỷ vợ chồng, cũng sinh ra vĩnh viễn cùng một chỗ chấp niệm."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười.

	Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, không biết là duyên cớ gì, hắn rất dễ dàng liền thích cái này rõ ràng nhìn xem rất thê thảm, mặc dù có chút manh, nhưng vẫn là rất kinh dị tiểu nữ quỷ.

	Loại này lẫn nhau hấp dẫn, liền phảng phất tiềm thức bản năng.

	"Về sau, đầu thất nhất qua, ngươi liền biến thành quỷ, bởi vì ngươi chấp niệm chỉ là cùng ta khi vợ chồng, hành động rất tự do, cho nên ngươi liền đi xin nhờ 'Người liên hệ' Tiêu Tần, tựa như là hiện tại đồng dạng, đi trường học tìm được Trương Vũ Tình, mặc dù nàng rất nhu nhược, nhưng thông qua một chút thủ đoạn hù dọa nàng về sau, nàng vẫn là cho ta làm nhân chứng."

	Lớn Giai Ninh nhớ lại nói ra: "Sau đó, cảnh sát liền tuyên bố lệnh truy nã, cũng không lâu lắm, Mạnh Hạ liền lọt lưới, ta tìm hắn báo thù, oán niệm hóa giải về sau, cũng khôi phục bình thường, lại sau này xảy ra chuyện gì, ký ức liền bị tiêu trừ."

	"Sa lưới" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Ở nơi đó sa lưới "

	"Ta cũng không rõ lắm."

	Lớn Giai Ninh lắc đầu, "Ta chỉ là cái lệ quỷ, tâm trí lúc ấy bị mộng bức, chỉ là bản năng sưu tập chung quanh tin tức, phán đoán hung thủ ở nơi đó, hoặc là chết hay không, lúc ấy ta là phát hiện cảnh sát mang Mạnh Hạ đến xác nhận phạm tội hiện trường, đi vào chiếc xe này phụ cận thời điểm, ta liền thừa cơ giết chết hắn báo thù."

	"Cảnh sát có thể nhanh như vậy bắt đến Mạnh Hạ, hẳn là tìm được đầu mối." Lâm Vụ nghĩ ngợi nói ra: "Coi như hắn là tìm cái vắng vẻ tiểu sơn thôn trốn tránh, đoán chừng cũng không phải tùy tiện chọn, hẳn là cùng hắn có liên hệ gì, tỉ như là cái nào đó phương xa thân thích quê quán

	Lớn Giai Ninh không khỏi bất đắc dĩ nói: "Loại chuyện này rất khó tra a "

	Lâm Vụ lại là lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ta ngược lại là có chút đầu mối."

	"Cái gì" lớn Giai Ninh nghi ngờ nói.

	"Có lẽ cảnh sát tra không được, nhưng hắn bạn gái trước có khả năng biết đi" Lâm Vụ nói ra: "Mạnh Hạ bạn gái trước là Lộ Dao đường tỷ, Lý Tư Kỳ, ta chờ một lúc đi lên, để Lộ Dao gọi điện thoại cho nàng đường tỷ, hỏi một chút nói không chừng sẽ có phát hiện."

	"Lý Lộ Dao đường tỷ "

	Lớn Giai Ninh bỗng nhiên a một tiếng, giống như là nhớ tới cái gì, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ngươi giúp ta tìm hung thủ thời điểm, đã từng cùng ta nói qua, ngươi xin liên lạc người đi hỏi hung thủ bạn gái trước về sau, trở về cùng ta nói có đầu mối mới, nói không chừng có thể tìm được Mạnh Hạ."

	"Cái này manh mối là ta và ngươi nói qua" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vậy liền kì quái, vô luận là có hay không xác định hung thủ ẩn thân địa điểm, ta đều hẳn là nói cho ngươi đi, ngươi làm sao lại không biết "

	"Cái này ta cũng không có ấn tượng, kỳ thật ta cũng cảm giác ngươi thật giống như cùng ta nói qua, nhưng làm sao đều không nhớ nổi."

	Lớn Giai Ninh có chút mê hoặc nói ra: "Chẳng lẽ lại liên quan tới hung thủ ẩn thân địa điểm ký ức, cũng bị tiêu trừ "

	"Loại này ký ức tại sao phải tiêu trừ "

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên hỏi: "Linh hồn của ngươi rất suy yếu sao "

	Lớn Giai Ninh có chút nghi hoặc gật đầu, "Đúng a."

	Lâm Vụ lại hỏi: "Quỷ hồn hai cái nhân cách khác nhau, có khả năng dẫn đến linh hồn phân liệt sao "

	Lớn Giai Ninh nao nao, nói ra: "Là có khả năng này dù sao linh hồn cũng chỉ là tinh thần tư tưởng cùng ký ức tạo thành, giống ta cùng chủ nhân cách tiểu Giai Ninh ở chung rất hòa hợp, chỉ là bởi vì tuổi tác tâm tính khác biệt, mới có thể chia ra nhân cách khác nhau, nhưng nếu như hai nhân cách tương hỗ bài xích lời nói, liền có khả năng dẫn đến linh hồn tách rời "

	"Linh hồn tách rời "

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nói ra: "Trí nhớ của ngươi không trọn vẹn, chưa hẳn hoàn toàn là Hình Uyển Nhi nguyên nhân, có lẽ cũng bởi vì những người khác cách dẫn đến linh hồn tách rời, mang đi đại bộ phận ký ức."

	Lớn Giai Ninh không khỏi giật mình nói: "Còn có nhân cách thứ ba "

	"Chỉ là phán đoán của ta mà thôi."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi cảm giác linh hồn trở nên suy yếu, có lẽ chính là linh hồn phân liệt đưa đến, mà nhục thể của ngươi biến thành hoàn mỹ cương thi về sau, không giải thích được mình rời đi, có lẽ cũng là bị cái kia tách rời linh hồn mang đi."

	Lớn Giai Ninh giật mình, trầm mặc một chút, nói ra: "Là có khả năng này, ta cũng ta cảm giác ký ức không trọn vẹn phải có điểm không bình thường."

	"Mấu chốt nhất là "

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vì cái gì ngươi sẽ tận lực lựa chọn tại tai nạn xe cộ về sau trùng sinh ngươi rõ ràng đã có chấp niệm, coi như không có tai nạn xe cộ cũng có thể trở thành quỷ, vì cái gì không có tránh đi cái này không có ý nghĩa tai nạn xe cộ "

	"Chẳng lẽ là" lớn Giai Ninh tựa hồ cũng đoán được.

	"Đây là 'Mua dây buộc mình', có lẽ đệ tam nhân cách tận lực không có tránh đi trận này tai nạn xe cộ,  chính là vì trói buộc ngươi cùng tiểu Giai Ninh lưu tại trên xe."

	Lâm Vụ cau mày nói: "Tựa như là ngươi cái này nhân cách thứ hai không có tai nạn xe cộ chấp niệm đồng dạng, đoán chừng đệ tam nhân cách cũng không có tai nạn xe cộ chấp niệm, nhưng nàng lo lắng tiểu Giai Ninh cùng nàng cướp đoạt nhục thân, hoặc là lo lắng cái gì khác, cho nên dùng loại phương pháp này đem tiểu Giai Ninh trói buộc trên xe."

	Lớn Giai Ninh sửng sốt một chút, nói ra: "Nhưng là nếu như tìm được Mạnh Hạ, báo thù về sau, chẳng phải có thể thoát ly chiếc xe này sao "

	"Xác thực như thế." Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Nhưng nếu như tìm không thấy đâu "

	Lớn Giai Ninh không khỏi nao nao.

	Lâm Vụ trầm giọng nói: "Đệ tam nhân cách mang đi rất nhiều ngươi không biết ký ức, có lẽ những ký ức kia bên trong, liền có Mạnh Hạ ẩn thân địa điểm, nàng hoàn toàn có thể tìm được Mạnh Hạ, sớm giết hắn, hủy thi diệt tích, dạng này tiểu Giai Ninh không cách nào xác nhận Mạnh Hạ đã chết, cũng liền không cách nào thoát ly chiếc xe này."

	Lớn Giai Ninh trầm mặc một chút, nói khẽ: "Kỳ thật bằng vào ta nguyên bản cường đại linh hồn, hẳn là có thể cảm ứng được hung thủ vị trí, nhưng ta hiện tại quá hư nhược nếu thật sự có đệ tam nhân cách chia ra đi linh hồn tồn tại, nàng mang đi như thế đại nhất bộ phận lực lượng, coi như không biết hung thủ ở nơi đó, nói không chừng cũng có thể cảm ứng được hung thủ phương hướng "

	"Đây đều là suy đoán còn không biết đệ tam nhân cách có phải thật vậy hay không tồn tại."

	Lâm Vụ thở dài một cái, "Nếu thật là dạng này, vậy thì phiền toái, trừ phi có thể xác định Mạnh Hạ chết rồi, không phải nàng thật không cách nào rời đi chiếc xe này " 