 Chương 289: Âm tào địa phủ trụ cột

	Lục Thiều Nhan cũng không có tắt điện thoại, qua nửa ngày, nàng mới mở miệng nói: "Tra được, khoảng cách ngươi bốn trăm năm mươi cây số địa phương, xác thực phát sinh qua một trận chiến đấu, hiện trường phá hư phạm vi rất khoa trương, từ sơ bộ dò xét kết quả đến xem, song phương giao chiến hẳn là Nữ Đế cùng Thập Tử Vương."

	"Nữ Đế? Thập Tử Vương?"

	Lâm Vụ không khỏi giật mình nói: "Nữ Đế không phải còn tại ngủ say sao?"

	Hắn nói đến đây, dừng một chút, lại cau mày nói: "Bất quá, tính toán thời gian, hôm nay vừa vặn cũng là Giang Linh Nhi bại lộ khí tức ngày thứ bảy, Nữ Đế hôm nay thức tỉnh cũng là bình thường."

	"Nữ Đế không hề rời đi Cổ Mộ." Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Đoán chừng là cách không giao thủ đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn cũng đã được nghe nói, Nữ Đế chung cực thiên phú gọi là Hóa Thần Hư Không, đùa bỡn không gian trong lòng bàn tay, là một loại phi thường kỳ diệu quỷ dị năng lực.

	"A, đúng rồi." Lâm Vụ bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết Nữ Đế không hề rời đi Cổ Mộ đâu? Đã Nữ Đế có thể thuấn di, lại tại trong cổ mộ, dù ai cũng không cách nào truy tung giám sát nàng a?"

	"Bởi vì huyết hải còn tại lưu động."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Huyết hải vốn là một mảnh hoàn toàn đứng im biển chết, chỉ có Nữ Đế chưởng khống huyết hải thời điểm, mới có thể để cho huyết hải lưu động."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	"Bất quá, ta có chút kỳ quái." Lục Thiều Nhan lại nói ra: "Nữ Đế mặc dù có thể cách mấy ngàn cây số tiến hành công kích, nhưng nàng cũng không có khả năng dò xét đến mấy ngàn cây số bên ngoài trạng thái, trừ phi nơi đó có Hạ Tộc huyết mạch, làm cho nàng lần theo khí tức, mới có thể chuẩn xác vượt qua không gian."

	"Hạ Tộc huyết mạch?"

	Lâm Vụ nhìn qua cái hướng kia, ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Bên kia hẳn là U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa thoát đi phương hướng, có lẽ là Thập Tử Vương gặp bọn hắn, cho nên Nữ Đế mới ra tay cứu được bọn hắn?"

	"Hẳn là dạng này." Lục Thiều Nhan nói khẽ: "Bất quá, Nữ Đế dù sao chỉ là cách không xuất thủ, có thể hay không ngăn lại Thập Tử Vương còn khó nói, U Minh hoàng tử tại Nữ Đế bảo vệ dưới, còn có hi vọng đào tẩu, nhưng U Minh công chúa bất quá là Phong Hầu cấp, bị Phong Vương cấp quỷ quái hơi tác động đến một chút khả năng liền không có."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Thập Tử Vương là đi giết phương đông sách a? Ngươi ngăn lại hắn sao?"

	"Không có."

	Lục Thiều Nhan thở dài thườn thượt một hơi, "Thập Tử Vương nhục thân quá cường đại, dựa vào thụ ta một kích toàn lực quay người, hủy diệt rồi Đông Phương Triệt nhục thân, hiện tại Đông Phương Triệt chỉ còn lại linh hồn, như cái máy lặp lại, thật sự là phiền người chết, đoán chừng Đông Phương gia lại muốn mượn đề phát huy, dùng chuyện này làm văn chương."

	"Ngươi tốt xấu là âm phủ địa vị mấy vị Diêm La một trong, cũng không về phần quá làm khó dễ ngươi a?" Lâm Vụ nói.

	Hắn có chút kỳ quái , ấn lý thuyết, toàn bộ trong nước âm tào địa phủ cũng liền mấy vị Diêm La, mà Lục Thiều Nhan thân là một trong số đó, hẳn là địa vị phi thường tài cao đúng.

	Thế nhưng là, từ hắn gần nhất hiểu rõ đến, Lục Thiều Nhan thân là mấy vị Diêm La một trong, lại ngay cả thập điện Diêm La vị trí đều ngồi không lên, còn cần trải qua lâu dài khảo sát cùng đầy đủ công tích mới có thể, hơn nữa còn sẽ bị cái khác trời sinh câu hồn sử gia tộc nhằm vào, cảm giác âm tào địa phủ tựa hồ cũng không có cực độ coi trọng nàng.

	"Ngươi cũng đừng đem ta nghĩ đến cao như vậy."

	Lục Thiều Nhan thở dài một cái, nói ra: "Đối với âm tào địa phủ tới nói, thập điện Diêm La, các tỉnh hội trưởng, phó hội trưởng thậm chí cả phổ thông câu hồn sử, đều chỉ là âm tào địa phủ người quản lý mà thôi, mà âm tào địa phủ chân chính trụ cột, nhưng thật ra là thập đại trời sinh câu hồn sử gia tộc, hoặc là nói là mười gia tộc lớn nhất tầng cao nhất."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, cũng nhẹ gật đầu, chấp nhận thuyết pháp này.

	Tựa như là Trì gia, tại Việt tỉnh cơ hồ là ở vào tuyệt đối chưởng khống, Việt tỉnh vong ủy hội cao tầng cơ hồ đều là Trì gia người, nghĩ xong miễn phó hội trưởng cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

	Cái kia Việt tỉnh phó hội trưởng Trì Sơn Hà cữu cữu, cũng là một vị Diêm La, nhưng là tại Trì gia lão tổ tông trước mặt, cũng giống vậy muốn cung cung kính kính quỳ sát nói chuyện.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra địa vị khác biệt.

	"Mỗi một cái thời đại đều sẽ có Diêm La, trừ phi là Hoạt Diêm La loại kia hư hư thực thực siêu việt Diêm La tồn tại, bằng không thì cũng chỉ là nhiều hoặc là ít khác nhau mà thôi, mà mười gia tộc lớn nhất phía sau những cái kia sống hơn ngàn năm lão quái vật, mới là âm tào địa phủ lực lượng chân chính."

	Lục Thiều Nhan nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta những này câu hồn sử càng giống là cho âm tào địa phủ làm công nhân viên, dù là đến ta cấp độ này, nhiều lắm là cũng chỉ là Ceo mà thôi, mười gia tộc lớn nhất cao tầng mới là ban giám đốc."

	Lâm Vụ giật mình.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Câu hồn sử, vô thường cùng Phong Bá cấp quỷ quái là cùng một cấp độ, nhưng vô thường căn bản giết không được Phong Bá cấp quỷ quái, chỉ có thể đối phó những cái kia chưa phong tước quỷ quái, phán quan cấp câu hồn sử cùng Phong Hầu cấp quỷ quái cùng một cấp độ, nhưng phán quan cũng không diệt được Phong Hầu cấp quỷ quái, đại phán quan cùng Phong Công cấp quỷ quái cùng một cấp độ, nhưng đại phán quan cũng không diệt được Phong Công cấp quỷ quái.

	Thậm chí cả tầng cao nhất Diêm La cũng là như thế, Diêm La cùng Phong Vương cấp quỷ quái cùng một cấp độ, nhưng lại nhiều Diêm La liên thủ, cũng không có khả năng giết chết một vị Phong Vương cấp quỷ quái.

	Mà quỷ quái ở giữa chém giết, lại là rất dễ dàng chết người.

	Tỉ như Lâm Vụ đạt tới Phong Bá cấp về sau, đã giết không ít Phong Bá cấp quỷ quái, đạt tới Phong Hầu cấp về sau, cũng tuỳ tiện giết Phong Hầu cấp quỷ quái.

	Cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái ở giữa chiến đấu, cũng là có khả năng chết người, tỉ như Lâm Gia, Thập Tử Vương, Giang Thế Minh liên thủ, liền luyện chết tươi Thiên Sách Vương.

	Nói cách khác, câu hồn sử chỉ có thể đối phó thấp một cấp bậc quỷ quái.

	Diêm La lực lượng linh hồn gần như thực chất, cũng chỉ là có thể kiềm chế, trở ngại Phong Vương cấp quỷ quái mà thôi, nhiều nhất chỉ có thể giết chết những cái kia Phong Công cấp quỷ quái.

	Cho nên, luận thực lực địa vị lời nói, Diêm La là muốn so Phong Vương cấp quỷ quái thấp một chút.

	Huống chi, Phong Vương cấp quỷ quái bất tử bất diệt, cơ hồ là vĩnh sinh tồn tại, mà Diêm La tuổi thọ so phàm nhân còn muốn ngắn, bất quá chỉ là hơn mười năm, đương nhiên không cách nào đánh đồng.

	Vô luận thực lực, tuổi thọ, bọn hắn đều tại Diêm La phía trên, Diêm La cũng không thương tổn được bọn họ, vừa nghĩ như thế, âm tào địa phủ chân chính người cầm quyền, tự nhiên cũng chỉ có thể là những cái kia Phong Vương cấp quỷ quái lão quái vật.

	"Trước một trận Tiêu Nhược Sơ sau khi chết, Đông Phương gia tộc liền lập tức không hàng cái kia Đông Phương Triệt làm tới phó hội trưởng, mà ta người hội trưởng này, ngoại trừ đạt được một thì thông tri bên ngoài, ngay cả kiến nghị gì quyền, quyền bỏ phiếu đều không có, ngươi bây giờ minh bạch địa vị của ta thế nào a?" Lục Thiều Nhan nói.

	Lâm Vụ trầm mặc nhẹ gật đầu, vừa nghi nghi ngờ nói: "Vậy ngươi lão sư Hứa Mộng Dĩnh đâu? Nàng là tiền nhiệm hội trưởng đi, nàng cũng là trời sinh câu hồn sử gia tộc người sao?"

	"Ừm."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Nàng là Hứa gia người."

	"Kỳ quái." Lâm Vụ nói ra: "Ta lần trước đi Việt tỉnh thời điểm, Việt tỉnh vong ủy hội hoàn toàn là Trì gia nói cũng được a?"

	"Cả nước lớn như vậy địa phương, các tỉnh tích, nhân khẩu, phát triển các loại cũng không giống nhau, hết thảy cũng liền mười gia tộc lớn nhất, luôn không khả năng chia đều phân phối, có gia tộc chiếm cứ địa bàn lớn hơn một chút, độc chiếm ba bốn tỉnh, có gia tộc chiếm cứ địa bàn nhỏ một chút, khả năng bản thân độc chiếm một hai cái tỉnh, còn muốn cùng gia tộc khác cộng đồng chiếm cứ cái khác tỉnh."

	Lục Thiều Nhan giải thích nói: "Tỉnh Giang Nam chính là tương đối đặc thù địa phương, Tiêu gia, Hứa gia, Đông Phương gia cái này tam đại gia tộc thế lực hỗn tạp, cho nên tỉnh Giang Nam vong ủy hội cao tầng có họ Tiêu, có họ Đông Phương, có họ Hứa."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình, vừa cười nói: "Bất quá ngươi cái này không thuộc về mười gia tộc lớn nhất người, không phải cũng làm tới hội trưởng sao?"

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu không phải ta là Diêm La, không phải đừng nói là hội trưởng, liền xem như Phó hội trưởng vị trí, cũng khẳng định là không tới phiên ta, cho dù là đại phán quan, chỉ cần không phải tam đại gia tộc người, cơ hồ đều là không có cơ hội."

	"Kia Bạch Vân Tỉnh đâu?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Bạch Vân Tỉnh hội trưởng cùng phó hội trưởng tựa hồ cũng không phải mười gia tộc lớn nhất người a?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Bạch Vân Tỉnh đã từng là bên trên bốn nhà bên trong 'Dư gia' địa bàn, nhưng Hoạt Diêm La tiền nhiệm về sau, cho lui người nhà họ Dư, có thể nói là duy nhất 'Công chính' địa phương, bất quá Bạch Vân Tỉnh cũng là yếu nhất, dễ dàng nhất nhận quỷ quái tập kích, ẩn tội đám người phần lớn cũng đều giấu kín tại Bạch Vân Tỉnh."

	"Thế nhưng là Hoạt Diêm La đã chết." Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Dư gia còn không có trở về sao?"

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Lúc trước Hoạt Diêm La cùng mười gia tộc lớn nhất làm ước định, Bạch Vân Tỉnh vong ủy hội vĩnh viễn không thu mười gia tộc lớn nhất thành viên, có thể là không muốn trái với điều ước đi, cho nên Dư gia vẫn luôn không có một lần nữa chiếm cứ Bạch Vân Tỉnh ý tứ, nhưng mười gia tộc lớn nhất cũng xưa nay không trợ giúp Bạch Vân Tỉnh."

	"Thật sao. . ."

	Lâm Vụ không khỏi sờ lên cái cằm, "Mười gia tộc lớn nhất bản thân liền là âm tào địa phủ giai tầng thống trị, coi như bội ước cũng không có gì, lại còn nguyện ý thủ hẹn?"

	Đối với giai tầng thống trị tới nói, quy củ và ước định, cũng là vì thuận tiện thống trị, một khi có cái gì bất mãn, cải biến quy củ cũng là quá chuyện không quá bình thường, đối với cao cao tại thượng mười gia tộc lớn nhất tới nói, càng là hoàn toàn không cần cái gì mãnh nấu chủ nghĩa.

	Trong lòng của hắn không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Chẳng lẽ. . . Hoạt Diêm La còn chưa có chết, mười gia tộc lớn nhất cao tầng cũng biết điểm này?

	"Thôi cảm giác?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghĩ đến Bạch Vân Tỉnh tổng bộ cái kia dạy lịch sử 'Thôi lão sư', nếu như Hoạt Diêm La thật sự còn sống, như vậy. . . Cái kia Thôi lão sư chính là có khả năng nhất.

	Mà lại, cái kia gọi là thôi cảm giác lão nhân có một học sinh, vừa lúc là thần bí mà đáng sợ Lâm Gia, mà Lâm Gia lại rất có thể là Bùi Giai Ninh, kia nhẫn bạc chỉ có Bùi Giai Ninh mới có thể hái xuống, không cần nghĩ cũng biết là nàng dùng chấp niệm hình thành thực chất vật phẩm, mà kia nhẫn bạc vừa lúc lại cùng Hoạt Diêm La phát minh 'Lực quỷ giới chỉ' là một mô hình. . .

	Nhiều như vậy trùng hợp tụ cùng một chỗ, vậy thì không phải là trùng hợp.

	"Không đàm luận những chuyện này."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Lâm Vụ, gần nhất phát sinh sự tình quá nhiều, ta phải nhanh một chút xử lý, trước hết không nói, ngươi vẫn là về sớm một chút đi."

	"Ừm."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta bây giờ đi về." 