 Chương 45: Cả ngày lẫn đêm, vất vả cần cù cày cấy

	Đáp ứng thống khoái như vậy

	Xem ra hắn ra giá còn thấp a.

	Lâm Vụ không khỏi không nói nhìn xem cái bệnh này Mỹ Nhân, hồ nghi nói: "Ngươi thật đúng là dự định ra một ngàn vạn chỉ là thỉnh giáo ta liền ra một ngàn vạn nhân dân tệ "

	"Ách "

	Bệnh Mỹ Nhân nao nao, lập tức tằng hắng một cái, nói ra: "Đương nhiên, trừ thỉnh giáo bên ngoài, còn có một chút phiền toái nhỏ, cần ngài hỗ trợ "

	"Phiền toái nhỏ "

	Lâm Vụ nhịn cười không được, "Cái gì phiền toái nhỏ, cần hoa một ngàn vạn mới có thể giải quyết mỹ nữ, mặc dù dung mạo ngươi không sai, nhưng cũng không có xinh đẹp đến có thể ảnh hưởng đến trí thông minh của ta nha."

	Bệnh Mỹ Nhân cũng biết chính mình nói có chút giả, nhìn lướt qua trải qua cửa thang máy bệnh nhân cùng các y tá, đành phải bất đắc dĩ nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, ngài đi phòng làm việc của ta, chúng ta từ từ nói chuyện có thể chứ "

	" đi." Lâm Vụ nhìn nàng một cái, vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Một ngàn vạn cái số này, thật sự là hắn tương đối tâm động, bất kể nói thế nào, trước nghe một chút đến cùng để hắn giúp cái gì, nếu có nguy hiểm, cùng lắm thì không giúp chính là.

	"Ngài mời tới bên này."

	Bệnh Mỹ Nhân cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cấp Lâm Vụ dẫn đường.

	Mặc dù thân thể nàng dị thường yếu đuối, nhưng bây giờ tựa hồ khôi phục một chút thể lực, đi đường còn là có thể đi được ổn.

	Lâm Vụ đi tại bên người nàng, hỏi: "Ngươi là bác sĩ "

	"Không phải, chỉ là mượn một chút cha ta già văn phòng." Bệnh Mỹ Nhân khẽ lắc đầu, lại từ trong túi lấy ra một trương danh thiếp, đưa về phía Lâm Vụ.

	Lâm Vụ lần này ngược lại là không có cự tuyệt, tiện tay tiếp nhận danh thiếp nhìn thoáng qua, "Nhân đức chế dược hạng mục quản lý Thi Thu Hoằng "

	Bệnh Mỹ Nhân 'Thi Thu Hoằng' vội vàng gật đầu.

	"Nhân đức chế dược giống như cũng không phải cái gì công ty lớn đi ngươi một cái hạng mục quản lý, có thể lấy ra một ngàn vạn" Lâm Vụ nghi ngờ đánh giá nàng.

	Thi Thu Hoằng cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Nhân đức chế dược cùng chủ tịch, là gia gia của ta "

	" "

	Lâm Vụ không phản bác được.

	Chỉ chốc lát sau, hai người tới một gian không có treo biển hành nghề cửa phòng làm việc trước, Thi Thu Hoằng xuất ra chìa khoá mở cửa, mang theo Lâm Vụ tiến văn phòng.

	Lâm Vụ quan sát một chút trong văn phòng bày biện, rất sạch sẽ sạch sẽ, cũng không có gì tro bụi, phòng trong còn trưng bày một cái giường, xem ra có đôi khi Thi Thu Hoằng lại ở chỗ này nghỉ ngơi.

	Thi Thu Hoằng tiến văn phòng, liền cầm lên trên bàn công tác bình thuốc, mở ra đổ hai mảnh thuốc ra, lại uống một hớp nước lớn nuốt vào về sau, lúc này mới sắc mặt thư giãn xuống tới.

	"Ngài muốn uống chút nước sao" Thi Thu Hoằng lại quay đầu hỏi Lâm Vụ một câu.

	"Không cần, nói thẳng sự tình đi." Lâm Vụ lắc đầu, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Thi Thu Hoằng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hơi có một tia huyết sắc, bưng chén nước, tại Lâm Vụ trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Ngài tin tưởng trên thế giới có quỷ sao "

	"Tin." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Thi Thu Hoằng liền hỏi: "Vậy ngài gặp qua chân chính quỷ sao "

	"Ừm, xác thực gặp qua mấy con." Lâm Vụ gật đầu nói.

	"Nói như vậy, ngài thật sự có Âm Dương Nhãn" Thi Thu Hoằng nhịn không được có chút kích động hỏi.

	"Âm Dương Nhãn ta không có." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"A "

	Thi Thu Hoằng nghi ngờ nói: "Ngài không phải nói, ngài đã gặp mấy cái quỷ sao "

	"Ngươi không biết sao cũng không phải là chỉ có Âm Dương Nhãn mới có thể nhìn thấy quỷ." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Nếu như cùng quỷ có chỗ liên hệ, cũng có thể nhìn thấy quỷ, đương nhiên , bình thường có thể xuất hiện tại người bình thường trong mắt quỷ, đa số đều là lệ quỷ."

	"Có chỗ liên quan" Thi Thu Hoằng nao nao, không khỏi lẩm bẩm nói: "Khó trách ta có thể nhìn thấy gia gia "

	"Gia gia "

	Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Gia gia ngươi không phải nhân đức chế dược chủ tịch sao hắn tạ thế chẳng lẽ ngươi đi nhà xác, chính là vì gặp ngươi gia gia "

	Thi Thu Hoằng trầm mặc một chút,

	Nhẹ nhàng gật đầu, "Gia gia của ta là tại năm ngày trước qua đời, bất quá, lúc ấy ta không tại tô thị, không có gặp phải một lần cuối, cho nên hôm qua trở về về sau, liền đi một chuyến nhà xác."

	"Không có hạ táng sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Nhà ta lệ cũ là đầu bảy lần táng." Thi Thu Hoằng khẽ lắc đầu, lại thở dài nói: "Mà lại, gần nhất nhà ta gặp một số việc, ngay cả gia gia của ta quan tài đều không có mua đâu."

	Lâm Vụ cũng không có truy vấn chuyện nhà của nàng, nói ra: "Ngươi nói tiếp đi."

	Thi Thu Hoằng tựa ở trên ghế sa lon, tiếp tục nói ra: "Kỳ thật ta có chút không nguyện ý nhìn thấy gia gia di thể, dù sao hắn lấy trước như vậy yêu thương ta, nhìn thấy hắn di thể về sau, ta chỉ sợ lại sẽ khóc, nhưng hôm qua bởi vì sự tình trong nhà, ta tâm tình không tốt, lại tưởng niệm gia gia, cho nên liền định đi một chuyến nhà xác, tìm gia gia trò chuyện."

	Lâm Vụ không phản bác được.

	Cô nàng này cũng là đủ tâm lớn, tâm tình không tốt, liền chạy đi tìm thi thể nói chuyện phiếm

	Thi Thu Hoằng có chút cau mày nói: "Thế nhưng là, hôm qua ta tiến nhà xác, liền nghe được một thanh âm, một mực tại lặp lại 'Thu hoằng, cứu ta' ."

	"Ta cẩn thận nghe xong, phát hiện lại là gia gia thanh âm!"

	"Lúc ấy ta thật giật nảy mình, cố nén sợ hãi đáp lại một tiếng, nhưng gia gia y nguyên chỉ là đang không ngừng hô hoán tên của ta, để ta cứu hắn."

	Thi Thu Hoằng thấp giọng nói: "Sau đó, ta liền định kéo ra chứa gia gia thi thể tủ lạnh nhìn một chút, dù sao gia gia đau như vậy yêu ta, coi như hắn biến thành quỷ, hẳn là cũng sẽ không tổn thương ta."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút.

	Cô nương, ngươi thật không là bình thường tâm lớn a, một người chạy đến nhà xác coi như xong, còn dám chủ động tìm quỷ

	"Sau đó, ta thật gặp được quỷ."

	Thi Thu Hoằng vẫn còn tim đập nhanh nói ra: "Đang lúc ta đi đến tủ lạnh trước, chuẩn bị mở ra tủ lạnh bên trên khóa lúc, lại cảm giác có rất nhiều một tay, bỗng nhiên bắt lấy ta! Nháy mắt ta liền cảm giác toàn thân đều đông cứng, chỉ có thể nghe gia gia tại trong tủ lạnh không ngừng hô hoán tên của ta, ta nhưng căn bản không cách nào động đậy, chỉ có thể bị những cái kia quỷ đẩy lên nhà xác cổng."

	"Những cái kia quỷ không cho ngươi mở tủ lạnh" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Vì cái gì "

	"Ta cũng không biết "

	Thi Thu Hoằng lắc đầu,  "Nhưng ta thử thật nhiều lần, chỉ cần tới gần gia gia của ta tủ lạnh, ý đồ mở ra thời điểm, những cái kia quỷ liền sẽ ngăn cản ta."

	"A, hôm qua thất bại, cho nên ngươi hôm nay lại đi" Lâm Vụ giật mình.

	Thi Thu Hoằng gật gật đầu, "Ừm, ta hôm nay mang theo một chút giá cao mua được lá bùa, không nghĩ tới những cái kia cao nhân đều là lừa đảo, những này phù không có tác dụng gì."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Nhưng ta có chút kỳ quái, gia gia ngươi sau khi qua đời, vì sao lại biến thành quỷ "

	Thi Thu Hoằng hơi sững sờ, "Bởi vì hắn chết a."

	"Ngươi sai, cũng không phải là tất cả mọi người sau khi chết đều sẽ biến thành quỷ, nhất định phải khi còn sống chấp niệm đủ mạnh, mới có thể biến thành quỷ."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu nói: "Nếu như gia gia ngươi là bình thường qua đời, phù hợp quy luật tự nhiên sinh lão bệnh tử, cái kia hẳn là không rất mạnh chấp niệm mới đúng, làm sao lại biến thành quỷ đâu "

	"Chấp niệm" Thi Thu Hoằng gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng nghi hoặc.

	Lâm Vụ giải thích một câu: "Liền là phi thường muốn làm được, lại còn không có làm được sự tình."

	Thi Thu Hoằng nghiêng đầu nghĩ nghĩ, cau mày nói: "Gia gia của ta khi còn sống cũng không có gì chấp niệm a, nhiều lắm là chính là rất thương ta, muốn để ta sớm một chút kết hôn, dạng này hắn liền có thể sinh thời nhìn một chút con của ta, nhưng điểm ấy tưởng niệm, cũng không trở thành để hắn biến thành quỷ đi "

	"A nói không chừng chính là cái này chấp niệm đâu "

	Lâm Vụ nhãn tình sáng lên, lập tức vẻ mặt thành thật nhìn qua Thi Thu Hoằng, nghiêm túc nói: "Ngươi không phải muốn tìm ta hỗ trợ sao có thể, ta đáp ứng, vì lão nhân gia nguyện vọng, vì để cho gia gia ngươi sớm một chút nhìn thấy ngươi hài tử, an tâm mất đi, ta nghĩa bất dung từ, cam đoan cả ngày lẫn đêm, vất vả cần cù cày cấy." 