 Chương 261: Đặc thù đối đãi

	"Lâm Vụ?"

	Lục Thiều Nhan lườm U Minh công chúa một chút, thản nhiên nói: "Đúng, ta là rất xem trọng Lâm Vụ, thế nào?"

	Nàng đã đoán được vị này U Minh công chúa muốn cái gì.

	"Ta muốn cùng Lâm Vụ làm một cái giao dịch." U Minh công chúa mỉm cười nói: "Hi vọng ngài có thể thành toàn, tối thiểu nhất không muốn ngăn cản ta, ta cam đoan sẽ không tổn thương Lâm Vụ, có thể chứ?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi muốn hắn nguyện linh?"

	U Minh công chúa lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức cười nói: "Nguyên lai Lục hội trưởng biết a, vậy liền quá rất qua, không biết ngài có phải không nguyện ý đâu?"

	Vừa nghe đến nguyện linh, Lục Thiều Nhan phía sau cao tầng các thành viên, lập tức cũng đều minh bạch, không khỏi mắt ba ba chờ đợi Lục Thiều Nhan đáp ứng.

	Nguyện linh mặc dù thưa thớt vô cùng, nhưng cũng không có tác dụng gì.

	Thế nhưng là nếu như có thể đổi lấy một đội U Minh vệ bảo tiêu, vậy liền quá hữu dụng.

	Nếu không phải e ngại tại Lục Thiều Nhan, bọn hắn đều hận không thể thay Lục Thiều Nhan một lời đáp ứng.

	Nhưng mà ——

	"Ta cự tuyệt."

	Lục Thiều Nhan kia thanh âm đạm mạc tại đón khách trong sảnh vang lên.

	"Cự tuyệt?" U Minh công chúa có chút nhíu mày, nói ra: "Lục hội trưởng, nguyện linh đối với các ngươi cũng không có tác dụng gì a?"

	"Ngươi bàn tính đánh cho không tệ." Lục Thiều Nhan lườm nàng một chút, nói ra: "Thiên phú của ngươi cực giai, lại rất được Nữ Đế sủng ái, sau này phong công là ván đã đóng thuyền, ngươi thêm một cái phân thân chính là để Cổ Mộ thêm ra một vị phong công cấp chiến lực, một phong hầu cùng chín cái Phong bá, đổi một phong công? Thực sẽ làm ăn a."

	U Minh công chúa ánh mắt khẽ biến, lập tức trầm ngâm một chút, nói ra: "Vậy dạng này đi, ta làm chủ, đem cái này hai đội U Minh vệ đều đưa cho Lục hội trưởng, thế nào?"

	Đứng sau lưng Lục Thiều Nhan vong ủy hội các cao tầng lập tức con mắt tỏa sáng, hai con U Minh vệ bảo tiêu đội hình, tỉnh Giang Nam vong ủy hội các cao tầng tính an toàn, có thể tăng lên một mảng lớn a.

	Thế nhưng là ——

	Lục Thiều Nhan y nguyên sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Ta cự tuyệt."

	"Kia Lục hội trưởng muốn thế nào mới bằng lòng đáp ứng?" U Minh công chúa nhịn không được nhăn đầu lông mày, lại cầu khẩn tựa như nhìn thoáng qua bên cạnh con rết.

	Con rết nhíu mày, lên tiếng nói: "Lục hội trưởng, công chúa điện hạ rất cần cái này nguyện linh, ta có thể cho quý phương một hứa hẹn, chỉ cần quý phương nguyện ý đem nguyện linh giao cho công chúa, ta có thể giúp quý phương hoàn thành ba lần độ khó khăn nhất nhiệm vụ, thế nào?"

	Hắn lời này vừa ra, đón khách trong sảnh vong ủy hội các cao tầng lập tức sôi trào.

	Ba lần độ khó khăn nhất nhiệm vụ?

	Phải biết, đế vương cấp quỷ quái, dù là Diêm La nhóm vây công cũng vô pháp diệt sát, cái này đã thuộc về 'Không thể nào nhiệm vụ', cho nên dính đến phong công cấp quỷ quái nhiệm vụ, chính là độ khó khăn nhất!

	Con rết thân là Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ một trong, có lẽ không bằng Trấn Quốc Công loại này danh xưng đế vương cấp phía dưới vô địch cường giả, nhưng ở phong công cấp bên trong cũng là rất có danh khí, có hắn phụ trợ, vong ủy hội đi hoàn thành những cái kia độ khó khăn nhất nhiệm vụ, cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hơn nữa còn là ba lần!

	Thứ này cũng ngang với là tặng không một có kỳ hạn phong công cấp hộ vệ!

	Đứng tại Lục Thiều Nhan phải hậu phương phó hội trưởng 'Đông Phương Triệt' cũng không nhịn được thấp giọng khuyên nhủ: "Lục hội trưởng, ngay cả con rết đều làm ra hứa hẹn, chúng ta liền đáp ứng a? Vừa vặn Tây Nam tình huống bên kia không tốt lắm, chính là thiếu khuyết cường đại hộ vệ thời điểm, nếu có con rết..."

	"Đông Phương Triệt, ngươi có thể ngậm miệng."

	Lục Thiều Nhan thần sắc bình tĩnh ngắt lời hắn, không có chút nào khách khí.

	Nàng vốn là chán ghét Đông Phương gia, chỉ là trở ngại Đông Phương gia tại âm tào địa phủ quyền lên tiếng quá lớn, cho nên mới để Đông Phương Triệt ngồi lên rồi cái này Phó hội trưởng vị trí.

	Nhưng muốn nàng cho Đông Phương Triệt sắc mặt tốt?

	Nằm mơ đi.

	"Ngươi..." Đông Phương Triệt sắc mặt không khỏi trở nên khó coi, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

	Lục Thiều Nhan cũng không để ý tới hắn, chỉ là quay đầu nhìn về phía U Minh công chúa, lạnh lùng nói: "Nguyện linh không phải ta đồ vật, ngươi hỏi ta muốn cũng vô dụng, điều kiện tiên quyết là Lâm Vụ đáp ứng mới được, ta không có khả năng ép buộc Lâm Vụ."

	U Minh công chúa có chút nhíu mày, nàng hoàn toàn không nghĩ tới trong truyền thuyết cái kia lạnh lùng cao ngạo, cường đại tự phụ Lục Thiều Nhan, thế mà lại dạng này thiên vị cái kia Lâm Vụ?

	Nàng miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, hỏi: "Kia Lục hội trưởng có thể cho phép ta cùng Lâm Vụ tại tự mình giao dịch đâu?"

	"Đây là chuyện của ngươi, tùy ngươi." Lục Thiều Nhan nhàn nhạt gật đầu, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là, ta cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi làm được quá phận, coi như Nữ Đế lại thế nào sủng ái ngươi, ta cũng nhất định sẽ làm cho ngươi hồn phi phách tán, hiểu không?"

	U Minh công chúa không khỏi sắc mặt trầm xuống.

	Nếu như là người khác dám như thế uy hiếp nàng, nàng đã sớm để con rết xuất thủ, nhưng là... Đối phương là Lục Thiều Nhan!

	Một vị Diêm La!

	Cách nửa cái tỉnh một tiễn diệt sát 'Yêu cầm công', bực này uy danh đủ để cho toàn thế giới chấn kinh.

	Huống chi, bây giờ cách Lục Thiều Nhan gần như vậy, ở vào Lục Thiều Nhan cảm giác lĩnh vực phạm vi bên trong, chỉ cần Lục Thiều Nhan một cái ý niệm trong đầu, ở đây đặc sứ đội liền sẽ trong nháy mắt hồn phi phách tán!

	"Tạ ơn Lục hội trưởng nhắc nhở."

	U Minh công chúa hít sâu một hơi, chỉ có thể tận lực lộ ra tiếu dung, nói ra: "Mời Lục hội trưởng yên tâm, ta minh bạch phân tấc, sẽ không thái quá khó xử Lâm Vụ."

	"Ngươi biết liền tốt."

	Lục Thiều Nhan nhẹ nhàng gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động ra gọi ra ngoài, nói ra: "Lâm Vụ, đến tổng bộ một chuyến đi, phái Cổ Mộ phái một chi đặc sứ đội ngũ tới chỗ của ta, vị kia U Minh công chúa chỉ tên muốn gặp ngươi." "

	Kết thúc cuộc nói chuyện, nàng liền thu hồi điện thoại nói ra: "Chờ lấy đi, hắn một hồi liền đến."

	Nói xong, nàng liền cúi đầu xuống, phối hợp lật lên điện thoại.

	Ở đây từng cái vong ủy hội cao tầng gặp Lục Thiều Nhan không có tản ra ý tứ, cũng chỉ có thể đứng ở sau lưng nàng yên lặng chờ lấy, chỉ là ở trong lòng chờ đợi cái kia Lâm Vụ có thể đáp ứng.

	Mà Cổ Mộ một phương đặc sứ đội cũng chỉ có thể đứng tại chỗ, làm chờ lấy Lâm Vụ đến.

	Ở đây liền Lục Thiều Nhan địa vị cao nhất, nàng có thể ngồi, những người khác lại là không có tư cách ngồi xuống.

	...

	...

	Nửa giờ sau.

	Đón khách sảnh cửa thủy tinh tự động hướng hai bên mở ra, Lâm Vụ đi vào gian phòng bên trong, thuận tiện quan sát một chút Cổ Mộ đặc sứ đội ngũ, đặc biệt là nhìn thoáng qua cầm đầu thiếu nữ, chắc hẳn nàng chính là U Minh công chúa.

	"Lục hội trưởng."

	Lâm Vụ đi hướng Lục Thiều Nhan, lúc đầu nghĩ gọi nàng 'Thiều nhan', bất quá ở đây có không ít vong ủy hội cao tầng, vẫn là cho nàng chút mặt mũi tương đối tốt.

	"Lâm Vụ."

	Lục Thiều Nhan lộ ra một vòng tiếu dung, sau đó vỗ vỗ cạnh ghế sa lon bên cạnh không trung, chủ động xê dịch vị trí, nói ra: "Khoái ngồi đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không nghĩ nhiều, ngay tại bên người nàng ngồi xuống.

	Bất quá, ở đây những người khác lại là đều có chút ngốc trệ, nhất là vong ủy hội các cao tầng, càng là có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đây là ngày bình thường cái kia kiêu ngạo lạnh lùng Lục hội trưởng sao?

	Lấy mặt lạnh nổi danh Lục Thiều Nhan, lúc này không chỉ có đối cái này Lâm Vụ cười, còn như thế quan tâm để Lâm Vụ ngồi ở bên cạnh nàng?

	U Minh công chúa cũng là trong lòng trầm xuống, khó trách Lục Thiều Nhan như thế che chở Lâm Vụ, thái độ đối với hắn cũng quá đặc thù a? 