 Chương 33: Thúc canh 

	Cổ trang nữ quỷ

	Lâm Vụ một cái giật mình, nháy mắt thanh tỉnh lại, vô ý thức về sau rụt lại, đầu không cẩn thận đụng phải trên tủ đầu giường, không khỏi đau đến nhe răng trợn mắt.

	Cũng chính là nữ quỷ không biết cười, không phải đổi thành người khác thấy cảnh này, đoán chừng chính là nửa đêm cười ra heo tiếng kêu.

	"..."

	Váy đỏ nữ quỷ đứng tại bên giường, y nguyên mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	Lạnh buốt âm phong từ phía sau nàng không ngừng đánh tới, thổi lên nàng rối tung tóc dài, phất qua tiên diễm như như yên chi váy, để nàng càng lộ ra lơ lửng không cố định, sắc mặt trắng bệch trong bóng đêm y nguyên rất là rõ ràng, lệnh người rùng mình.

	Cổ trang

	Lâm Vụ cảm thụ được trên người nàng tán phát hàn ý, bỗng nhiên minh bạch nàng là ai, nhịn không được bật thốt lên: "Ngươi là Hồng Nương "

	"Tử sinh khế rộng mấy người tồn..."

	Chỉ nghe nàng than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên ép xuống thân, cơ hồ tiến tới Lâm Vụ trước mặt, một tay tay áo nhẹ nhàng lướt qua Lâm Vụ tay trái.

	Bị một cái không biết tồn tại bao nhiêu năm đáng sợ nữ quỷ dán mặt, Lâm Vụ dọa đến hô hấp đều nhanh đình chỉ, chỉ cảm thấy trên cổ tay bị mấy cây băng lãnh đầu ngón tay nhẹ nhàng đảo qua, liền phát hiện Hồng Nương đã phiêu hốt hướng lui về phía sau mở một khoảng cách.

	Lại trong chớp mắt, Hồng Nương đã biến mất.

	Mà trong phòng cũng nháy mắt trở nên yên tĩnh, hàn phong, váy đỏ, nữ quỷ... Phảng phất đều chỉ là ảo giác.

	Màn cửa khe hở bên trong, để lộ ra một vòng sáng tỏ ánh trăng.

	Lâm Vụ ngạc nhiên ngồi ở trên giường, lại nhìn lướt qua cả phòng, xác định Hồng Nương đã đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một đầu nằm ở trên giường.

	"Cái quỷ gì đến một chuyến... Liền niệm câu thơ "

	Lâm Vụ không hiểu ra sao nhìn qua trần nhà, nhịn không được đưa tay vỗ vỗ trán.

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nao nao, bỗng nhiên mở ra đèn ngủ, nhìn kỹ hướng mình tay trái, ánh mắt hiện lên một vòng khó có thể tin: "Lúc nào cột lên..."

	Lúc này, trên cổ tay của hắn chính cột một cây mảnh khảnh dây đỏ, tại cổ tay trên lưng đánh một cái nho nhỏ đồng tâm kết.

	Tiên diễm mà yêu dị, giống như đỏ chót son phấn.

	Lâm Vụ trong đầu, bỗng nhiên hồi tưởng lại Tiêu Tần đã nói:

	"Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi chú ý mình cổ tay, Hồng Nương thay ngươi nói thành một cọc minh hôn, liền sẽ tại trên cổ tay của ngươi hệ một cây dây đỏ, chính ngươi cẩn thận đi."

	Lâm Vụ không khỏi biến sắc.

	Nói như vậy, Hồng Nương cố ý tìm đến hắn, trên tay hắn trói lại một cây dây đỏ, nói rõ cách khác... Nàng đã nói thành một cọc minh hôn 

	Nói một cách khác, Hồng Nương thông qua nghiêm hình bức cung, cưỡng ép bức bách một nữ quỷ gả cho hắn sao

	"Dựa vào... Nhanh như vậy a..." Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút.

	Hắn rất muốn hỏi một chút, những này nữ quỷ đến cùng chuyện gì xảy ra

	Đã nói xong lệ quỷ đâu

	Đã nói xong chấp niệm cực sâu đâu

	Làm sao bị Hồng Nương dây đỏ siết một chút liền theo hắn đâu

	Hơi có chút kiên trì tinh thần tốt không tốt

	"Chẳng lẽ hiện tại liền đến tìm ta đi" Lâm Vụ trong lòng hàn khí ứa ra.

	Một cái bị bức bách gả cho vợ của hắn, chẳng khác nào là từ bọn buôn người trong tay mua được lão bà, mà lại là hắc hóa qua đi bệnh tâm thần, còn bị giày vò đến cưỡng ép gả cho cho hắn, sợ không phải KISS thời điểm muốn đem đầu óc của hắn đều hút ra đến

	Mặc dù sau khi hắn chết khả năng càng hung, nhưng hắn còn không muốn chết a.

	Ghê tởm hơn chính là, Hồng Nương cái gì cũng không nói, liền đến túm một câu cố sự, buộc lại một đầu dây đỏ liền chạy, chẳng lẽ lại, cái này dây đỏ chính là thuận tiện nữ quỷ tìm tới hắn, ngàn dặm nhân duyên đường quanh co

	Nhất làm cho hắn không thể chịu đựng được chính là... Nữ quỷ lại không thể ba!

	Lâm Vụ trong lòng rất là căm giận bất bình.

	Dựa vào cái gì người ta Ninh Thái Thần gặp phải Nhiếp Tiểu Thiến cứ như vậy mỹ hình, mà nhà hắn lão bà cứ như vậy kinh dị đâu

	Đừng nói bộp, liền ngay cả bắt đầu yêu thích cũng khó khăn a.

	Không có cách, người đều là nhìn cảm giác động vật, ai sẽ yêu một cái con mắt chảy máu,

	Toàn thân đều là máu tươi, trên thân khắp nơi đều là vết thương, máu thịt be bét, hai chân còn vặn vẹo biến hình nữ quỷ đâu

	Nơi này yêu, là chỉ 'Yêu' cùng 'Yêu' hai loại ý tứ.

	"May mắn ta không có Âm Dương Nhãn, không phải thời gian này đúng là không có cách nào qua." Lâm Vụ âm thầm may mắn.

	Nếu là hắn có thể tùy tiện nhìn thấy quỷ, chờ hắn nhiều mấy cái lệ quỷ lão bà về sau, sáng sớm tỉnh lại, liền thấy trước mặt đứng đấy mấy cái muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm, muốn bao nhiêu kinh dị có bao nhiêu kinh dị nữ quỷ, muốn để người ta che giấu đều không được, kia đoán chừng không bao lâu liền phải dọa thành tinh thần bệnh.

	Trừ Tiêu Tần bên ngoài tất cả nữ quỷ, hắn đều không có gì tính gây nên.

	Dù sao, ai bảo Tiêu Tần có thể biến thành lục thiều nhan đâu

	Một ngày nào đó, hắn muốn để Tiêu Tần biến thành lục thiều nhan dáng vẻ, sau đó ôm bắp đùi của hắn, cầu hắn tha thứ...

	Suy nghĩ lung tung không biết bao lâu, Lâm Vụ cũng ngủ thật say.

	...

	...

	"Ba."

	"Ba."

	Không biết ngủ bao lâu, buồn ngủ trong mông lung, Lâm Vụ cảm giác một con lạnh buốt lạnh tay nhỏ trên mặt của hắn nhẹ nhàng vuốt, tựa hồ muốn để hắn tỉnh lại.

	"Mẹ, để ta lại ngủ một chút..."

	Lâm Vụ lầm bầm một tiếng, không khỏi xoay người, kẹp lấy chăn mền ngủ tiếp.

	Nhưng mà, con kia tay nhỏ lại không buông tha duỗi tới, tiếp tục vuốt gương mặt của hắn.

	"Làm gì!"

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở to mắt, quay người nhìn lại, không khỏi sắc mặt cứng đờ, trong lòng ngọn lửa nháy mắt dập tắt.

	U ám tia sáng hạ, điện thoại di động của hắn chính bày ở gối đầu bên cạnh, mà trên màn hình điện thoại di động, chính đưa một con mảnh mai tái nhợt cánh tay, từ khuỷu tay trở lên đều hoàn toàn vươn màn hình!

	Là vị kia quỷ độc giả!

	"Là... Là ngươi a..."

	Lâm Vụ sắc mặt có chút trắng bệch, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thế nào có chuyện gì không "

	Một giây sau, trên màn hình điện thoại di động cánh tay rụt trở về, giống như không có vào một mảnh màn nước.

	Sau đó, một trương tiểu xảo mà mỏng manh môi đỏ từ trên màn hình hiện lên ra, một cái có chút khàn khàn giọng nữ dễ nghe vang lên: "Tác giả Đại Đại,   thứ bốn trăm tám mươi hai lượt ta đã xem hết, ta phát hiện ngươi hôm qua không viết nữa rồi, ngươi không phải đáp ứng ta tối nay đổi mới sao "

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút.

	Hóa ra là đến thúc canh

	Cái khác độc giả thúc canh , bình thường cũng chính là tại chỗ bình luận truyện xoát quét một cái thiếp mời, lấy thịt của hắn mắt tự động phân biệt loại bỏ hệ thống, hoàn toàn có thể coi như thoảng qua như mây khói.

	Nhiều lắm là chính là thêm hắn QQ nói chuyện riêng đâm một chút hắn, nhưng mà hắn chỉ cần đem lưới đoạn mất, giống nhau là hoa trong gương, trăng trong nước.

	Thân là một cái ăn mềm không ăn cứng cá ướp muối tác giả, Lâm Vụ luôn luôn cho rằng, trên thế giới chỉ có một loại phương pháp mới có thể thành công thúc canh.

	Đó chính là 

	Một cái 'Tuổi trẻ xinh đẹp, trước sau lồi lõm, có tiền tùy hứng, thầm mến tác giả, đối tác giả mưu đồ làm loạn, cũng không có việc gì đùa giỡn tác giả, còn thích lấy tiền vũ nhục tác giả, hơi một tí thích cho tác giả khen thưởng Bạch Ngân minh Hoàng Kim minh, tâm tình khó chịu liền cưỡng hôn tác giả' nữ độc giả, tự mình tìm tới cửa thúc canh, hắn khẳng định ngay tại chỗ liền cho quỳ.

	Trên lý luận, Lâm Vụ cảm thấy khả năng này vẫn là tồn tại, mặc dù khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng vạn nhất lão thiên không có mắt, vẫn là có khả năng phát sinh.

	Nhưng mà, chưa từng có độc giả, vì tìm hắn thúc canh, thế mà còn mẹ nó nắm tay từ trong màn hình vươn ra!

	Mấu chốt nhất là, hắn thoát không nổi vị này quỷ độc giả, cũng không dám gây.

	"Khục, ta đương nhiên đổi mới a..."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, chê cười nói: "Hôm qua có chút quá bận rộn, không có ý tứ a, ta nói tối nay, là chỉ đến chậm ngày mai."

	Vượt ngày đổi mới thuật, là hắn Hướng mỗ vị tác giả bằng hữu học tập.

	Kia khàn khàn giọng nữ lại từ trên màn hình trong miệng vang lên: "Đại Đại hiện tại thanh tỉnh đi có thể bắt đầu viết sao "

	"Nhưng, có thể..." 