 Chương 133: Môn 

	"Uyển nhi lãng quên kết thúc, xem ra đã hoàn thành."

	Tiêu Tần nhẹ nhàng đẩy ra Lâm Vụ, tức giận lườm hắn một cái, liền quay người đi vào phòng khách.

	Lâm Vụ không có chiếm được tiện nghi, cũng không có quá quan tâm, nhún nhún vai liền theo nàng tiến phòng khách.

	Trong phòng khách, Hình Uyển Nhi đã từ trước dương cầm trên ghế đứng lên, thấy hai người tiến đến, liền mỉm cười nói: "Tốt, cũng đã thành công."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía phòng khách nơi hẻo lánh.

	Dương Uyển Hủy chính tóe đầu gối, lẳng lặng ngồi xổm ở phòng khách nơi hẻo lánh, cái cằm đặt tại trên đầu gối, trên mặt xinh đẹp tràn đầy mờ mịt.

	"Dương Uyển Hủy" Lâm Vụ đi qua, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

	"Lâm Vụ, cám ơn ngươi..." Dương Uyển Hủy thấp giọng nói.

	Lâm Vụ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Dương Uyển Hủy ký ức không có bị tiêu trừ sao lại còn nhớ kỹ

	Hắn không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Cám ơn ta cái gì "

	"Đương nhiên là cám ơn ngươi..." Dương Uyển Hủy khẽ giật mình, nhíu mày hồi tưởng một chút, có chút không xác định nói ra: "Cám ơn ngươi giúp ta báo thù, tiêu diệt trong kính yêu..."

	Lâm Vụ giật mình, lập tức giật mình.

	Xem ra Dương Uyển Hủy cũng không có quên giết nàng cả nhà hung thủ là trong kính yêu, chỉ là quên đi 'Là trong kính yêu mê hoặc nàng động thủ' chuyện này.

	"Không có gì."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, lại hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi tới nơi này là làm cái gì sao "

	"Ta tới đây là..." Dương Uyển Hủy sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Ta tới đây là làm cái gì ta cũng nhớ không rõ..."

	Lâm Vụ minh bạch, xem ra Dương Uyển Hủy đem 'Trí nhớ của nàng bị tiêu trừ qua' chuyện này cũng tiêu trừ.

	"Không sao."

	Lâm Vụ trước mặt Dương Uyển Hủy ngồi xổm xuống, vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn nhu nói: "Ta đáp ứng cho ngươi tìm một bộ cương thi chi thể, ngươi còn nhớ rõ sao "

	"Ừm." Dương Uyển Hủy gật gật đầu, lại ửng đỏ gương mặt xinh đẹp thấp giọng nói: "Ta còn đáp ứng theo ngươi một đêm."

	Lâm Vụ không khỏi mừng thầm, cô nương tốt a, có ơn tất báo, nhất ngôn cửu đỉnh!

	Đang lúc hắn chuẩn bị nói chút gì thời điểm, lại là cảm giác phía sau lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiêu Tần đang đứng tại sau lưng, cười như không cười nhìn chằm chằm hắn, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói với Dương Uyển Hủy: "Ta nói đùa mà thôi, ngươi không cần coi là thật."

	"Thật" Dương Uyển Hủy hồ nghi nói.

	Lâm Vụ cười khan nói: "Ta chỉ nói là để ngươi theo giúp ta tâm sự mà thôi, ngươi đừng nhạy cảm."

	Chủ yếu là mới chiếm qua Tiêu Tần tiện nghi, vừa mới dùng đầu lưỡi cùng tay để người ta đo đạc toàn bộ, liền lập tức thông đồng cái khác nữ quỷ, có chút xin lỗi Tiêu Tần.

	"Tốt a..." Dương Uyển Hủy có chút thất lạc, có lẽ là Hồng Nương lưu lại chấp niệm tác quái đi.

	Lâm Vụ dừng một chút, lại nói ra: "Cương thi chi thể là có thể đi chợ quỷ mua, ta nói là chân chính chợ quỷ, đến lúc đó ta có thể dẫn ngươi đi nhìn xem, bất quá giá cả rất đắt, hơi tốt một chút cũng phải mấy chục triệu người dân tệ, ngươi cần cùng Dương An Kỳ giải thích một chút, để Dương thúc đem hốc tối bên trong những cái kia đồ cổ châu báu bán đi một chút."

	Dương Uyển Hủy không khỏi khẽ giật mình, nói ra: "Thế nhưng là, ba ba không nhìn thấy ta, ta cũng không biết nên như thế nào để hắn nhìn thấy ta."

	"Để An Kỳ nói cho hắn biết, hắn hẳn là sẽ tin đi" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Vậy cũng không nhất định."

	Sau lưng vang lên Tiêu Tần thanh âm: "Tuyệt đại đa số người đều là không tin quỷ quái tồn tại, Dương Khoa hắn... Cũng cùng cấp tại chưa thấy qua quỷ, như thế nào lại tin tưởng đâu một cái hiếu tử nói lời, hắn có lẽ sẽ nửa tin nửa ngờ, nhưng ngươi dính vào, còn muốn một số tiền lớn, ngươi cảm thấy hắn sẽ nhận vì ngươi là đang lừa tiền, vẫn là cho rằng thật sự có quỷ đâu "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lại nghĩ đến nghĩ, nói với Dương Uyển Hủy: "Ngươi có thể ở ngay trước mặt hắn di động một chút chén trà cái gì, để cái chén tung bay ở không trung, hắn liền tin đi "

	"Ta làm không được a..." Dương Uyển Hủy bất đắc dĩ nói.

	"Làm không được vì cái gì" Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên nói.

	Tiêu Tần trực tiếp nói ra: "Ngươi hóa giải nàng oán niệm, bây giờ nàng đã không phải là lệ quỷ, đối với hiện thực ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, đặc biệt là bị người sống nhìn chằm chằm thời điểm, tại người sống tinh thần quấy nhiễu hạ,

	Nàng liền căn bản không ảnh hưởng tới thực tế."

	"Có ý tứ gì "

	Lâm Vụ nao nao, nghi ngờ nói: "Không phải nói, quỷ hồn chấp niệm hóa giải về sau, linh hồn liền sẽ đạt được thăng hoa sao nàng làm sao ngược lại trở nên yếu đi "

	Tiêu Tần dắt nói: "Không yếu đi, Dương Uyển Hủy hiện tại linh hồn hoàn toàn chính xác mạnh không ít, rất nhiều lệ quỷ đều không phải là đối thủ của nàng, chỉ là nàng đối hiện thực ảnh hưởng kém xa trước kia mà thôi."

	Lâm Vụ không hiểu ra sao, "Vì cái gì mạnh lên còn không bằng trước kia "

	"Linh hồn loại này hư vô mờ mịt tồn tại, là không ảnh hưởng được hiện thực." Tiêu Tần kiên nhẫn giải thích nói: "Chân chính ảnh hưởng đến hiện thực, là mặt trái cảm xúc, lệ quỷ cũng là bởi vì chấp niệm bên trong ẩn chứa mãnh liệt tâm tình tiêu cực, hóa thành oán niệm, cho nên mới có thể ảnh hưởng đến hiện thực."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Ta cũng không phải lệ quỷ a, ngày đó ta linh hồn ly thể thời điểm, còn cải biến vận tốc vượt qua hai trăm cây số xe phương hướng đâu."

	"... Bởi vì ngươi là biến thái."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, tiếp tục chậm rãi mà nói: "Quỷ loại này tồn tại, bản thân liền là hư ảo, lệ quỷ thụ tâm tình tiêu cực chi phối, càng có khuynh hướng 'Chủ quan thế giới', lấy bản thân ý thức quyết định hiện thực, cho nên đối hiện thực lực ảnh hưởng độ rất lớn, mà phổ thông du hồn nhận biết rõ ràng, càng có khuynh hướng 'Khách quan thế giới', ngược lại sẽ nhận người khác ý thức ảnh."

	Nàng nói khẽ: "Nếu người sống nếu như không tin Dương Uyển Hủy tồn tại, tư tưởng cùng tinh thần liền sẽ áp chế nàng, đối với hiện thực đến nói, nàng chính là không tồn tại, cho nên nàng rất khó ảnh hưởng đến hiện thực, hiểu không "

	"Đại khái đi."

	Lâm Vụ cái hiểu cái không vỗ vỗ trán, tổng kết nói: "Đơn giản đến nói, chính là nàng đối quỷ hồn lực sát thương so trước kia mạnh không ít, nhưng đối hiện thực ảnh hưởng lại yếu rất nhiều, đúng không "

	Tiêu tần bạch hắn một chút, "Không kém bao nhiêu đâu."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Tượng Thi Thu Hoằng đi nhà xác thời điểm, bị một đám tàn hồn chặn, cũng là bởi vì nàng tin tưởng trên thế giới có quỷ, cho nên những cái kia tàn hồn mặc dù đối hiện thực ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng số lượng nhiều về sau, vẫn là chế trụ nàng,

	Nếu như đổi một cái hoàn toàn không tin trên thế giới có quỷ người, có lẽ căn bản liền sẽ không có bất kỳ chuyện.

	"Nói nhiều như vậy, nói cách khác, Dương Uyển Hủy không có cách nào hướng Dương Khoa chứng minh nàng tồn tại "

	Lâm Vụ gãi gãi da mặt, nghi ngờ nói: "Vậy ta cùng An Kỳ trước cùng Dương thúc nói một câu, để hắn hoài nghi Dương Uyển Hủy quỷ hồn tồn tại, nàng chẳng phải có thể ảnh hưởng đến thực tế "

	"Là có thể thử một chút, bất quá, hoài nghi bản thân liền đại biểu không tin." Tiêu Tần dắt, "Các ngươi còn không bằng để Dương Khoa tận mắt thấy Dương Uyển Hủy đâu."

	Lâm Vụ không khỏi sững sờ, "Làm sao thấy được cũng là bởi vì Dương thúc không nhìn thấy, cho nên mới đang suy nghĩ làm như thế nào để hắn tin tưởng a."

	Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, không khỏi nhìn xem Tiêu Tần, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết để Dương thúc nhìn thấy quỷ phương pháp tỉ như tại trong mắt nhỏ lên kia cái gì ngưu nhãn nước mắt, liền có thể thu hoạch được tính tạm thời Âm Dương Nhãn "

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Kia cũng là nói nhảm, Âm Dương Nhãn nào có dễ dàng như vậy đạt được chỉ có một ít tâm linh tinh khiết từ đầu đến cuối như một người, lại linh hồn bất phàm, mới có thể có Âm Dương Nhãn, mà lại trưởng thành về sau, một khi tâm tư không thuần, Âm Dương Nhãn cũng sẽ biến mất."

	"Cũng thế."

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Ta đều không nhìn thấy quỷ hồn, những người khác liền khó hơn."

	Hắn đến nay gặp phải mấy cái có Âm Dương Nhãn người, đều là hiếu tử, nhà mình tục cái kia đi hài, còn có Dương An Kỳ, người trưởng thành còn không có gặp qua.

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Ta nói phương pháp, là mượn nhờ một chút đặc thù âm vật, tỉ như âm khí cực nặng tấm gương liền có thể chiếu rọi ra quỷ hồn, hoặc là âm khí rất nặng máy ảnh DSL, điện thoại loại hình."

	"Chợ quỷ có bán sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Đương nhiên là có." Tiêu Tần khẽ gật đầu, "Cho nên ngươi chỉ cần đi trước chợ quỷ mua một kiện có thể trông thấy quỷ hồn âm vật, liền có thể để Dương Khoa tin tưởng."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ gật gật đầu, "Vậy liền buổi sáng ngày mai đi thôi."

	Dù sao cũng là tối thiểu muốn xuất ra mấy ngàn vạn nguyên đại sự, dăm ba câu cũng nói không rõ ràng, vẫn là như vậy thuận tiện ổn thỏa một chút.

	"Buổi sáng ngày mai" Tiêu Tần lại là liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi gặp qua nhà ai quỷ quái thích giữa ban ngày hoạt động muốn đi chợ quỷ, hiện tại liền đi đi."

	"Ách... Tốt a." Lâm Vụ bất đắc dĩ gật gật đầu, lại hỏi: "Chợ quỷ ở nơi đó "

	"Tô thị chợ quỷ tại Bạch Dương đường phố, một cái bí ẩn dưới mặt đất trong kho hàng." Tiêu Tần tùy ý nói: "Bất quá, không có người bên trong chỉ dẫn, cũng tìm không thấy nơi đó cửa vào."

	...

	...

	Bạch Dương đường phố rời cái này bên cạnh không tính xa, vẻn vẹn bốn mươi phút sau, Lâm Vụ liền lái xe đến Bạch Dương đường phố.

	Hiện tại đã tới gần rạng sáng,   Bạch Dương người đi trên đường đã ít đi rất nhiều, chỉ có quán bar phụ cận vẫn là dị thường lửa nóng, cổng có thể nhìn thấy một chút nhặt thi cùng làm bộ bị nhặt.

	Lâm Vụ trên tay tóe Dương Uyển Hủy búp bê vải, đi theo Tiêu Tần trên đường quay tới quay lui, đi vào một nhà cỡ lớn bên trong siêu thị.

	Đi lên lầu một hẻo lánh nhất một chỗ an toàn thông đạo lúc, Tiêu Tần lại dẫn hắn lên một tầng lầu, đi vào lầu một cùng lầu hai ở giữa vị trí về sau, Tiêu Tần liền chỉ vào mặt tường nói ra: "Chính là chỗ này."

	"A" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Chẳng lẽ cùng Harry Potter cái kia chín lại ba phần tư đứng đài đồng dạng nhất định phải tiến lên "

	"Ngươi thử một chút" Tiêu Tần cười.

	Lâm Vụ thử đè lên vách tường, xúc cảm cùng thật vách tường không có gì khác biệt, lại thử bỗng nhiên một bàn tay cực nhanh vỗ tới 

	"Ba!"

	"Tê..." Lâm Vụ đau đến nhe răng trợn mắt, không nói hỏi: "Ngươi xác định ta trực tiếp xông qua sẽ không gặp trở ngại sao "

	"Khẳng định sẽ gặp trở ngại." Tiêu Tần cười híp mắt gật gật đầu.

	"Vậy làm sao đi vào" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ lại còn có chú ngữ "

	Tiêu Tần cười nói: "Đây là một cái bị oán niệm quấn quanh môn, nó để ngươi đi vào, ngươi mới có thể đi vào phải đi, không cho ngươi đi vào, coi như ngươi là quỷ, cũng không xuyên qua được."

	"Đó có phải hay không còn muốn xin cái gì" Lâm Vụ hỏi.

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Tiêu Tần có chút dắt, trực tiếp nhìn chăm chú lên vách tường, lạnh lấy gương mặt xinh đẹp, nói khẽ: "Uy, ngươi không muốn hồn phi phách tán lời nói, cũng nhanh chút mở cửa."

	Sau một khắc, Lâm Vụ liền cảm giác một trận nhàn nhạt âm hàn, theo gió nhẹ từ tường phương hướng lướt nhẹ qua mặt mà tới.

	"Tốt, cửa mở." Tiêu Tần quay đầu đối Lâm Vụ cười một tiếng.

	"..." 