 Chương 95: Yêu nghiệt 

	Tuy nói Dương Uyển Hủy ngay tại chống cự Hồng Nương, chậm nhất trong vòng hai ngày liền sẽ biến thành Lâm Vụ lệ quỷ lão bà một trong, nhưng dù sao còn không phải lão bà hắn, cùng hắn không có liên hệ, Lâm Vụ tự nhiên cũng không nhìn thấy nàng.

	Bất quá, còn tốt có Bùi Giai Ninh cái này càng hung lệ quỷ tại, có thể sung làm phiên dịch.

	Chỉ là chính Giai Ninh nói chuyện đều nói không rõ chính là.

	"Giai Ninh, nàng trả lời sao "

	Hỏi búp bê vải một câu về sau, Lâm Vụ liền quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh.

	Bùi Giai Ninh nhẹ nhàng tới, đưa tay bắt lấy búp bê vải, ngoẹo đầu cẩn thận nghe một hồi lâu, mới không lưu loát nói ra: "... Mang... Nàng..."

	Xem ra những này lệ quỷ nói chuyện đều không lưu loát... Lâm Vụ âm thầm nhắc tới một câu, lại hỏi: "Dương Uyển Hủy muốn để chúng ta mang nàng cùng đi "

	Bùi Giai Ninh lại nghe nghe, mới gật gật đầu.

	"Vì cái gì" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bùi Giai Ninh lại nghe một hồi lâu, nói ra: "... Báo... Thù..."

	Lâm Vụ hơi kinh hãi, liền hỏi: "Tìm ai báo thù "

	Bùi Giai Ninh lại nghiêng cái đầu nhỏ nghe một hồi, từng chữ hồi đáp: "... Thù... Địch..."

	Nói nhảm, báo thù không tìm cừu địch tìm ai

	Lâm Vụ liếc mắt, bất đắc dĩ hỏi: "Dương Uyển Hủy, kẻ thù của ngươi là ai là hại chết ngươi người nhà quỷ sao "

	Bùi Giai Ninh nghe một hồi, gật đầu nói: "... Là... Quỷ..."

	"..."

	Má ơi, cùng những này lệ quỷ giao lưu thật khó... Lâm Vụ âm thầm thở dài một tiếng, nói ra: "Ý của ta là, cụ thể là ai "

	Bùi Giai Ninh nghe, tiếp tục chuyển dịch: "... Từ... Mình..."

	"A" Lâm Vụ có chút trợn tròn mắt, cảm giác mình quỷ ngữ trình độ giống như không quá đủ, lại hỏi: "Cái gì gọi là mình hại chết nhà nàng quỷ, là chính nàng "

	Hắn đương nhiên biết không thể nào là lời giải thích này, Dương Uyển Hủy là phía trước mấy ngày mới biến thành lệ quỷ, mà lại vụ án phát sinh đêm đó cũng là chính nàng giết mình cả nhà.

	Cái này 'Mình' có thể là khác giải thích, nhưng hắn cũng đoán không được cụ thể là có ý gì.

	'Phiên dịch' Bùi Giai Ninh lại nghe một hồi, quay đầu đối Lâm Vụ chậm rãi nói ra: "... Kính... Tử..."

	Tấm gương

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, kết hợp trên dưới văn, không khỏi hỏi: "Dương Uyển Hủy, ý của ngươi là... Đêm hôm đó hại chết ngươi người nhà quỷ... Là trong gương mình sao "

	Bùi Giai Ninh nhìn một chút búp bê vải, sau đó đối Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Tấm gương... Tấm gương..."

	Lâm Vụ lầm bầm suy tư nửa ngày, mơ hồ nhớ kỹ ở nơi nào nghe qua liên quan tới tấm gương sự tình...

	Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, thầm nghĩ đến một cái khả năng, nhìn chằm chằm búp bê vải hỏi: "Dương Uyển Hủy, trong nhà người có hay không gương đồng loại đồ cổ "

	Qua nửa ngày, Bùi Giai Ninh đối với hắn gật gật đầu.

	Trong kính yêu

	Lâm Vụ con ngươi có chút co rụt lại, hít sâu một hơi, nói ra: "Lên xe trước đi, lên xe từ từ nói."

	Nói, hắn đi đến trước xe, ngồi đối diện ở phía sau sắp xếp đang từ trong cửa sổ xe thăm dò chú ý Lý Lộ Dao nói ra: "Lộ Dao, ta muốn ngồi ghế lái phụ gọi điện thoại, ngươi lái xe đi."

	Lý Lộ Dao ồ một tiếng, liền gật gật đầu xuống xe, ngồi vào chủ trên ghế lái.

	"Giai Ninh, ngươi nhìn xem cái này búp bê vải." Lâm Vụ đưa tay vuốt vuốt Bùi Giai Ninh đầu, gặp nàng nhu thuận gật đầu, liền lên xe ngồi ở trên ghế lái phụ.

	Bùi Giai Ninh tiện tay đem búp bê vải ném vào xếp sau, mình cũng nhẹ nhàng đi vào.

	Đợi xe phát động về sau, Lâm Vụ từ trong túi lấy điện thoại di động ra, cho Thi Thu Hoằng gọi tới.

	Nửa ngày, kết nối về sau, đối diện truyền đến Thi Thu Hoằng thanh âm: "Uy Lâm Vụ "

	"Gọi một chút Thi Gia, có việc hỏi hắn." Lâm Vụ cũng không lãng phí thời gian.

	"Nha..."

	Thi Thu Hoằng có chút buồn bực, gia hỏa này thật không khách khí, bất quá vẫn là hô: "Thi Gia, Lâm Vụ gọi ngươi."

	Rất nhanh, Thi Gia thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên: "Lâm Vụ tiên sinh "

	"Thi Gia,

	Ta tra được Dương gia diệt môn chân tướng."

	Lâm Vụ trầm giọng nói: "Hung thủ là Dương Uyển Hủy, nhưng nàng hẳn không phải là tự nguyện, còn có Dương Khoa cũng thế, đêm hôm đó Dương Khoa đã từng bị lệ quỷ khống chế, ý đồ giết chết Dương An Kỳ, nhưng hắn tựa hồ không có bị hoàn toàn khống chế, đập vỡ đầu gối của mình, còn có thể hô lên để Dương An Kỳ mau trốn, thân thể cùng tâm linh tựa hồ cũng không có bị hoàn toàn khống chế, còn tại giãy dụa."

	"Bị quỷ khống chế" Thi Gia hồ nghi nói: "Không nên a , ấn lý thuyết, nếu như là bị quỷ khống chế, gần như không có khả năng phản kháng, hoặc là hoàn toàn thoát ly khống chế, hoặc là liền hoàn toàn bị khống chế, không tồn tại giãy dụa loại chuyện như vậy."

	"Có đúng không "

	Lâm Vụ cũng không có vội vã nói ra gương đồng sự tình, mà là nói ra: "Nhưng Dương Uyển Hủy xác định là có lệ quỷ quấy phá."

	Mặc dù hắn đã suy đoán có thể là 'Trong kính yêu', nhưng hắn đối với vị này Thi Gia, còn không có hoàn toàn tín nhiệm, cũng không biết có phải là cùng trong kính yêu cùng một bọn, vẫn là trước thăm dò một chút lại nói.

	"Lâm Vụ tiên sinh, nếu như là còn có thể giãy dụa, vậy đã nói rõ không phải bị khống chế." Thi Gia nói ra: "Mà là bị hướng dẫn tâm ma, hoặc là gieo ác niệm."

	"Tâm ma ác niệm" Lâm Vụ cảm giác cái này phong cách vẽ có chút phục cổ, bất quá Thi Gia cũng là người cổ đại.

	Thi Gia lại giải thích nói: "Dùng hiện đại đến nói, nhân tính, có thể chia làm hắc ám mặt trái, cùng quang minh chính diện, mặt tối đại biểu ác niệm, quang minh mặt đại biểu thiện niệm, mà có một loại quỷ, không cách nào ảnh hưởng đến hiện thực, nhưng lại lấy lòng người ác niệm làm thức ăn, thích nhất mê hoặc lòng người, mở rộng nhân tính mặt tối, tại thời cổ cũng được xưng là 'Yêu nghiệt' ."

	"Yêu nghiệt" Lâm Vụ nói khẽ.

	"Ngài một nhắc nhở như vậy, ta chợt nhớ tới."

	Thi Gia trầm giọng nói: "Dương gia thảm án diệt môn tình trạng,   cho ta cảm giác tựa như là có yêu nghiệt quấy phá, rất có thể chính là gần nhất cùng ta cùng một chỗ từ cổ mộ đào được yêu nghiệt... Trong kính yêu."

	Lâm Vụ trong lòng có chút buông lỏng, hỏi: "Ngươi làm sao xác định là trong kính yêu "

	Hắn đều không nhắc tới tỉnh liên quan tới tấm gương cái gì, Thi Gia liền chủ động nói ra, không có giúp kia trong kính yêu giấu diếm ý tứ, xem ra hẳn không phải là cùng trong kính yêu cùng một bọn.

	Thi Gia nói ra: "Đầu tiên, loại này yêu nghiệt là rất hiếm thấy, mà gần nhất có khả năng xuất hiện, cũng chỉ có cùng ta cùng nhau từ cổ mộ xuất thế trong kính yêu, hắn ban đầu là cùng ta cùng một chỗ bị chuyển tay bán được tô thị, rất có thể lưu động tại tô thị yêu thích đồ cổ nhà có tiền, mà Dương gia có nhiều như vậy vàng bạc châu báu, hiển nhiên cũng là yêu thích đồ cổ người ta."

	"Dương thúc hoàn toàn chính xác thích đồ cổ tranh chữ." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Thi Gia tiếp tục nói ra: "Tiếp theo, ta chợt nhớ tới, buổi sáng từ Dương Uyển Hủy trong thi thể rút ra trong trí nhớ phòng tắm trên mặt đất tràn đầy tấm gương mảnh vỡ, hiển nhiên là bị sừng dê chùy đạp nát, mà loại tình huống này, đoán chừng chính là Dương Uyển Hủy tại hắc ám cùng quang minh ở giữa giãy dụa, cho nên mới đạp nát tấm gương."

	"Giãy dụa đạp nát tấm gương" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Trong kính yêu bản thể là một mặt gương đồng, chỉ cần chiếu qua chiếc gương đồng kia, trong kính yêu liền sẽ tại soi gương người trong lòng, gieo xuống một viên ác niệm hạt giống."

	Thi Gia nói ra: "Từ đây, soi gương người chỉ cần thấy được bất luận cái gì mặt kính, trong gương mình liền sẽ dẫn phát nội tâm hắc ám, trong lúc người nội tâm hoàn toàn bị ác niệm tràn ngập, hoặc là đem mình hại thời điểm chết, trong kính yêu liền sẽ thôn phệ trong lòng người ác niệm, lớn mạnh chính mình."

	"Chiếu qua tấm gương, mới có thể gieo xuống ác niệm hạt giống..."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, "Nói cách khác, chỉ cần không có bị chiếc gương đồng kia soi sáng, liền sẽ không có việc, không sai đi " 