 Chương 63: Dương An Kỳ

	Trên đường về nhà, Lâm Vụ mặc dù có chút muốn tìm Tiêu Tần hỏi một chút liên quan tới Thi Thu Hoằng sự tình, nhưng bây giờ đã nhanh mười giờ rồi, đi gõ 901 môn giống như có chút không tốt lắm, liền định đợi đến ngày mai lại nói.

	Móc ra chìa khoá mở gia môn về sau, Lâm Vụ vào cửa liếc qua tủ giày phía dưới, phát hiện chính bày biện một đôi lão cha giày da, bên cạnh còn có một đôi đồng hài.

	Xem ra là lão cha trở về, bất quá, làm sao còn có một đôi đồng hài

	Khách tới nhà

	Lâm Vụ cởi giày ra, thay đổi dép lê về sau, đi vào trong nhà, đi vào cửa phòng khách, phát hiện lão cha lão mụ đều ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

	Giữa hai người còn ngồi một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài nhi, cô bé kia trong ngực ôm một cái Doll búp bê vải, cái cằm đặt tại búp bê vải bên trên, nho nhỏ gương mặt rất là tinh xảo lấy vui, mặt không thay đổi nhìn xem màn hình TV.

	"Trở về ăn cơm sao" lão mụ quan tâm hỏi.

	"Không có đâu." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Ta đi cấp ngươi hâm nóng buổi trưa cơm thừa." Lão mụ nói, liền đứng người lên đi phòng bếp cơm nóng.

	Lão cha khoanh tay, vững như Thái Sơn ngồi ngay thẳng, lườm nhi tử một chút, hỏi: "Lên lớp thuận lợi sao không có xảy ra sự cố đi "

	"Yên tâm đi, có thể ra cái gì đường rẽ a." Lâm Vụ hàm hồ nói.

	Cũng chính là để bọn hắn làm hai tiết khóa bài thi, còn có cái nữ học sinh xảy ra tai nạn xe cộ mà thôi.

	Vì để tránh cho lão cha truy vấn, Lâm Vụ liền vội vàng hỏi: "Tiểu cô nương này là ai a "

	"Ngươi Dương Khoa Thúc thúc tiểu nữ nhi, ngươi trước kia thấy qua, ngươi quên" lão cha liếc mắt nhìn hắn.

	" "

	Lâm Vụ một mặt im lặng, lập tức biết tiểu nữ hài này là ai, lần trước gặp nàng, nàng mới một hai tuổi, quỷ có thể nhận ra được a

	Bất quá, nghe lão cha nói Dương Khoa Thúc một nhà gặp đại họa, lão cha còn đi tham gia lễ truy điệu, xem ra là Dương Khoa Thúc trong nhà có người bất ngờ đã qua đời đi.

	"Ta nhớ được ngươi gọi Dương An Kỳ, đúng không "

	Lâm Vụ đối cô bé kia lộ ra vẻ mỉm cười, tận lực để cho mình tiếu dung thân hòa một điểm.

	Mà cô bé kia chỉ là ôm Doll búp bê vải, sắc mặt chết lặng nhìn hắn một cái, lại cái gì cũng không nói, phảng phất không biết nói chuyện đồng dạng.

	"Khục."

	Lão cha tằng hắng một cái, trịnh trọng nói ra: "Lâm Vụ, về sau ngươi liền coi nàng là làm muội muội, phải chiếu cố nàng thật tốt, biết sao "

	"A" Lâm Vụ có chút mộng bức, lập tức gật đầu ồ một tiếng, lại nói ra: "Ta đi rót cốc nước."

	Nói xong, hắn liền đứng dậy đi phòng bếp.

	Trong phòng bếp, lão mụ ngay tại cơm nóng, Lâm Vụ vội vàng tiến tới, thấp giọng hỏi: "Lão mụ, cha ta nói Dương An Kỳ về sau là muội muội ta, chuyện gì xảy ra "

	Lão mụ liếc qua phòng bếp bên ngoài, lúc này mới thấp giọng nói: "Ngươi Dương Khoa Thúc thúc một nhà, kém chút bị diệt môn, một nhà sáu nhân khẩu còn có bảo mẫu, chỉ có dương khoa cùng Dương An Kỳ may mắn thoát khỏi, nhưng dương khoa cũng là đầu bị trọng thương, đang ở bệnh viện hôn mê, Dương An Kỳ là trốn đi, mới may mắn thoát khỏi tại khó."

	"Cái khác đều chết hết" Lâm Vụ nhịn không được hô nhỏ một tiếng, vội vàng thấp giọng hỏi: "Trần a di, Dương Khoa Thúc đại nữ nhi dương uyển hủy, bảo mẫu, còn có ai "

	"Còn có ngươi Dương Khoa Thúc nhạc phụ nhạc mẫu, cụ thể ta cũng không rõ lắm, hung thủ hẳn là nhập thất cướp bóc, nhưng bây giờ cũng không tìm được hung thủ hạ lạc." Lão mụ không khỏi khẽ lắc đầu.

	Lâm Vụ giật mình nói: "Bởi vì Dương An Kỳ không ai chiếu cố, cho nên cha ta liền mang nàng trở về "

	"Ừm."

	Lão mụ nhẹ nhàng gật đầu, "Bác sĩ nói dương khoa đại não rất bình thường, kiểm trắc không ra vấn đề gì, nhưng chính là vẫn chưa tỉnh lại, còn không biết về sau sẽ như thế nào, cho nên cha ngươi liền đem Dương An Kỳ mang về."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, lại hỏi: "Đúng rồi, Dương An Kỳ tại sao không nói chuyện nhìn nàng bộ dáng giống như không thích hợp."

	"Không biết, có thể là đả kích quá lớn đi, nghe nói mấy ngày nay nàng vẫn luôn chưa hề nói chuyện, cả ngày liền ôm cái kia búp bê vải ngồi ở chỗ đó.

	" lão mụ lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc, việc này sợ rằng sẽ trở thành đứa nhỏ này cả đời bóng ma."

	Lâm Vụ cũng thở dài, "Thật sự là đáng thương a "

	"Còn không phải sao."

	Lão mụ nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Ngươi Dương Khoa Thúc thúc nhà cũng là họa vô đơn chí, gặp được loại này đại họa không nói, công ty cũng phá sản, hiện tại mắc nợ từng đống, gia sản cơ hồ đều bị ngân hàng lấy đi, thật là cửa nát nhà tan, thảm a."

	"Còn phá sản trùng hợp như vậy" Lâm Vụ không khỏi nao nao.

	"Đúng vậy a." Lão mụ lại khẽ nói: "Hiện tại người a, cả đám đều bợ đỡ cực kì, những cái kia ngày bình thường từng cái thích nhiệt tình mà bị hờ hững tiểu nhân, hiện tại cũng tránh không kịp, không có một cái dám nhận nuôi Dương An Kỳ, cũng liền cha ngươi cái này từ nhỏ nhận biết lão bằng hữu đồng ý giúp đỡ."

	Lâm Vụ yên lặng gật đầu, lập tức thở dài: "Không nghĩ tới ngay cả dương uyển hủy đều chết hết, lúc sau tết, ta mới thấy qua nàng."

	"Ngươi khi còn bé, lão Dương còn nói muốn đem nàng gả cho ngươi đâu, ngươi trước kia không phải thường xuyên tìm nàng nhà chạy sao" lão mụ liếc mắt nhìn hắn.

	"Đều là khi còn bé chuyện." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Lão mụ lườm hắn một cái, "Cũng thế, ngươi Dương thúc thúc lão bà chướng mắt ngươi, cũng không vui lòng để dương uyển hủy cùng ngươi lui tới, bất quá chủ yếu là con gái người ta cũng tâm cao khí ngạo, chướng mắt ngươi cái này nghèo viết sách."

	Mặc dù bị lão mụ theo thói quen quở trách, nhưng Lâm Vụ cũng không tâm tình mạnh miệng, chỉ là yên lặng không nói.

	Hắn trước kia cùng Dương Khoa Thúc nhà liên lạc vẫn tương đối nhiều, cũng không biết là lúc nào bắt đầu, có lẽ là tư duy thành thục đi, dương uyển hủy bỗng nhiên không thế nào để ý tới hắn, thái độ cũng càng ngày càng lãnh đạm.

	Mà hắn cũng không phải nhiệt tình mà bị hờ hững người, cũng liền dần dần phai nhạt liên hệ.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều." Lão mụ vuốt vuốt Lâm Vụ đầu.

	Lâm Vụ thở dài, gật gật đầu, rót chén nước, đang chuẩn bị về phòng khách đâu, đi ra phòng bếp lúc, lại là phát hiện một cái thân ảnh nho nhỏ chính tựa ở cửa phòng bếp bên cạnh trên tường, không khỏi giật nảy mình.

	Nhìn kỹ, mới phát hiện lại là ôm búp bê vải Dương An Kỳ.

	Nàng chính cúi đầu, khuôn mặt nhỏ chôn ở một mảnh bóng râm bên trong, thấy không rõ nét mặt của nàng.

	"An Kỳ" Lâm Vụ thử kêu nàng một tiếng.

	Dương An Kỳ quay đầu nhìn về phía hắn, không nói chuyện, mặt không biểu tình, sau đó đem trong tay búp bê vải giơ lên.

	"Thế nào "

	Lâm Vụ nghi hoặc mà nhìn xem búp bê vải, đây là một cái có chút cũ nát búp bê vải Doll, là một nữ hài nhi hình tượng, có màu nâu đủ Lưu Hải, đen nhánh mắt to, mang theo một đỉnh đáng yêu vòng hoa mũ.

	Chỉ là, búp bê vải mắt phải cong vẹo treo, tựa hồ sắp rớt xuống.

	"Con mắt nhanh mất sao "

	Lâm Vụ đối Dương An Kỳ mỉm cười, đưa tay nắm lấy búp bê vải tròng mắt, ý đồ đem tròng mắt lắp trở lại.

	Mà Dương An Kỳ lại giống như là bị sợ hãi, xoát đem búp bê vải thu về.

	Vốn là đã sứt chỉ búp bê vải con mắt, lập tức từ búp bê vải phía trên thoát ly.

	"Ách " 