 Chương 170: Mới lão bà


	

	Đêm.

	Lấy Lâm Vụ bây giờ tố chất thân thể, ngón tay tốc độ, nhãn lực, lực phản ứng, suy nghĩ tốc độ... Tốc độ gõ chữ so nguyên bản nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Hai mươi phút đại khái có thể viết ra hai vạn bốn ngàn chữ, nếu không phải trong đầu kịch bản có hạn, còn có thể viết ra càng nhiều.

	Nếu như bên cạnh có người đứng, liền sẽ phát hiện, Lâm Vụ hai tay đã biến thành từng đạo huyễn ảnh, gần như điên cuồng gõ bàn phím, không gặp hai tay quỹ tích, chỉ có thể nghe được ba ba ba ba bàn phím vang động, người bình thường dù là lung tung gõ bàn phím cũng không có tốc độ của hắn nhanh.

	Vẻn vẹn hai mươi phút, Lâm Vụ liền viết ra hai vạn bốn ngàn chữ.

	"Không sai biệt lắm, mấy ngày nay không cần đổi mới."

	Lâm Vụ cười ha hả thượng truyền cái này hơn hai vạn chữ, định thời gian đến mấy ngày tuyên bố, sau đó mới đóng lại máy tính, viết hơn hai vạn chữ không có chút nào cảm giác mệt nhọc, mà lại cũng chỉ là tiểu thí thân thủ mà thôi.

	Nhìn thoáng qua thời gian, vừa mới qua Lăng Thần.

	Dù sao cũng ngủ không yên, Lâm Vụ dứt khoát mở ra trò chơi, chuẩn bị chơi một đêm.

	Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, chơi loại này cần nhãn lực, tốc độ tay, phản ứng ... vân vân thao tác trò chơi, quả thực là dễ như trở bàn tay, tùy tiện liền thắng liền mười mấy bàn.

	"Thật không có ý tứ..."

	Lâm Vụ lầm bầm một tiếng, nhìn thoáng qua thời gian, đã ba giờ sáng nhiều, đưa di động ném một bên, liền nằm ở trên giường.

	Mặc dù ngủ không được, nhưng vẫn là thói quen bế một hồi con mắt đi, vừa vặn suy nghĩ một chút chuyện gần nhất.

	Suy tư không biết bao lâu, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác từng đợt thoải mái dễ chịu ý lạnh truyền đến, phảng phất mùa xuân mang theo ướt át Thanh Phong thổi tới trên mặt, không khỏi rất hưởng thụ hừ hừ.

	Hả?

	Âm phong?

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở to mắt, lại là nhìn thấy một người mặc màu đỏ tươi váy áo nữ quỷ đứng tại bên giường, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên hắn, lạnh buốt âm phong từ phía sau nàng không ngừng đánh tới, thổi lên nàng rối tung tóc dài, phất qua tiên diễm như như yên chi váy, để nàng càng lộ ra lơ lửng không cố định, sắc mặt trắng bệch trong bóng đêm y nguyên rất rõ ràng.

	Hồng Nương đến rồi!

	Lâm Vụ trong lòng hơi kinh hãi, cách nhiều ngày như vậy, Hồng Nương rốt cục lại tới!

	Dựa theo Tiêu Tần nói, Hồng Nương lấy dây đỏ tra tấn nữ quỷ, bức bách nữ quỷ đi vào khuôn khổ, cưỡng ép đáp cầu dắt mối, nữ quỷ càng cường đại, chống cự thời gian càng dài.

	Mà bây giờ đã qua không biết bao nhiêu ngày, so với ban sơ Hạ Băng thời gian kháng cự dài hơn nhiều, so với Dương Uyển Hủy loại kia rất thê thảm lệ quỷ cũng phải lớn lên nhiều.

	Cái này mới nữ quỷ lão bà, chống cự thời gian dài như vậy, nên cường đại cỡ nào?

	Huống chi, trên lý luận Dương Uyển Hủy loại kia thê thảm kinh lịch, liền đã sắp tiếp cận phổ thông lệ quỷ mức cực hạn, bởi vì nàng chỉ là bình thường oán niệm, cũng không phải là lớn chấp niệm, một khi hóa giải liền tiêu tán.

	Mà mới cái này nữ quỷ lão bà lại chống cự lâu như vậy, so Dương Uyển Hủy thời gian kháng cự lớn lên nhiều, chỉ sợ là có lớn chấp niệm cường đại nữ quỷ!

	"Tử sinh khế rộng mấy người tồn..."

	Chỉ nghe Hồng Nương than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên ép xuống thân, cơ hồ tiến tới Lâm Vụ trước mặt, một tay tay áo nhẹ nhàng phật hướng về phía Lâm Vụ tay trái.

	Lấy Lâm Vụ thực lực hôm nay, đã không giống lúc trước như vậy không có chút nào sức chống cự, mắt thấy Hồng Nương tới cho hắn buộc dây đỏ, cũng vô ý thức rút tay trở về, dự định né tránh.

	Nhưng mà, Hồng Nương lại là sắc mặt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, đầu ngón tay bắn ra một vòng dây đỏ, kia dây đỏ giống như rắn ra khỏi hang, nháy mắt quấn ở Lâm Vụ trên cổ tay.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy trên cổ tay xiết chặt, cũng đã bị dây đỏ cuốn lấy.

	Dù sao cũng là ngay cả âm tào địa phủ đều không làm gì được tuyệt thế hung linh, lấy Lâm Vụ thực lực bây giờ, vẫn là không có cách nào chống cự nàng.

	"Ai các loại!"

	Mắt thấy Hồng Nương cột lên dây đỏ muốn rời khỏi, Lâm Vụ vội vàng hô nàng một tiếng, cũng không biết có hiệu quả hay không.

	Đã trong tương lai, Hồng Nương là thủ hạ của hắn, chuyên môn phục vụ cho hắn, cái kia hẳn là sẽ nghe hắn a?

	Sau một khắc, Hồng Nương quả nhiên ngừng lại, thẳng tắp đứng tại chỗ, tấm kia trắng bệch mặt cứ như vậy nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, không có muốn rời khỏi ý tứ.

	"Hồng Nương, ngươi vì cái gì nhất định phải cho ta buộc dây đỏ đâu?" Lâm Vụ hỏi dò.

	"Tử sinh khế rộng quân đừng hỏi..." Hồng Nương nhẹ giọng than nhẹ.

	"..."

	Lâm Vụ có chút im lặng, ngươi sẽ chỉ hai câu này sao?

	"Ừm..." Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta muốn để ngươi giúp ta giật dây một cọc minh cưới, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

	Hồng Nương nhẹ nhàng gật đầu, ngâm khẽ nói: "Tử sinh khế rộng người nào cầu?"

	Tốt a, xem ra ngươi sẽ chỉ ngâm thơ... Lâm Vụ không phản bác được, sau đó từ trong tủ đầu giường lấy ra một cái nho nhỏ nhựa plastic bao, bên trong chứa một tờ giấy cùng một đoạn tóc, đưa về phía Hồng Nương, nói ra: "Đây là nữ nhân kia tóc cùng ngày sinh tháng đẻ, nàng gọi Thi Thu Hoằng, giúp ta cùng nàng làm minh cưới đi."

	Hồng Nương nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vung lên đỏ bừng tay áo, Lâm Vụ trong tay nhựa plastic bao liền biến mất.

	"Tử sinh khế rộng vì quân cầu..."

	Chỉ nghe một tiếng than nhẹ, âm phong đại tác, Hồng Nương liền hóa thành một vòng son phấn đỏ cái bóng, tiêu thất vô tung.

	"Hô, xem ra mời Hồng Nương làm mai mối vẫn là rất ổn nha." Lâm Vụ không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Chuyện này đáp ứng Thi Thu Hoằng rất lâu, lần trước Hồng Nương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn còn đến không kịp nói chuyện này, Hồng Nương đã không thấy tăm hơi.

	Lần này cuối cùng là tìm tới cơ hội.

	Thi Thu Hoằng thân mắc bệnh nan y, ít ngày nữa sẽ tử vong, nàng có thể dựa vào Thi Gia trợ giúp, để thân thể biến thành cương thi, mà linh hồn không trở thành quỷ, liền không cách nào tiến vào cương thi nhục thân, cho nên nàng chỉ có thể dựa vào Hồng Nương giật dây làm mai mối sinh ra chấp niệm, mới có thể nửa chết nửa sống sống sót.

	Đã đáp ứng nàng, Lâm Vụ đương nhiên là giữ lời nói.

	"Hồng Nương loại này vốn hẳn nên báo tin vui, lần này tới ngược lại là báo tin dữ..."

	Lâm Vụ lại liếc mắt nhìn chỗ cổ tay dây đỏ, có chút bất đắc dĩ, lần này nữ quỷ lão bà, chỉ sợ cũng không phải dễ giải quyết như vậy, cũng không biết là cái dạng gì nữ quỷ.

	Tối thiểu là một cái có lớn chấp niệm nữ quỷ, cũng không phải dễ trêu như vậy.

	"Được rồi, không quan trọng..."

	Lâm Vụ cũng không muốn nhiều như vậy, dù sao linh hồn của hắn đặc thù, nhục thân cũng gần như bất tử bất diệt, chỉ cần không phải linh hồn bị kéo ra nhục thân, liền sẽ không tiêu tán.

	Lần trước cái kia không đầu cương thi linh hồn hiển nhiên không có cường đại như vậy, chỉ là đem hắn linh hồn gạt ra nhục thân một nửa, linh hồn của hắn liền kịp phản ứng, bộc phát ra âm khí để kia không đầu cương thi hồn phi phách tán.

	Nếu như đổi một cái linh hồn cường đại hơn nữa điểm lệ quỷ, thật đem hắn linh hồn từ nhục thân bên trong kéo ra ngoài, vậy hắn linh hồn không chỉ có sẽ dần dần tiêu tán, mà lại coi như trở lại nhục thân bên trong cũng phải bị hao tổn.

	Linh hồn của hắn không có chấp niệm, thoát ly nhục thân về sau liền sẽ bắt đầu tiêu tán, chỉ có thể tồn tại bảy ngày thời gian.

	Dù là trở lại nhục thân bên trong, cũng sẽ thụ tổn hại, tối thiểu tiêu hao một ngày.

	Lâm Vụ lần thứ nhất bị trong kính yêu tướng linh hồn kéo ra ngoài, sau đó trở lại nhục thân về sau, đã tiêu hao ngàn lẻ một điểm điểm thời gian.

	Lần này không đầu cương thi ngược lại là không thể đem hắn linh hồn làm đi ra, cũng không có bị hao tổn.

	Nếu như gặp lại một cái so không đầu cương thi linh hồn cường đại hơn lệ quỷ, nói không chừng liền sẽ để linh hồn của hắn tiêu hao một ngày.

	Bảy ngày vừa đến, vô luận hắn mạnh bao nhiêu, cũng sẽ tiêu tán. 