 Chương 116: Muốn giết ta sao tới đi 

	Trong tiếng thét gào, xe tại trên đường lớn nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	"Có ý tứ, ngươi biến thành lệ quỷ muốn cho người nhà ngươi báo thù sao "

	Trong xe, trong kính yêu kia giống như nhiều người trùng điệp thanh âm vang lên, ẩn chứa một tia nụ cười trào phúng.

	"... Đi... Chết! !"

	Dương Uyển Hủy gắt gao nắm lấy trong kính yêu cánh tay, ánh mắt bên trong phảng phất có được dốc hết ngũ hồ tứ hải chi thủy cũng tẩy không sạch cừu hận, ngọn lửa trên người tức giận càn quét mà ra, dọc theo hai con quỷ cánh tay, gần như điên cuồng thiêu đốt lấy trong kính yêu.

	Nhưng mà, trong kính yêu lại là không có chút nào biến hóa, ngược lại cười lạnh nói: "Hận ta như vậy sao vậy ngươi tiến đến cùng ngươi phụ thân đi."

	Sau một khắc, nó một cái tay khác bắt lấy Dương Uyển Hủy cổ tay, ý đồ đem Dương Uyển Hủy từ búp bê vải bên trong lôi ra ngoài!

	Mà Dương Uyển Hủy lại là hoàn toàn không chống đỡ được, nguyên bản ký thác vào búp bê vải bên trong linh hồn, bắt đầu bị trong kính yêu không ngừng mà từ búp bê vải bên trong kéo ra ngoài.

	Lâm Vụ lập tức biến sắc: "Dương Uyển Hủy hoàn toàn không phải là đối thủ..."

	Bất quá, Dương Uyển Hủy mặc dù hoàn toàn không chống đỡ được trong kính yêu, nhưng nhìn bộ dáng, tối thiểu có thể kiên trì bảy tám giây đi

	Lưu Ly không thể so nàng kém bao nhiêu, có lẽ cũng có thể kiên trì cái bảy tám giây.

	Tiếp tục như vậy... Hoàn toàn có thể kiên trì đến Bùi Giai Ninh đuổi tới!

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi dâng lên hi vọng, mặc dù trong kính yêu so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, nhưng cũng không có vượt qua hắn dự đoán cực hạn.

	"Vào đi... Ân "

	Trong kính yêu tướng Dương Uyển Hủy linh hồn từ búp bê vải bên trong rút ra thời điểm, lại là bỗng nhiên biến sắc, tựa hồ cảm ứng được chạy nhanh đến Bùi Giai Ninh, không khỏi cau mày nói: "Cái kia đáng sợ lệ quỷ... Tại hướng nơi này đuổi "

	Lập tức, nó cười lạnh một tiếng: "Đáng tiếc, bị trói buộc trong xe, chạy tới đã tới đã không kịp."

	Nó tựa hồ cùng người bình thường cũng không hề có sự khác biệt, vô luận là tâm trí, trật tự, logic... Hoàn toàn cùng những cái kia lệ quỷ, quỷ hồn không giống!

	Càng giống là... Tiêu Tần như thế đặc thù quỷ

	Lâm Vụ nhìn chằm chằm trong kính yêu, trong lòng lóe lên ý nghĩ này về sau, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến.

	Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ thấy trong kính yêu khuôn mặt bỗng nhiên mơ hồ, lần nữa rõ ràng thời điểm, trong kính bộ dáng đã biến thành một khuôn mặt quen thuộc  lông mày rậm, có chút nheo lại mắt nhỏ, khóe mắt tinh tế nếp nhăn nơi khoé mắt, tỉ mỉ tu bổ râu quai nón.

	Là Dương Khoa!

	'Dương Khoa' lộ ra một vòng nụ cười từ ái, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Tiểu Hủy..."

	"Ba ba..."

	Trong lúc nhất thời, Dương Uyển Hủy ngây ngẩn cả người, trên thân phẫn nộ thiêu đốt hỏa diễm phảng phất cũng yên tĩnh trở lại, ngơ ngác nhìn qua trong kính Dương Khoa, cùng ba ba đồng dạng cảm giác ấm áp...

	Không đúng, hắn không phải phụ thân ngươi!

	Nó là trong kính yêu!

	Lâm Vụ trong lòng lo nghĩ vô cùng, muốn lên tiếng nhắc nhở Dương Uyển Hủy, nhưng căn bản không cách nào mở miệng.

	Trong kính yêu mê hoặc không được lệ quỷ, nhưng là Dương Uyển Hủy áy náy nhất lại là phụ thân của nàng, đây chính là tử huyệt của nàng!

	"Tiểu Hủy, ba ba nhớ ngươi, tiến đến bồi ba ba đi "

	Chỉ thấy 'Dương Khoa' nắm lấy Dương Uyển Hủy cánh tay, bỗng nhiên hướng trong kính kéo một cái, tuỳ tiện liền đem đang đứng ở trạng thái đờ đẫn Dương Uyển Hủy từ búp bê vải bên trong kéo ra ngoài, tại nàng không có phản kháng tình huống dưới, cơ hồ là nháy mắt, liền đem nàng kéo vào trong gương!

	Dương Uyển Hủy giống như bị kéo vào trong nước, linh hồn hoàn toàn chui vào trong kính, biến mất không còn tăm tích.

	Mà thời gian, mới trôi qua năm giây!

	Hai bộ xe ở giữa khoảng cách, còn có tiếp cận một ngàn mét xa!

	"Dương Uyển Hủy mới kiên trì năm giây..."

	Lâm Vụ trong lòng có bắn tỉa lạnh, "Lưu Ly có thể kiên trì bao lâu nếu Lưu Ly có thể nhiều kiên trì một hồi, nói không chừng còn có cơ hội..."

	Trong kính yêu khuôn mặt biến đổi, lại từ Dương Khoa biến thành Lâm Vụ bộ dáng, mỉm cười nói: "Tới phiên ngươi, thế mà đang tính kế ta có ý tứ nhân loại."

	Mà Lâm Vụ sớm đặt ở bên cạnh Laptop,

	Màn hình bỗng nhiên phát sáng lên.

	Trên màn hình tán phát huỳnh quang quỷ dị vặn vẹo lên, nổi lên từng tầng từng tầng như nước gợn gợn sóng, trong lúc đó, một con mảnh mai cánh tay từ trong màn hình đưa ra ngoài, tiếp theo là cánh tay kia, sau đó một cái xõa tông hắc sắc tóc dài đầu, cao thẳng chóp mũi, một vòng tái nhợt cái cằm, thon dài cổ, gầy yếu đầu vai...

	Giống như Sadako, một cái bị tông hắc sắc tóc dài che khuất khuôn mặt gầy yếu nữ nhân, mặc một thân màu xanh trắng đường vân đồng phục bệnh nhân, từ màn ảnh máy vi tính bên trong bò lên ra!

	Lưu Ly!

	Lâm Vụ trong lòng dâng lên một tia hi vọng, đây là lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Ly cả người từ trong màn hình leo ra, không khỏi âm thầm cầu nguyện, chờ đợi Lưu Ly tận khả năng ngăn chặn trong kính yêu, chỉ cần tám giây là đủ rồi!

	"Còn có một cái" trong kính yêu biến sắc.

	"Buông hắn ra..."

	Hơi có vẻ trong âm thanh khàn khàn, Lưu Ly ngẩng đầu nhìn qua trong kính yêu, trên mặt sợi tóc ở giữa, lộ ra một điểm cao thẳng chóp mũi, mảnh mai tái nhợt hai tay cũng chộp tới trong kính yêu cánh tay.

	Nhưng mà 

	Phảng phất bắt đến một đoàn không khí, Lưu Ly hai tay vậy mà trực tiếp xuyên qua trong kính yêu thân thể!

	Liền phảng phất ý đồ tiếp xúc quỷ người sống đồng dạng!

	Lâm Vụ chấn kinh vạn phần, cái này sao có thể

	Lưu Ly cũng là quỷ, trong kính yêu trên bản chất cũng là quỷ, ngay cả Dương Uyển Hủy đều có thể chạm đến trong kính yêu, vì cái gì Lưu Ly sẽ không đụng tới trong kính yêu

	"Ngươi là "

	Trong kính yêu đầu tiên là giật mình, lập tức cười lạnh nói: "Nguyên lai là chúng sinh nguyện vọng hình thành tên giả mạo a, làm ta giật cả mình, ngươi không thuộc về hiện thực, không cách nào chiếu rọi đến trong kính thế giới, lại thế nào khả năng ảnh hưởng đến ta "

	Lưu Ly không ngừng mà huy động đầu ngón tay, ý đồ bắt lấy trong kính yêu, thế nhưng là vô luận như thế nào làm, đều căn bản không đụng tới trong kính yêu mảy may.

	Không cách nào chiếu rọi đến trong kính thế giới

	Lâm Vụ không khỏi ở trong lòng thở dài.

	Nguyên bản rất hoàn mỹ kế hoạch, hoàn toàn bị làm rối loạn, không chỉ có không có dự liệu được trong kính yêu có thể biến thành Dương Khoa, ngay cả Dương Uyển Hủy cái này lệ quỷ đều nhận không ra, càng không nghĩ đến, Lưu Ly thế mà không đụng tới trong kính yêu!

	Mà cố định tại giá đỡ bên trên trên màn hình điện thoại di động, hai chiếc xe ở giữa khoảng cách, còn có vượt qua tám trăm mét xa!

	Lý Lộ Dao còn tại hết sức chăm chú mà tăng lên lấy tốc độ xe, nàng không nhìn thấy trong kính yêu, không nhìn thấy Dương Uyển Hủy, không nhìn thấy Lưu Ly, giúp không được gì, chỉ có thể mau chóng chạy về Bùi Giai Ninh.

	Nói đến chậm chạp, Lâm Vụ trong đầu suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, liền đã làm quyết định 

	Xem ra, lần này muốn diệt đi trong kính yêu, đã là không thể nào.

	Đã diệt không xong trong kính yêu, cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Còn tốt hắn sớm liền cùng Lưu Ly nói rõ, một khi phát hiện tình thế không thể vãn hồi, liền tranh thủ thời gian hủy đi tấm gương.

	Chỉ cần không có tấm gương, trong kính yêu có mạnh đến đâu cũng vô ích.

	Lưu Ly tóc tai bù xù huy động hai tay, thử hai lần, cũng không thể bắt lấy trong kính yêu, liền cầm lấy sớm đặt ở bên cạnh an toàn chùy, liền bỗng nhiên đánh tới hướng phía trên kính chiếu hậu!

	Nhưng mà 

	"Hừ."

	Trong kính yêu hừ lạnh một tiếng, một cái tay chụp lấy Lâm Vụ đỉnh đầu, một cái tay khác lại là nháy mắt bắt lấy Lưu Ly cổ, sau đó bỗng nhiên uốn éo, liền nghe được ca một tiếng, Lưu Ly cổ hoàn toàn bị vặn gãy, thân thể cũng mềm mềm rủ xuống.

	Lâm Vụ nháy mắt ngốc trệ.

	Lưu Ly không đụng tới nó, mà nó lại có thể đụng tới Lưu Ly 

	Tựa như là người sống không đụng tới lệ quỷ, mà lệ quỷ có thể tuỳ tiện chạm đến người sống đồng dạng, không nghĩ tới trong kính yêu cùng Lưu Ly, vậy mà cũng là tình huống như vậy!

	"Cút về đi."

	Trong kính yêu cười lạnh một tiếng, tiện tay đem đã mềm xuống tới Lưu Ly ném về màn hình, mà Lưu Ly thân thể cũng giống là rơi vào trong nước, nháy mắt chui vào trong màn hình.

	Xong!

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi dâng lên một vòng tuyệt vọng, lại liếc mắt nhìn hai chiếc xe khoảng cách, còn có tiếp cận bảy trăm mét!

	Căn bản không còn kịp rồi!

	"Nhân loại, ngươi ngược lại là rất có bản sự, thế mà còn muốn tính toán ta là vì đưa cho ngươi Dương thúc báo thù sao "

	Trong kính yêu đùa cợt mà nhìn xem Lâm Vụ, "Tinh thần của hắn, ý chí xác thực so với thường nhân cường đại hơn nhiều,   ta nuốt linh hồn của hắn đều dùng không ít thời gian, nếu không phải ta không ngừng hướng hắn biểu hiện ra nữ nhi của hắn chết đi thường có nhiều thống khổ, để hắn triệt để sụp đổ, ta còn chưa nhất định có thể thành công đâu."

	Cái này đáng chết yêu nghiệt...

	Lâm Vụ toàn thân run rẩy, nhìn chằm chặp nó, trong lòng tuyệt vọng cùng tức giận, nháy mắt hóa thành quyết tuyệt ý chí.

	Đã chết chắc... Vậy ta cho dù chết, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

	Muốn giết ta sao

	Tới đi.

	Giờ khắc này, Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là lạnh như băng nhìn chăm chú lên trong kính yêu.

	"Nhân loại, ngươi đây là ánh mắt gì "

	Trong kính yêu trong lòng máy động.

	Cái này nhân loại ánh mắt bình tĩnh như vậy, như thế băng lãnh, liền phảng phất... Chỉ cần dùng ánh mắt, liền có thể để nó hồn phi phách tán!

	Chỉ là một nhân loại mà thôi, có cái gì đáng sợ

	Trong kính yêu sắc mặt phát lạnh, cười lạnh nói: "Ngươi còn đang chờ cái kia lệ quỷ tới cứu ngươi sao không còn kịp rồi."

	Vừa mới nói xong, nó chế trụ Lâm Vụ đỉnh đầu cái tay kia, bỗng nhiên hướng lên một trảo, Lâm Vụ liền cảm giác trong ý nghĩ một trận oanh minh, nháy mắt trở nên trống rỗng, mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác bao phủ hắn.

	Khi hắn khôi phục lúc thanh tỉnh, phát hiện phía dưới đang có một cái buông thõng đầu tuổi trẻ nam tử 

	Là chính hắn!

	Lâm Vụ lúc này mới kịp phản ứng, linh hồn của hắn lại bị rút ra!

	Sau một khắc, một loại phảng phất lắng đọng tại sâu trong linh hồn băng lãnh, giống như ngủ say vô số năm, từ linh hồn chỗ sâu nhất chậm rãi thức tỉnh, phảng phất giống như vỡ đê tuôn ra ra. 