 Chương 168: Hoạt Diêm La

	"Lệ quỷ "

	Lâm Vụ nao nao, "Lệ quỷ có cái gì đặc thù "

	"Ta nói là 'Lực quỷ', lực lượng lực." Tần Tử Ngọc cười lắc đầu, nói ra: "Đây là vong ủy hội bồi dưỡng một loại đặc thù quỷ hồn, rất yếu đuối, cũng không có bản thân ý thức, nhưng còn có bản năng chấp niệm, một khi phụ thân về sau, chỉ nghe từ chủ nhân mệnh lệnh, tác dụng duy nhất chính là ức chế âm khí hoạt động."

	"Âm khí hoạt động" Lâm Vụ mơ hồ minh bạch.

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Đối với cương thi đến nói, âm khí chính là động lực, lực quỷ phụ thân, ức chế âm khí về sau, chẳng khác nào thấp xuống cương thi lực lượng."

	"Chẳng khác gì là gông xiềng" Lâm Vụ giật mình, lại nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi liền không sợ vong ủy hội mượn ngươi bị lệ quỷ ức chế thời điểm, mượn cơ hội đối phó ngươi sao "

	Tần Tử Ngọc lắc đầu nói: "Không thể nào, lực quỷ rất yếu đuối, trừ ức chế âm khí bên ngoài, không hề có tác dụng, dù là không nghe mệnh lệnh của ta, ta một cái ý niệm trong đầu liền có thể để nó hồn phi phách tán, vong ủy hội bồi dưỡng loại này đặc thù quỷ hồn, chỉ là vì phòng ngừa quá mức cường đại cương thi tạo thành phá hư mà thôi."

	Lâm Vụ không khỏi cảm thán một tiếng: "Vậy thật đúng là thần kỳ a, cũng là kỳ quái, vong ủy hội làm sao làm ra loại này quỷ hồn "

	Tần Tử Ngọc nghe vậy, trầm mặc một chút, nói ra: "Âm tào địa phủ Tiêu gia hậu đại toàn bộ đều là câu hồn sử, mà lại rất dễ dàng xuất hiện tinh anh, ngươi nói là làm sao làm được mà chết ủy hội cũng rất thần bí, câu hồn sử bắt đi những cái kia lệ quỷ về sau, dù là tiêu diệt lệ quỷ ý thức, cũng có thể để quỷ hồn không tiêu tán, cưỡng ép chuyển hóa thành lực quỷ."

	Tiêu gia sự tình, Lâm Vụ đã sớm biết, vong ủy hội lực quỷ cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	"Lực quỷ ở nơi đó mua" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Ta chỗ này liền có không ít dự bị, ta đưa ngươi một cái tốt." Tần Tử Ngọc nói ra: "Có đôi khi lực quỷ phản ứng quá chậm, giải phóng âm khí hoạt động quá trễ, chờ ta gặp được thời điểm nguy hiểm, cũng chờ không kịp lực quỷ giải phóng, chỉ có thể trực tiếp đánh tan nó, cho nên ta mua hơn mấy cái lực quỷ, đưa ngươi một cái tốt."

	Nói, nàng đứng người lên, đi đến hương bên giường tủ trước, từ tầng thứ hai trong ngăn tủ lấy ra một viên bằng sắt chiếc nhẫn, đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Ầy, đeo nó lên, lực quỷ liền sẽ phụ thân thể của ngươi, ngươi ở trong lòng mặc niệm 'Phong', lực quỷ liền sẽ ức chế ngươi âm khí hoạt động, mặc niệm 'Giải', liền sẽ giải khai."

	"Ta thử một chút ân "

	Lâm Vụ tiếp nhận cái này mai thiết nhẫn về sau, lại là biến sắc, có chút khó có thể tin đánh giá chiếc nhẫn này: "Chiếc nhẫn kia làm sao "

	"Thế nào" Tần Tử Ngọc nghi ngờ nói.

	"Không có gì, ta cảm giác chiếc nhẫn kia khá quen." Lâm Vụ lắc đầu, lại hỏi: "Vong ủy hội bán lực quỷ, đều là phong tồn tại loại này trong giới chỉ sao "

	"Đúng a, đây là dây chuyền sản xuất sản xuất, chế thức chiếc nhẫn, đương nhiên giống nhau như đúc." Tần Tử Ngọc nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm, chỉ là tinh tế đánh giá chiếc nhẫn này.

	Trừ tính chất không giống bên ngoài, cái này mai chứa lực quỷ chiếc nhẫn, hoa văn, kiểu dáng cơ hồ cùng Hồng Nương cho hắn những cái kia nữ quỷ lão bà minh hôn tín vật nhẫn bạc giống nhau như đúc!

	Đương nhiên, Hồng Nương cho nữ quỷ các lão bà nhẫn bạc cũng không phải là vật thật, mà là chấp niệm tạo vật tựa như là cái kia câu hồn sử Lý tổ trưởng dao găm quân đội đồng dạng, chỉ là nhẫn bạc đã hóa thành thực chất.

	Mà cái này mai phong tồn gắng sức quỷ thiết nhẫn, lại là thật vật thật.

	Nhưng là

	Hai cái này dáng vẻ hoàn toàn tương tự, cái này rất đáng được nghĩ sâu xa.

	Hắn nữ quỷ lão bà một khi mang lên trên cái kia lai lịch không rõ nhẫn bạc, ngay cả Hồng Nương đều hái không xuống, chỉ có Bùi Giai Ninh có thể hái xuống.

	Mà bây giờ Lâm Vụ hiểu rõ đến Bùi Giai Ninh đặc thù về sau, trong lòng không khỏi có phỏng đoán.

	Thay cái góc độ đến xem, chỉ có chấp niệm tạo vật chủ nhân, mới có thể khống chế chấp niệm của mình hình thành tạo vật.

	Có lẽ kia nhẫn bạc nhưng thật ra là Bùi Giai Ninh chấp niệm tạo vật

	Lại hoặc là nói, là Bùi Giai Ninh chia ra đi đệ tam nhân cách chấp niệm tạo vật

	Bởi vì nhân cách khác nhau cũng là đồng dạng linh hồn, cho nên Bùi Giai Ninh mới có thể hái xuống kia nhẫn bạc

	Nếu như là nghĩ như vậy, cái này điểm đáng ngờ liền có thể giải thích.

	"Tử ngọc."

	Lâm Vụ bỗng nhiên giơ tay lên bên trong lực quỷ chiếc nhẫn, hỏi: "Vong ủy hội xuất hiện loại này lực quỷ chiếc nhẫn bao lâu ngươi biết là ai phát minh sao "

	"Đại khái mấy thập niên đi." Tần Tử Ngọc nghĩ ngợi nói ra: "Ai phát minh ta không biết, bất quá nghe nói là âm tào địa phủ đời trước lãnh tụ, cũng chính là bổn quốc vong ủy hội hội trưởng, 'Hoạt Diêm La' làm ra đồ chơi."

	"Hoạt Diêm La "

	Lâm Vụ từng chữ đọc một lần cái tên này, không khỏi cảm giác có chút không hiểu ý vị.

	Danh xưng còn sống Diêm La, khó trách có thể làm trong nước vong ủy hội lãnh tụ.

	Về mặt thời gian đến xem, cái này Hoạt Diêm La làm ra cái này lực quỷ chiếc nhẫn là vài thập niên trước sự tình, mà vài thập niên trước Bùi Giai Ninh còn chưa ra đời đâu.

	Nhìn như vậy đến, rất có thể là Bùi Giai Ninh bắt chước lực quỷ chiếc nhẫn, mới dùng chấp niệm chế tạo ra giống nhau kiểu dáng nhẫn bạc.

	Hoặc là nói, là Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách.

	Lâm Vụ cảm giác mình mơ hồ bắt lấy một đường tác, có lẽ tại trước khi trùng sinh, bên trên một đầu thời gian tuyến bên trong, Bùi Giai Ninh cùng vong ủy hội có quan hệ gì

	"Làm sao tướng công nhận biết Hoạt Diêm La sao" Tần Tử Ngọc không khỏi hỏi.

	"Không biết." Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	"Không biết cũng là bình thường."

	Tần Tử Ngọc khẽ thở dài: "Hoạt Diêm La trong cuộc đời trảm diệt không biết bao nhiêu quỷ quái, thậm chí còn tiêu diệt một vị so sánh Hồng Nương tuyệt thế yêu nghiệt 'Đại nho', hắn chấp niệm tạo vật 'Sinh Tử Bộ' bên trên viết đầy lệ quỷ danh tự, ta mặc dù cùng hắn xem như đối lập phương, nhưng trong lòng cũng là rất bội phục hắn."

	Lâm Vụ hơi kinh ngạc: "Yêu nghiệt đại nho Sinh Tử Bộ "

	Tần Tử Ngọc tiếp tục nói ra: "Hoạt Diêm La bỏ mình thời điểm, tích lũy mấy chục năm oán niệm hoàn toàn bạo phát đi ra, để hắn hóa thân kinh khủng nhất lệ quỷ, các quốc gia vong ủy hội tối cao lãnh tụ liên thủ vây công, mới tại hắn suy yếu nhất thời điểm đem hắn hóa thân lệ quỷ tiêu diệt."

	Lâm Vụ không khỏi trầm mặc.

	Câu hồn sử, bản thân nhưng thật ra là người sống, chỉ là linh hồn bất phàm, có thể linh hồn ly thể, sinh ra đặc hữu chấp niệm tạo vật, chém giết hung linh lệ quỷ, thuộc về thủ hộ trật tự lý tưởng thế lực, vô luận quá trình là vì cái gì, kết quả đều là tại làm chuyện tốt, đáng giá bội phục.

	Nhưng làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

	Chấp niệm tạo vật sẽ hấp thu lệ quỷ oán niệm, mặc dù để chấp niệm tạo vật trở nên càng mạnh, nhưng cũng tiềm ẩn càng lớn nguy hiểm.

	Câu hồn sử dù sao cũng là người sống, cuối cùng cũng có chết đi ngày ấy.

	Khi câu hồn sử bỏ mình, linh hồn ly thể bảy ngày sau đó, chấp niệm tạo vật cũng liền hỏng mất, mà hấp thu lâu như vậy oán niệm liền sẽ triệt để bạo phát đi ra, dẫn đến câu hồn sử linh hồn hóa thân lệ quỷ.

	Vị kia 'Hoạt Diêm La' chấp niệm tạo vật là thần thoại 'Sinh Tử Bộ', ngay cả Hồng Nương một cái cấp bậc lệ quỷ đều có thể giết, có thể nghĩ, sau khi hắn chết bộc phát oán niệm khủng bố đến mức nào.

	Trong cuộc đời tiêu diệt qua không biết bao nhiêu lệ quỷ, cuối cùng lại rơi được loại này kết quả bi thảm.

	"Hoạt Diêm La, lúc nào chết" Lâm Vụ nhẹ giọng hỏi.

	"Đại khái là năm mươi năm trước đi."

	Tần Tử Ngọc nhớ lại nói ra: "Năm đó xuất hiện qua một con tuyệt thế yêu nghiệt, tự xưng 'Đại nho', vong ủy hội xưng là sách yêu, là một con ký thác vào trong thư tịch yêu nghiệt, đánh lấy giáo hóa chúng sinh danh nghĩa, mê hoặc lòng người, hơn nữa còn phát triển đến trạng thái đỉnh cao nhất, lúc ấy thế giới các quốc gia vong ủy hội đều thúc thủ vô sách, vẫn là âm tào địa phủ tỉ mỉ bố cục thiết kế, Hoạt Diêm La lấy sinh mệnh của mình làm đại giá, mới tiêu diệt đại nho."

	"Đỉnh phong nhất yêu nghiệt" Lâm Vụ không khỏi thì thào một tiếng.

	Trước đây không lâu, hắn mới cùng con kia vừa mới bắt đầu trưởng thành trong kính yêu giao phong, nếu như không phải linh hồn của hắn đặc thù, đoán chừng đã thua.

	"Yêu nghiệt loại này tồn tại, kỳ thật đơn thuần thực lực cũng không như Hoạt Diêm La, nhưng trưởng thành đến thời đỉnh cao, hóa thân vô số, quá khó tiêu diệt." Tần Tử Ngọc cảm thán nói: "Nếu không phải kia Hoạt Diêm La thiết kế bố cục, lấy tính mạng của mình làm đại giá, nếu không cũng rất khó tiêu diệt đại nho, hoàn toàn chính xác rất đáng được bội phục."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, trong lòng lại là có không giống ý nghĩ.

	Hắn vốn cho là vị kia 'Hoạt Diêm La' khả năng cùng sau khi hắn chết biến thành kinh khủng nhất lệ quỷ có quan hệ, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng liên lạc không được.

	Một cái là thời gian không chính xác, một cái năm mươi năm trước liền chết người, cùng hắn không có gì quan hệ.

	Hai là Hoạt Diêm La mặc dù rất mạnh, nhưng so với sau khi hắn chết tựa hồ vẫn là kém xa.

	Dựa theo Thi Gia nói, mấy tháng sau trong kính yêu cũng trưởng thành tới được đỉnh phong trạng thái, nhưng lại bị hắn một ánh mắt liền chấn động đến hồn phi phách tán.

	Đồng dạng là thời đỉnh cao yêu nghiệt, Hoạt Diêm La lấy tính mạng của mình làm đại giá, tỉ mỉ bố cục mới giết cái kia gọi là đại nho yêu nghiệt.

	Trong lúc này chênh lệch vẫn là rất rõ ràng.

	Bất quá, để Lâm Vụ cảm thấy cổ quái, cũng không phải là điểm này.

	Bùi Giai Ninh chế tạo ra nhẫn bạc chấp niệm tạo vật, rõ ràng là lấy Hoạt Diêm La làm ra nhẫn bạc vì mô bản.

	Có lẽ bên trên một đầu thời gian tuyến bên trong Bùi Giai Ninh, đã từng gia nhập qua vong ủy hội, bởi vì nàng sùng bái Hoạt Diêm La, cho nên chấp niệm tạo vật mới biến thành nhẫn bạc

	Khả năng trong lúc này xảy ra chuyện gì, tư tưởng của nàng xuất hiện xung đột, mới đưa đến nhân cách phân liệt

	Chờ chuyện gần nhất kết thúc về sau, phải đi vong ủy hội đi một chuyến.

	Lâm Vụ trong lòng âm thầm có quyết định.

	"Kỳ thật chúng ta cương thi cũng không muốn cùng vong ủy hội đối lập, dù sao chúng ta cũng là người, trong lòng ta cũng rất khâm phục vong ủy hội nhân vật anh hùng, cho nên ta thành lập Zombie về sau, mới chủ động cùng vong ủy hội hợp tác."

	Tựa hồ là bởi vì hồi ức quá nhiều nguyên nhân, Tần Tử Ngọc hoa đào trên mặt kiều diễm nhiều hơn mấy phần phiền muộn, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thở dài, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, vong ủy hội có chút cực đoan phái, liền mưu toan tiêu diệt hết thảy có uy hiếp quỷ quái, chúng ta cũng muốn sống, có lỗi gì sao "

	"Lục Thiều Nhan là cái kia một phái" Lâm Vụ hỏi.

	"Lục hội trưởng xem như phái bảo thủ đi." Tần Tử Ngọc mỉm cười nói: "Không phải ta cũng sẽ không cùng nàng lui tới."

	Lâm Vụ giật mình, bỗng nhiên lại hồi tưởng lại Tiêu Tần nan ngôn chi ẩn, nàng tựa hồ dáng vẻ rất đắn đo, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần suy đoán.

	"Tiêu gia đâu" Lâm Vụ hỏi: "Tiêu gia là cái kia một phái "

	Tần Tử Ngọc sắc mặt phát lạnh, hừ lạnh nói: "Tiêu gia chính là cực đoan phái đại biểu một trong! Mặc dù cũng có số ít người Tiêu gia có khuynh hướng phái bảo thủ, nhưng tuyệt đại đa số người Tiêu gia đều là cực đoan phái, diệt không biết bao nhiêu vô tội vong hồn, dù là số ít người khuynh hướng bảo thủ, cũng chỉ có thể bị buộc trung lập."

	Lâm Vụ lại là không có cảm thấy bất ngờ, cùng hắn suy đoán đồng dạng.

	"Tướng công, không đề cập tới những cái kia chuyện phiền lòng." Tần Tử Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi trước đeo lên lực quỷ chiếc nhẫn thử một chút xem sao."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, đem kia bằng sắt lực quỷ chiếc nhẫn đeo ở trên ngón giữa.

	Sau một khắc, một vòng băng lãnh cảm giác từ trong giới chỉ tràn ra ngoài, dung nhập hắn thể nội, cũng không có cụ thể bộ dáng, chỉ có thể cảm giác được là một cái linh hồn.

	Linh hồn bởi vì ý thức tư tưởng mới có cụ thể hình thái, cái này lực quỷ ngay cả ý thức tự chủ đều không có, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì hình thái.

	"Phong."

	Lâm Vụ ở trong lòng nhẹ nhàng ra lệnh một tiếng.

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác hòa tan vào thân thể bên trong cái kia linh hồn bỗng nhiên trở nên ấm áp, bảo tồn trong thân thể ở khắp mọi nơi âm khí phảng phất như gặp phải khắc tinh, tựa như là dòng điện gặp vật cách điện, nháy mắt cắt đứt.

	Lâm Vụ cũng cảm giác mình loại kia khủng bố đến không cách nào khống chế lực lượng, tùy theo hoàn toàn ẩn giấu đi.

	Hắn nắm nắm nắm đấm, thử một bàn tay đập vào gỗ lim bàn nhỏ bên trên.

	Bành!

	Gỗ lim bàn nhỏ chấn động mạnh một cái, chân bàn lập tức đứt gãy.

	" "

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, vội vàng nói: "Không có ý tứ, ta còn tưởng rằng ta khôi phục lại người bình thường."

	Tần Tử Ngọc không chút nào buồn bực cầm tay của hắn, ôn nhu nói: "Không có việc gì, cái bàn này mới mấy chục vạn mà thôi, tướng công muốn làm sao nện đều được, nếu không ta lại mua mấy trương, để tướng công nện thống khoái "

	"Mấy chục vạn "

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần."

	"Kia tướng công về sau cũng phải cẩn thận một chút đâu." Tần Tử Ngọc mỉm cười nói ra: "Mặc dù âm khí gần như hoàn toàn kềm chế, nhưng tướng công lực lượng vẫn là so với người bình thường mạnh không ít."

	"Đúng rồi." Lâm Vụ gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi vừa rồi giống như cũng không có giải khai âm khí, lực lượng liền mạnh hơn ta hơn nhiều."

	"Âm khí chỉ là động lực mà thôi." Tần Tử Ngọc cười nói: "Coi như âm khí không có, ta cái này thân thể cũng y nguyên đầy đủ rắn chắc, hơi giải khai một bộ phận là được rồi."

	Lâm Vụ giật mình, đứng người lên nói ra: "Vậy là tốt rồi, lần này rốt cục có thể bình thường sinh sống, lần này đa tạ ngươi nha."

	Tần Tử Ngọc cũng đứng người lên, một mặt thâm tình nắm chặt tay của hắn, hàm tình mạch mạch nói ra: "Giữa phu thê, làm gì nói cảm ơn có thể giúp được tướng công ngươi, ta cao hứng còn không kịp đâu, vô luận làm cái gì ta đều nguyện ý."

	Hí tinh

	Lâm Vụ âm thầm oán thầm một tiếng, nhịn không được trêu đùa: "Vô luận làm cái gì đều nguyện ý sao "

	Tần Tử Ngọc lập tức 'Xấu hổ' có chút cúi đầu xuống, gương mặt xinh đẹp cũng rất phối hợp đỏ lên, nói khẽ: "Tướng công không chê thiếp thân liễu yếu đào tơ, thiếp thân tự nhiên rất là vui vẻ, nhưng thiếp thân hai ngày này ngay tại vì chúng ta hậu đại điều chỉnh thân thể, tướng công có thể tha thứ thiếp thân mấy ngày, đến lúc đó thiếp thân chắc chắn hảo hảo phụng dưỡng tướng công "

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Được thôi, đã ngươi thân thể khó chịu, quên đi."

	"Tướng công thật sự là khéo hiểu lòng người." Tần Tử Ngọc một bộ cảm kích vui vẻ dáng vẻ, lại gần tại Lâm Vụ trên môi hôn một cái.

	Lâm Vụ sờ lên bờ môi, hắn còn chuẩn bị nói coi như không thể viên phòng, cũng có thể a đâu.

	Bất quá, đối với Tần Tử Ngọc loại này hoàng hoa khuê nữ đến nói, trực tiếp xách loại yêu cầu này giống như có chút quá mức mặc dù nàng là hơn một trăm năm lão xử. Nữ.

	Vạn nhất nàng dưới cơn nóng giận, làm bộ không cẩn thận cắn đứt làm sao bây giờ

	Lâm Vụ lập tức từ bỏ ý nghĩ này, đứng người lên nói ra: "Vậy ta đi trước." 