 Chương 42: Đi trước thận lại để ý

	Ba người tại cửa phòng bệnh chờ lấy, Lý Mục cũng là rất có kiên nhẫn, một bên ngồi xổm trên mặt đất chờ lấy, vừa cùng Lâm Vụ trò chuyện một chút không đau không ngứa chủ đề.

	Lâm Vụ phát hiện vị này cảnh sát thúc thúc thật đúng là tùy tính, chuyện gì cũng dám trò chuyện, cũng mặc kệ chính mình chất nữ ngay tại ngồi bên cạnh, câu đùa tục há mồm liền ra, mà lại. . . Tương đối thấp cấp thú vị.

	Đợi một hồi lâu, bác sĩ cuối cùng từ trong phòng bệnh ra.

	Một người y tá cũng đẩy nằm Trương Vũ Tình chuyển di giường, đi theo ra, Trương Vũ Tình cổ chân treo, đánh lấy một tầng thạch cao.

	"Tận lực không cần xuống đất hoạt động, nằm viện nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tĩnh dưỡng là được rồi, sau khi xuất viện, chờ hai tháng qua chụp ảnh kiểm tra." Bác sĩ dặn dò một tiếng, lại nói ra: "Các ngươi muốn để bệnh nhân hoạt động, có thể đi phụ cận trong tiệm mua quải trượng hoặc là xe lăn."

	"Các ngươi mở chính là phòng đơn đi bên này." Y tá nhìn ba người một chút, liền đẩy chuyển di giường hướng phụ cận phòng bệnh đi đến.

	Phòng một người phòng bệnh tiền nằm bệnh viện, là Lý Lộ Dao ra tiền.

	Tô thị bệnh viện nhân dân phòng đơn mặc dù không rẻ, nhưng cũng không có khách sạn năm sao gian phòng quý, Lý Lộ Dao loại này phú nhị đại tự nhiên hoàn toàn không quan tâm chút tiền này, cũng không cần Lâm Vụ làm bộ chối từ, nàng liền chủ động giao tiền.

	Một lát, y tá đẩy Trương Vũ Tình đi vào một cái phòng một người phòng bệnh, để Trương Vũ Tình chuyển dời đến trên giường bệnh, lại thu thập xong về sau, mới quay người đối ba người nói ra: "Tốt, bệnh nhân cũng cần nghỉ ngơi nhiều, các ngươi chú ý thời gian."

	Đợi y tá đóng cửa rời đi về sau, Lâm Vụ nhìn về phía trên giường bệnh Trương Vũ Tình, mở miệng nói: "Trương Vũ Tình, vị này là Lý cảnh quan, Giai Ninh vụ án kia, hắn đã hiểu qua, ngươi chỉ cần đem ngươi nhìn thấy, kinh lịch những cái kia, tất cả đều cùng hắn nói rõ ràng là được rồi."

	Trương Vũ Tình cắn môi một cái, sợ hãi gật gật đầu.

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía Lý Mục, "Tốt, Lý thúc, ngươi hỏi đi."

	Lý thúc là Lý Mục để hắn kêu, nếu là Lý Lộ Dao thúc thúc, hắn kêu một tiếng Lý thúc, cũng không có gì.

	"Trước không vội."

	Lý Mục khẽ lắc đầu, lại nhiều hứng thú nói ra: "So với vụ án này, ta ngược lại là nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề. . . Ngươi cùng tai nạn xe cộ cô bé kia nhận biết sao vì cái gì thời gian qua đi một tháng mới nhớ tới giúp nàng "

	Lý Lộ Dao không khỏi có chút khẩn trương, miễn cưỡng cười nói: "Tiểu thúc, ngươi hỏi Lâm Vụ làm gì người ta hảo tâm giúp ngươi phá án, ngươi còn chất vấn người ta "

	"Ta hỏi một chút mà thôi, đương nhiên, ngươi không nguyện ý trả lời cũng không có việc gì." Lý Mục mở ra hai tay.

	"Đương nhiên nhận biết, Bùi Giai Ninh là cha ta học sinh."

	Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Về phần hôm nay mới giúp nàng. . . Chỉ là bởi vì trước đó ta không hiểu rõ chân tướng, cho tới hôm nay ta mới từ Trương Vũ Tình nơi đó biết, Bùi Giai Ninh không phải tai nạn xe cộ tử vong, cho nên mới để Lộ Dao liên hệ ngài."

	"Thì ra là thế." Lý Mục khẽ gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Trương Vũ Tình, "Hắn nói là sự thật sao "

	Trương Vũ Tình khiếp sợ gật gật đầu.

	Mặc dù nàng không rõ, vì cái gì Lâm Vụ biết rất rõ ràng Bùi Giai Ninh tai nạn xe cộ chân tướng, lại còn muốn nói dối, để nàng tới làm chứng nhân, nhưng nàng nhìn thấy Bùi Giai Ninh quỷ hồn về sau, cũng ẩn ẩn đoán được một chút.

	"Ta đã biết."

	Lý Mục từ chối cho ý kiến gật gật đầu, lại quay đầu đối Lâm Vụ cười nói: "Lâm Vụ, ngươi có muốn hay không đi giúp bệnh nhân mua cây quải trượng "

	"Được." Lâm Vụ nhìn Trương Vũ Tình một chút, liền quay người hướng phòng bệnh đi ra ngoài.

	"Lộ Dao ngươi lưu lại bồi bồi bệnh nhân, ta đưa tiễn Lâm Vụ." Lý Mục dặn dò Lý Lộ Dao một tiếng, liền đi theo Lâm Vụ cùng đi ra khỏi phòng bệnh.

	Một lớn một nhỏ hai nam nhân ra phòng bệnh.

	"Răng rắc."

	Lý Mục tiện tay khép cửa phòng lại.

	Lâm Vụ cũng không có vội vã rời đi, mà là quay người nhìn về phía Lý Mục, mỉm cười nói: "Lý thúc, có lời gì muốn đơn độc cùng ta nói sao "

	Lý Mục trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Không có gì, chính là cám ơn ngươi mà thôi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, tạ ơn hắn

	Hắn coi là Lý Mục là phát hiện manh mối gì,

	Hoài nghi động cơ của hắn mới cố ý gọi hắn ra tra hỏi.

	"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì cho là ta đang hoài nghi ngươi "

	Lý Mục nhìn hắn một cái, từ trên lỗ tai rút ra một điếu thuốc, đang chuẩn bị nhóm lửa lúc, nao nao, vẫn là không có quất, lại thu vào.

	"Ta đã sớm cảm thấy vụ án này có vấn đề." Lý Mục khẽ lắc đầu, "Không nói người chết hai chân không giống như là bị thanh bảo hiểm đụng gãy, hiện trường đều có một ít điểm đáng ngờ còn không có giải khai, ta mấy năm nay cũng đã gặp không ít tai nạn xe cộ hiện trường. . . Cô nương kia tử vong về sau, còn sót lại ở trên mặt biểu lộ, hoàn toàn không giống như là ngoài ý muốn tai nạn xe cộ dáng vẻ. . ."

	"Vâng, nàng bị xe đụng vào một khắc này, là rất tuyệt vọng. . ." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, thấy Lý Mục nhìn xem hắn, lại bổ sung một câu: "Dù sao nàng vốn cho là chủ xe sẽ cứu nàng, không nghĩ tới không chỉ có không có cứu, ngược lại giết nàng."

	Lý Mục khẽ cau mày nói: "Nghe Lộ Dao nói, người nam kia gọi mạnh chúc đúng không hắn là nghĩ kỳ bạn trai cũ."

	Nghĩ kỳ

	Lâm Vụ giật mình, xem ra Lý Lộ Dao đường tỷ gọi là 'Lý Tư Kỳ' .

	Bỗng nhiên, trong lòng của hắn chấn động.

	Bùi Giai Ninh nói qua, đâm chết hắn người, là một nữ nhân, đã không phải Lý Lộ Dao. . . Chẳng lẽ là đời trước chủ xe Lý Tư Kỳ

	Có khả năng.

	Nếu như chiếc xe này bị cái khác kẻ không quen biết trộm cướp qua, xe khóa bị phá hư, kia Lý Lộ Dao không có khả năng không biết, nhưng ngay cả nàng cũng không biết, khả năng này chính là tiền nhiệm chủ xe 'Lý Tư Kỳ' dùng dự bị chìa khoá lái xe.

	"Thế nào" Lý Mục thấy Lâm Vụ biểu lộ có chút kỳ quái, không khỏi lên tiếng hỏi một câu.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Không có gì, chỉ là có chút lo lắng, vạn nhất bắt không được tên sát thủ kia hung thủ làm sao bây giờ "

	"Chỉ cần phát lệnh truy nã, hung thủ không phải xuất ngoại hoặc là trốn đến thâm sơn cùng cốc, không khó lắm." Lý Mục tùy ý nói.

	"Vậy liền xin nhờ Lý thúc." Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Ta hiện tại lái xe chính là hung thủ mở chiếc kia, cần ta cống hiến ra đến, cho các ngươi khi vật chứng sao "

	"Ngươi cống hiến ra đến, chúng ta cũng không dám muốn a. " Lý Mục cười, "Chờ bắt đến hung thủ, để hắn đến xác nhận thời điểm, ngươi đem lái xe tới là được rồi."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, ta nhất định toàn lực phối hợp."

	Lý Mục cười cười, lại nói ra: "Đúng rồi, còn có chuyện gì."

	"Cái gì" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Lý Mục liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Lộ Dao thế nhưng là anh ta nữ nhi bảo bối, ngươi phải thật tốt đối nàng a, mặc kệ các ngươi là thật là giả, ngươi cũng đừng để nàng thương tâm, biết sao "

	". . ."

	Lâm Vụ nao nao, lập tức bất đắc dĩ nói: "Cái này nha đầu ngốc. . . Vẫn là bị ngươi đã nhìn ra."

	"Thôi đi, ngươi diễn cũng không nhiều thật." Lý Mục cười nhạo một tiếng, lắc đầu, "Ta chơi qua nữ nhân so ngươi nhận biết còn nhiều, ta xem xét hai người các ngươi động tác, không lưu loát thành như thế, một điểm cảm giác quen thuộc đều không có, ta liền biết, ngươi cùng nàng ngay cả một lũy đều không có bên trên, còn tú cái gì ân ái "

	"Khục, ta là chính nhân quân tử." Lâm Vụ tằng hắng một cái.

	"Nam nhân còn có chính nhân quân tử" Lý Mục khóe miệng tiếu dung càng muốn ăn đòn, lại tiến tới thấp giọng nói: "Nhìn tiểu tử ngươi thuận mắt, cho ngươi thấu cái ngọn nguồn, anh ta nhà giáo dục rất truyền thống, ngươi nếu có thể sờ lên giường của nàng, cầm xuống nàng liền rất nhẹ nhàng."

	Lâm Vụ có chút im lặng, trên thế giới làm sao còn có loại này chỉ điểm ngoại nhân bên trên nhà mình chất nữ thúc thúc a

	Đối với loại này vô sỉ lưu manh thân thích, hắn chỉ muốn nói một câu

	Mời lại đến mấy cái đi!

	"Lý thúc, ta không phải tùy tiện nam nhân. . ."

	"Nam nhân tùy tiện cũng không phải là người, chỉ là để ngươi đi trước thận lại để ý, lại không có để ngươi cô phụ người ta, kết quả có khác nhau sao "

	". . . Nàng là ngươi cháu gái ruột sao " 