 Chương 175: Tóc bạc

	    

	

	"Hiểu rõ?"

	Lâm Vụ đánh giá cái hố sâu này, nói ra: "Phía ngoài cái kia Lý tổng là nhạc phụ của ta, ta chỉ là nghe hắn nói lên chuyện này, cảm thấy có gì đó quái lạ, cho nên mới nhìn xem mà thôi."

	"Nhạc phụ ngươi?" Lý tổ trưởng kinh ngạc nói: "Nữ hài nhi kia không phải cương thi a."

	"Ừm, ta vẫn là người sống thời điểm liền nhận biết nàng." Lâm Vụ tùy ý giải thích một câu, tiếp tục nói ra: "Ta nghe nói mặt này trong vách tường, đã từng cất giấu một cỗ thi thể không đầu, tựa hồ là từ nội bộ nổ, thi thể đầu lâu vỡ nát, mặt này tường cũng nổ ra tới một cái hố to, đúng không?"

	"Cỗ thi thể kia là cương thi, đã chuyển đến vong ủy hội kiểm nghiệm bộ điều tra qua." Lý tổ trưởng nói ra: "Về phần kết luận nha... Sinh ra bạo tạc nguyên nhân là thi thể bản thân, thi thể đầu lâu bên trong cất giấu một sợi tóc."

	"Tóc?"

	Lâm Vụ kinh ngạc nhìn về phía Lý tổ trưởng.

	"Một cây mái tóc màu bạc." Lý tổ trưởng nói ra: "Sơ bộ hoài nghi, giấu ở mặt này trong tường thi thể, là cấp S giám thị mục tiêu... Cương thi 'Tóc bạc' khôi lỗi, có thể là năm đó tóc bạc bị đuổi giết trước đó còn sót lại một bộ cương thi khôi lỗi."

	"Cấp S giám thị mục tiêu, cương thi tóc bạc?" Lâm Vụ hỏi.

	"Ừm."

	Lý tổ trưởng gật gật đầu, "Tóc bạc năm đó nổi danh nhất chính là cương thi khôi lỗi, rất khó giải quyết mục tiêu, nàng chỉ cần một sợi tóc đâm vào cương thi đầu lâu bên trong, liền có thể tại đối phương trong đầu hình thành âm khí hạch tâm, khống chế đối phương đồng thời, âm khí hạch tâm còn có thể sinh ra cường lực bạo tạc."

	Lâm Vụ nhìn một chút cái hố sâu này, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Là rất cường lực."

	"Đây đã là yếu hóa dưới tình huống." Lý tổ trưởng nói ra: "Đoán chừng bởi vì trôi qua nhiều năm như vậy, thi thể trong đầu âm khí hạch tâm trở nên yếu đi rất nhiều, cho nên bạo tạc cũng kém xa tít tắp năm đó, nếu như là năm đó tóc bạc, không chỉ có mặt này vách tường hoàn toàn sụp đổ, đoán chừng sẽ còn lan đến gần những tầng lầu khác."

	Lâm Vụ thất kinh, lại hỏi: "Tóc bạc vì cái gì ở đây lưu lại cương thi khôi lỗi?"

	"Hẳn là trong lúc vô tình lưu lại a."

	Lý tổ trưởng lắc đầu nói: "Năm đó tóc bạc mưu phản cổ mộ về sau, bị cổ mộ truy sát, nàng thao túng không ít cương thi khôi lỗi ẩn núp các nơi, một khi bị địch nhân truy kích, nàng liền đem địch nhân dẫn tới thi thể khôi lỗi phụ cận, sau đó dẫn bạo thi thể khôi lỗi, thừa cơ chạy thoát, đoán chừng cỗ thi thể này khôi lỗi chính là nàng trước kia lưu lại a."

	Trương Hoành nhịn không được chậc chậc cảm thán nói: "Không nghĩ tới tóc bạc thế mà còn sống, tại cổ mộ truy sát hạ, nàng thế mà còn có thể sống cho tới hôm nay? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Kia nàng vì cái gì hôm nay bỗng nhiên dẫn nổ cỗ thi thể này khôi lỗi?"

	"Chúng ta cũng không biết."

	Lý tổ trưởng khẽ cau mày nói: "Ta lúc đầu coi là tóc bạc khả năng còn tại bị cổ mộ truy sát, cho nên nàng mới đến nơi này dẫn bạo cỗ thi thể này khôi lỗi trợ mình chạy trốn, nhưng hiện tại xem ra, hiện trường căn bản tìm không thấy chiến đấu vết tích."

	Trương Hoành cũng gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, tóc bạc đáng sợ như vậy cương thi, nếu như ở đây thi triển năng lực, lưu lại khí tức là rất rõ ràng, nhưng ta một chút cũng ngửi không thấy, đoán chừng nàng căn bản là không có tới qua nơi này."

	"Vậy cái này cỗ cương thi khôi lỗi vì sao lại dẫn bạo?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Từ trong hiệp hội miêu tả tư liệu của nàng đến xem, có hai loại khả năng tính."

	Lý tổ trưởng nói ra: "Thứ nhất, nàng chết rồi, thi thể khôi lỗi âm khí hạch tâm cắt đứt liên lạc, cho nên mới sẽ tự động bạo tạc."

	Lý tổ trưởng trầm ngâm một chút, tiếp tục nói ra: "Loại thứ hai khả năng, có lẽ là linh hồn nàng thụ trọng thương, quá mức thống khổ, dẫn đến tinh thần của nàng ba động kịch liệt, cho nên trong lúc vô tình dẫn nổ thi thể khôi lỗi, nếu là như vậy, nàng lúc này hẳn là thân ở Giang Nam, cách nơi này nhiều nhất 30 km."

	"Kia nói không chừng là nàng bạo lấy chơi đây này?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói. .

	Lý tổ trưởng khẽ lắc đầu, nói ra: "Rất không có khả năng, nếu như nàng dám làm như thế, vậy liền thật là tự tìm đường chết."

	"Tự tìm đường chết?" Lâm Vụ lập tức hiếu kỳ nói: "Vì cái gì nói là tự tìm đường chết?"

	"Nàng hiện tại là cấp S giám thị mục tiêu, hơn nữa còn tại là cổ mộ tử địch." Lý tổ trưởng nói ra: "Đắc tội cổ mộ, nàng còn có thể sống tạm, nhưng nếu như nàng dám can đảm làm hại, vong ủy hội một khi đối nàng tuyên bố truy nã, kia nàng liền thật là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lâm Vụ giật mình, xem ra vong ủy hội so cổ mộ càng cường đại a.

	Cổ mộ truy sát mấy năm người đều không giết chết, nhưng vong ủy hội lại có chỉ cần tuyên bố truy nã liền có thể tiêu diệt tự tin, ai mạnh ai yếu, đã phân cao thấp.

	"Việc này cũng không có tạo thành cái gì nhiễu loạn lớn, mặc kệ tóc bạc sống hay chết, kỳ thật đều không có gì cái gọi là." Lý tổ trưởng nói ra: "Nếu nàng đã chết, vậy liền không quan trọng, nếu nàng còn sống, cũng không có tạo thành thương vong gì, không đáng truy nã, vẫn là giống như trước đây."

	"Ta cảm thấy tóc bạc còn chưa có chết."

	Trương Hoành cười nói: "Cổ mộ truy sát nàng lâu như vậy, mấy năm trước còn có động tĩnh, mấy năm này một điểm động tĩnh cũng bị mất, lúc đầu đều cho là nàng đã chết, nhưng là hôm nay nàng bỗng nhiên lại xuất hiện một điểm động tĩnh, nàng đều sống nhiều năm như vậy, hiện tại chỉ sợ cũng còn sống, chỉ là gặp chuyện phiền toái gì."

	"Cấp S cương thi... Ngay tại tô bớt, thật không có vấn đề sao?" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	"Không có gì, đã nhiều năm như vậy, ngươi cái gì có thấy cái gì nhiễu loạn lớn?" Lý tổ trưởng lắc đầu nói: "Những quỷ quái kia đều thông minh đâu, âm tào địa phủ chấn nhiếp thế gian, trừ yêu nghiệt loại này gần như không có khả năng giết chết tồn tại, những quỷ quái kia ai dám làm hại? Chúng ta âm tào địa phủ cũng không phải loại lương thiện."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng thế."

	"Cho nên yên tâm đi." Lý tổ trưởng nói ra: "Tóc bạc sự tình ta sẽ lên báo hiệp hội, đến lúc đó tại tô bớt tăng lớn tuần tra cường độ, cảnh cáo tóc bạc một phen, nàng cũng không dám làm cái gì."

	Trương Hoành lại là cười cảm thán nói: "Không sai, không nghĩ tới tóc bạc thế mà còn sống, năm đó ta cũng bởi vì nàng bị cổ mộ truy sát mà chết, cảm giác rất đau thương đâu, cùng Tần Tử Ngọc cùng ở tại cương thi giới trên mỹ nhân bảng đại mỹ nữ, thế mà cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, may mắn nàng còn sống, ha ha ha."

	Lâm Vụ bỗng nhiên sững sờ.

	"Còn sống cũng chướng mắt ngươi." Lý tổ trưởng hừ một tiếng, "Người ta đạn trong nháy mắt đầu ngươi liền thành cặn bã."

	"Cắt." Trương Hoành khó chịu thở dài, "Ai bảo các ngươi tìm cho ta một bộ khó coi như vậy nhục thân, ta nếu là có một bộ Sở Duyên Sinh đẹp trai như vậy thân thể, lại là loại người cương thi, ta cũng đi truy Tần Tử Ngọc!"

	Hắn vừa nói xong, liền cảm giác không thích hợp, vội vàng tằng hắng một cái, nói với Lâm Vụ: "Không có ý tứ a, huynh đệ, quên nàng là lão bà ngươi, ngươi nhìn ta trương này miệng thúi, ta nói hươu nói vượn, ta cái kia xứng với Tần Tử Ngọc đâu, ngươi cùng Tần Tử Ngọc mới là một đôi trời sinh, a ha ha."

	Mà Lâm Vụ lại là không để ý hắn nói cái gì, chỉ là hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi nói là, tóc bạc... Là nữ?"

	"Đúng vậy a, thế nào?" Trương Hoành nghi ngờ nói.

	"Khó trách là hôm nay..." Lâm Vụ nhịn không được thì thào một tiếng.

	Hôm nay sáng sớm phát sinh lúc nổ, không phải liền là Hồng Nương cho hắn cột lên dây đỏ đồng tâm kết thời điểm sao?

	Cái kia tóc bạc chẳng lẽ chính là Hồng Nương những ngày này tra tấn mục tiêu đi... 