 Chương 344: Tiểu địa ngục

	"Mạc tiên sinh đối Ma Quân thật sự là trung tâm a." Lâm Vụ mỉm cười nói.

	Mạc Khinh Trần lắc đầu, nói ra: "Ma Quân cũng đối với ta có nhiều chiếu cố, làm nhân thần tử, vốn là nên tận trung a?"

	Lâm Vụ cười cười, không nói gì.

	Bất quá, hắn ở trong lòng đã nhanh muốn nôn.

	Cái này Mạc Khinh Trần, thật đúng là dối trá khiến người buồn nôn.

	Hắn vừa rồi giải đọc Mạc Khinh Trần nội tâm ý nghĩ lúc, giải đọc ra tới tiếng lòng là: 'Ai, Ma Quân nàng biến mất lâu như vậy, cũng không biết khi nào mới có thể trở về a.'

	Cái này tiếng lòng vốn là không có vấn đề.

	Nhưng Lâm Vụ giải đọc tư duy cùng bình thường đọc tâm không giống, nếu như là phạm vi lớn đọc tâm, hắn cũng chỉ có thể giải đọc ra tầng ngoài tư duy ý nghĩ, bất quá chỉ cần hắn tập trung tinh thần, đem giải đọc sức cảm ứng tập trung ở trên người một người, liền có thể giải đọc ra càng sâu tư duy.

	Mà cái này Mạc Khinh Trần càng sâu tầng tư duy thì là: "Ta là Ma Quân trung thành nhất sứ giả... Ta là Ma Quân trung thành nhất sứ giả..."

	Đây là tại trong tiềm thức, không ngừng mà ám chỉ thôi miên chính mình.

	Hoặc là nói, cái này Mạc Khinh Trần đã ngay cả mình đều lừa gạt.

	Hắn cấp độ này Địa Ngục cao tầng, khẳng định đã sớm đạt được Lâm Vụ tình báo, biết rõ Lâm Vụ có đọc tâm thiên phú, còn dám tới gặp Lâm Vụ, tự nhiên là có điểm chuẩn bị.

	Đáng tiếc, Lâm Vụ ngay cả hắn trong tiềm thức thôi miên ám chỉ đều có thể giải đọc ra tới.

	Một người không hiểu thấu thôi miên mình, tự nhiên là vì nói dối che giấu.

	Nếu như không có quỷ, cần gì phải che giấu?

	"Ma Quân đại nhân những năm gần đây, vẫn luôn không tại Địa Ngục."

	Mạc Khinh Trần khẽ lắc đầu, lập tức nói với Lâm Vụ: "Bất quá, ta cái này số một sứ giả, cũng là có quyền lực quyết định chuyện này, cho nên..."

	Hắn tự nhiên không biết Lâm Vụ đang suy nghĩ gì.

	Thậm chí, hắn căn bản không có suy nghĩ mình có thành công hay không lừa qua Lâm Vụ chuyện này, hắn đã thôi miên mình là Ma Quân trung thành nhất sứ giả, đương nhiên không có loại ý nghĩ này.

	"Đã Lâm tiên sinh nguyện ý gia nhập thiên diện tiểu địa ngục, ta tự nhiên không có lý do cự tuyệt." Mạc Khinh Trần mỉm cười nói.

	Đang khi nói chuyện, hắn hướng Lâm Vụ vươn tay, đưa ra một khối đồ đằng hình tròn đá xanh bảng hiệu, nhìn chất liệu có điểm giống là Nại Hà kiều Thạch Đầu, mà trên bảng hiệu có 'Thiên diện' hai chữ.

	"Lâm tiên sinh, đây là ta thiên diện tiểu địa ngục qua cầu tín vật, bằng vào tín vật này, ngươi liền có thể tùy ý thông qua thiên diện tiểu địa ngục Nại Hà kiều." Mạc Khinh Trần mỉm cười nói.

	Lâm Vụ đưa tay tiếp nhận khối này thạch bài, xúc cảm ngoài ý muốn băng hàn.

	Cái này Luân Hồi quảng trường thông hướng rất nhiều tiểu địa ngục, chỉ có từng chiếm được cầu tín vật mới có thể ra nhập, nhưng mà tiểu địa ngục bên trong y nguyên có tù phạm chưa từng ngọn nguồn trong lao ngục vượt ngục mà ra.

	Nhìn như vậy đến, chỉ sợ là những cái kia tù phạm từ Địa Ngục sứ giả trong tay cướp đoạt tín vật đi.

	"Đã Mạc công tử đã đồng ý, như vậy..."

	Bên cạnh nho nhã nam tử mỉm cười, nói ra: "Từ giờ phút này bắt đầu, Lâm Vụ tiên sinh ngài chính là thiên diện tiểu địa ngục một thành viên, thiên diện tiểu địa ngục số 18 không đáy lao ngục vận chuyển, ngài cần tận khả năng xuất lực, nếu có nhàn hạ, cũng có thể đi xem một chút những cái kia vô chủ tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Hắn cũng hiểu.

	Đời thứ nhất Thập Điện Diêm La chế tạo tám mươi mốt cái tiểu địa ngục, ở trong đó kiến tạo tám mươi mốt tòa không đáy lao ngục, mục đích cũng không phải vì giam giữ những cái kia thủ phạm chính, mà là đem những cái kia so sánh 'Vô địch tồn tại' thủ phạm chính xem như trâu ngựa, xem như vận chuyển duy trì toàn bộ Địa Ngục động lực.

	Muốn những cái kia thủ phạm chính xuất lực, không chỉ cần phải hình phạt, còn cần cho bọn hắn một tia hi vọng.

	Không có thoát khốn hi vọng, chỉ có không nhìn thấy cuối tra tấn, hoàn toàn tĩnh mịch tuyệt vọng, kia chỉ sợ có chút thủ phạm chính thà rằng chịu đựng tra tấn, cũng sẽ không xảy ra lực.

	Cho nên, Địa Ngục cũng cần phái người đi vào lấy Thái Âm U Tuyền, cho thủ phạm chính để cho thủ hạ cướp đoạt Thái Âm U Tuyền hi vọng, đồng thời cũng không thể giết sạch những cái kia thủ phạm chính thủ hạ tù phạm, nếu không chỉ còn lại bị trói buộc lấy thủ phạm chính, một người cô đơn, cũng không có hi vọng đạt được Thái Âm U Tuyền.

	"Như vậy, lần này Lâm Vụ tiên sinh nhậm chức điển lễ, đến đây là kết thúc."

	Nam tử nho nhã kia ánh mắt đảo qua phía dưới đám người, có chút khom người, thành khẩn nói ra: "Ngay hôm đó lên, ta Địa Ngục lại nhiều thêm một vị cường giả, Địa Ngục tương lai, liền làm phiền chư vị sứ giả quan tâm nhiều thêm."

	Đài hạ đông đảo đám sứ giả đều không hẹn mà cùng vỗ tay lên.

	Tiếng vỗ tay như sấm.

	Không có bất kỳ người nào hoài nghi hắn là lời khách sáo, hoặc là dối trá đại nghĩa.

	Bởi vì hắn là Địa Ngục chi chủ dưới trướng sứ giả, đại biểu Địa Ngục chi chủ ý chí.

	Địa Ngục, chính là lao ngục, đại biểu cho người chết quỷ quái trật tự.

	Bất luận cái gì lây dính tội nghiệt cường đại quỷ quái, tại tội không đáng chết thời điểm, liền sẽ bị giam giữ đến không đáy lao ngục tiến hành trừng phạt.

	Lấy bạo lực thực hiện trật tự kẻ thống trị, mới là địch nhân lớn nhất.

	Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Địa Ngục cùng toàn bộ quỷ quái thế giới, là ở vào mặt đối lập.

	Gia nhập Địa Ngục quỷ quái, dù sao chỉ là chiếm số ít.

	Mà càng nhiều quỷ quái còn tại trong âm u du đãng ẩn núp, chỉ là trở ngại Địa Ngục uy hiếp, không có giống hỗn loạn thời đại như vậy tứ ngược mà thôi.

	Địa Ngục được công nhận thế giới thế lực tối cường, cỗ lực lượng này bắt nguồn từ 'Đoàn kết', mà không phải người.

	Địa Ngục chi chủ sở dĩ có thể thống lĩnh toàn bộ Địa Ngục, lớn nhất lý do... Chính là Địa Ngục chi chủ quyết định, đủ để khiến tuyệt đại đa số người tin phục.

	Cho nên, làm Địa Ngục chi chủ một phương, chính là Địa Ngục quan phương, nhất định phải làm được đầy đủ công chính, bao quát dưới trướng sứ giả cũng giống vậy, bọn hắn sẽ không lôi kéo bất kỳ một cái nào cường giả, cũng sẽ không nhằm vào bất luận kẻ nào, chỉ vì Địa Ngục ổn định mà làm việc.

	Tiếng vỗ tay dần dần trừ khử.

	Mà Lâm Vụ cũng đi theo Mạc Khinh Trần tại đông đảo sứ giả trong tầm mắt, đi hướng này tòa thông hướng thiên diện tiểu địa ngục Nại Hà kiều.

	Đi vào Nại Hà kiều trước, Lâm Vụ mới chính thức cảm nhận được toà này Nại Hà kiều quỷ dị.

	Nại Hà kiều hạ bị sương trắng bao phủ, sâu không thấy đáy, mà trên cầu phương một bộ phận cũng vì sương trắng bao trùm, dù là Lâm Vụ triển khai giải đọc hoàn cảnh sức cảm ứng, cũng vô pháp cảm ứng được cầu đối diện là cái gì.

	Đầu cầu đứng thẳng một tòa bia đá.

	Trên tấm bia đá, lấy màu đỏ tươi huyết dịch khắc lấy "Thiên diện" hai chữ, phảng phất vừa mới viết lên, lại phảng phất giống như trôi qua vô số năm.

	"Đây là Ma Quân nàng lấy tự thân chân huyết cùng linh hồn khắc lên."

	Một bên Mạc Khinh Trần mỉm cười giải thích nói: "Cái này Nại Hà kiều bia đá chỉ có Phong Vương cấp cường giả mới có thể lấy chân huyết cùng linh hồn ở phía trên khắc chữ, đại biểu cho tiểu địa ngục thuộc về, đồng thời cũng là một loại giam cầm, một khi tiểu địa ngục có chủ, chỉ có Ma Quân lấy tự thân máu tươi cùng Nại Hà kiều vật liệu đá chế thành tín vật, mới có thể thông qua Nại Hà kiều Vong Xuyên hà mê vụ."

	"Kia vô chủ tiểu địa ngục đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	"Vô chủ tiểu địa ngục , bất kỳ người nào đều có thể thông qua kia Vong Xuyên hà mê vụ." Mạc Khinh Trần nói.

	Lâm Vụ nhìn lướt qua xa xa từng tòa Nại Hà kiều, hỏi: "Kia, nếu như Ngục Vương vẫn lạc đâu?"

	Mạc Khinh Trần nhìn hắn một cái, lúc này mới nói ra: "Ngục Vương vẫn lạc về sau, Nại Hà kiều trên tấm bia đá máu tươi cũng sẽ rút đi, trên cầu nại hà Vong Xuyên hà mê vụ, cũng sẽ biến thành ai cũng có thể thông qua."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi lên Nại Hà kiều năm tầng thềm đá, đi qua một nửa Nại Hà kiều, đối diện đi vào kia nồng đến tan không ra trong sương trắng.

	Đợi Lâm Vụ đang nhìn không thể gặp trong sương trắng đi nửa ngày về sau, trước mắt sương trắng bỗng nhiên tán đi, hiển lộ ra cầu đối diện thế giới.

	"Là cái này... Tiểu địa ngục?" 