 Chương 64: Trả ta

	"Ai nha, thật xin lỗi."

	Lâm Vụ nao nao, vội vàng nói xin lỗi nói: "Ngươi đem búp bê cho ta, ta giúp ngươi đem con mắt khe hở lên đi "

	Dương An Kỳ lại là không có gì phản ứng, chỉ là mặt không thay đổi liếc qua trong tay hắn con mắt, liền ôm búp bê vải quay người rời đi.

	" "

	Lâm Vụ có chút im lặng, nhìn xem trong tay con ngươi màu đen, cũng không biết có nên hay không ném đi, do dự một chút, vẫn là lưu lại đi, về sau còn có thể giúp Dương An Kỳ xây xong cái này búp bê vải.

	Cơm nước xong xuôi, rửa mặt xong, Lâm Vụ liền trở về phòng.

	Đóng lại cửa phòng ngủ, Lâm Vụ nằm ở trên giường vừa mới chuẩn bị đi ngủ, đặt ở bên gối điện thoại lại là bỗng nhiên phát sáng lên, trên màn hình tia sáng vặn vẹo lên, nổi lên hai bên đôi môi ướt át.

	"Tác giả Đại Đại, hôm nay không đổi mới sao" Lưu Ly thoáng có chút thanh âm khàn khàn vang lên: "Không phải đã nói tăng thêm sao ngươi hôm nay còn không có đổi mới."

	" "

	Lâm Vụ sắc mặt cứng đờ, u oán liếc nhìn màn ảnh một cái bên trên miệng, chê cười nói: "Đêm nay có chút mệt mỏi, ta có thể hay không ngày mai lại tăng thêm "

	"Ngươi đáp ứng tốt." Lưu Ly cường điệu một lần.

	"Khục, ta không nói thời gian a, chỉ nói là tăng thêm" Lâm Vụ rất là vô sỉ bắt đầu chơi văn tự trò chơi.

	Lưu Ly trầm mặc một chút, hỏi: "Tác giả Đại Đại mệt mỏi sao "

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Hôm nay là thật mệt mỏi, liên tiếp hai lần kém chút bị quỷ chơi chết, chờ ta nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai lại tăng thêm đi "

	"Ta hiểu được, xem ra tác giả Đại Đại thật rất mệt mỏi." Lưu Ly nói.

	"Ngươi có thể hiểu được liền tốt." Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra.

	Lưu Ly nói khẽ: "Đã như vậy, ta đến giúp tác giả Đại Đại đấm bóp một chút đi, trước kia ba ba lúc mệt mỏi, ta thường xuyên giúp hắn xoa bóp."

	Nàng vừa mới nói xong, Lâm Vụ liền phát hiện bày ở trên bàn sách Laptop bỗng nhiên phát sáng lên, tự động mở máy.

	Tiến vào máy tính giao diện về sau, trên màn hình huỳnh quang bỗng nhiên bóp méo, nổi lên từng tầng từng tầng giống như mặt nước gợn sóng.

	Sau một khắc, chỉ thấy một con mảnh mai cánh tay đột nhiên từ trong màn hình đưa ra ngoài , ấn tại trên bàn sách!

	Sau đó là cánh tay kia cũng đưa ra ngoài, ngay sau đó, một cái đầu bắt đầu chậm rãi từ màn ảnh máy vi tính bên trong, một chút xíu hướng bên ngoài nhô ra.

	Tông hắc sắc sợi tóc mép tóc tuyến về sau cái trán tái nhợt làn da cao thẳng chóp mũi

	"Ai ai ai "

	Lâm Vụ dọa đến vội vàng từ trên giường nhảy dựng lên, một cái bước xa vọt tới trước máy vi tính, một thanh đè xuống Lưu Ly đầu, "Không cần không cần, ta hiện tại liền viết, không làm phiền ngươi, mau trở về đi thôi."

	Lưu Ly đầu dừng lại, tựa hồ là chần chờ một chút, lúc này mới lui về trong màn hình.

	"Hô"

	Lâm Vụ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho Lưu Ly ra, còn không biết sẽ phát sinh cái gì nữa.

	Trên màn hình điện thoại di động lại nổi lên Lưu Ly bờ môi: "Tác giả Đại Đại cố lên đổi mới, ngươi nếu là thực sự quá mệt mỏi, ngủ thiếp đi

	"Ta sẽ đánh thức ngươi."

	Lâm Vụ: " "

	Ngươi là ác ma sao

	Lâm Vụ mặt đen lên mở ra word văn kiện, chuẩn bị viết một đoạn mới kịch bản, để nhân vật chính đập nát nữ chính cái mông, sau đó nữ chính khóc chít chít cầu xin tha thứ, ủy khuất ba ba cầu nhân vật chính tha thứ.

	Ngày hôm qua đổi mới cùng tăng thêm, hết thảy ba chương.

	Đối với Lâm Vụ loại này tay tàn tác giả đến nói, một hơi đổi mới ba chương, quả thực chính là tra tấn, hắn viết văn tốc độ là có tiếng chậm, cái này ba chương một mực viết đến lúc đêm khuya, rạng sáng bốn giờ đa tài tính kết thúc.

	Trong lúc đó, hắn kém chút ngủ mất hai lần, nhưng mà Lưu Ly cái này tiểu ác ma chỉ cần từ trong màn hình vươn tay, sờ một chút trán của hắn cùng khuôn mặt, quỷ trên thân tự mang âm khí kích thích một chút, quả thực tựa như là đem hắn ném tới mùa đông trong hồ nước, nháy mắt thanh tỉnh vô cùng.

	"Hô, rốt cục cũng viết xong!"

	Lâm Vụ thượng truyền xong cuối cùng một chương, cuối cùng là giải thoát,

	Tiện tay khép lại màn ảnh máy vi tính, liền lắc lắc ung dung đi vào trước giường, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, nhắm mắt lại đóng lại đèn ngủ, ngay cả chăn mền đều chẳng muốn đóng.

	Bên cạnh màn hình điện thoại di động phát sáng lên, một trương miệng anh đào nhỏ hiện lên ra: "Tác giả Đại Đại ngủ ngon, ta đi xem thứ bốn trăm tám mươi bốn khắp cả."

	Lâm Vụ vây được con mắt đều không mở ra được, rất là oán niệm ồ một tiếng.

	Trong bóng tối, chỉ cảm thấy một con tay nhỏ bé lạnh như băng kéo bên cạnh chăn mền, chậm rãi giúp hắn đắp lên.

	"Ai "

	Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác mình không có nhiều oán niệm như vậy, không khỏi bất đắc dĩ thở dài, co quắp tại trong chăn, ngủ thật say.

	"Lâm Vụ "

	"Lâm Vụ "

	"Lâm Vụ "

	"Lâm Vụ "

	Trong thoáng chốc, một cái quen thuộc mà xa lạ yếu ớt giọng nữ nhẹ nhàng hô tên của hắn, như khóc như tố, phảng phất giống như chân trời.

	"Ai "

	Lâm Vụ từ từ mở mắt.

	Một vùng tăm tối bên trong, chỉ thấy một nữ tử yếu ớt bay tới, váy trắng bay múa, tóc tai bù xù.

	"Lâm Vụ "

	Thì thầm âm thanh bên trong, nữ tử kia một cái tay che lấy má phải của mình, một cái tay khác hướng hắn đưa ra ngoài, nhẹ giọng cầu khẩn: "Trả lại cho ta "

	"Còn cái gì" Lâm Vụ cảm thấy lẫn lộn.

	"Trả ta "

	Nữ tử kia nhẹ nhàng dán tới, không có bị tay che khuất nửa gương mặt, cũng rõ ràng xuất hiện ở Lâm Vụ trước mắt, làn da tái nhợt, bờ môi nhấp nhẹ, ánh mắt bên trong có bi thương nồng đậm, trắng nõn trên cổ có một đạo thật sâu màu đỏ vết dây hằn.

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, "Dương Uyển Hủy "

	"Trả ta "

	"Trả ta "

	Nữ tử kia thì thầm âm thanh càng phát ra băng lãnh, ánh mắt cũng càng phát ra hung lệ.

	Đột nhiên

	"Gấu! !"

	Nữ tử kia trên da bỗng nhiên dấy lên hừng hực liệt diễm, nóng bỏng mà vô tình hỏa diễm nháy mắt đưa nàng cả người đều hoàn toàn thôn phệ, cơ hồ thấy không rõ mặt mũi của nàng.

	"A a a a a a a a! ! !"

	Nàng tại tùy ý hỏa diễm bên trong kêu thê lương thảm thiết, vô cùng thống khổ ôm mình hai tay.

	Không có tay che chắn, nàng mặt khác nửa bên mặt cũng lộ ra ngoài, mà mắt phải của nàng vành mắt chỗ, thình lình chỉ còn lại một cái đen nhánh chỗ trống! !

	"A! !"

	Lâm Vụ kinh hô một tiếng, bỗng nhiên mở mắt, lúc này mới phát hiện mình là đang nằm mơ, không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh, yên lặng ngồi dậy, trên giường thở phì phò.

	Trong bóng tối, chỉ còn lại tiếng thở dốc của hắn.

	Chuyện gì xảy ra

	Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày, thế mà mơ tới Dương Uyển Hủy, nàng bị ngọn lửa vây quanh, còn thiếu một con mắt

	Nếu là lúc trước, hắn sẽ cảm thấy đây chỉ là một ác mộng mà thôi.

	Dù sao, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng.

	Tối hôm qua mới nghe nói Dương Uyển Hủy trong nhà bị người diệt môn, đêm đó làm loại này ác mộng cũng không đủ là lạ.

	Nhưng mấy ngày nay hắn gặp phải sự kiện linh dị cũng không ít, tự nhiên sẽ không cảm thấy đây chỉ là 'Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng' đơn giản như vậy.

	"Bị ngọn lửa thôn phệ "

	Lâm Vụ hồi tưởng đến giấc mộng mới vừa rồi cảnh, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng còn nhớ rõ nàng thiếu một con mắt, mà lại toàn thân bị ngọn lửa đốt cháy.

	Có lẽ, đây chính là Dương Uyển Hủy tử vong tình trạng

	"Ngày mai để Lộ Dao giúp ta điều tra thêm đi "

	Lâm Vụ thở dài, không khỏi khẽ lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều.

	Hắn đang chuẩn bị nằm xuống ngủ tiếp thời điểm, lại là phát hiện u ám gian phòng bên trong, giường đối diện vậy mà đứng một cái ôm búp bê vải tiểu nữ hài nhi! 