 Chương 340: Địa ngục

	"Ngươi muốn tiến vào thiên diện tiểu địa ngục?"

	Tiêu Tần hơi run run, nói ra: "Hiện tại thiên diện tiểu địa ngục không có ta chủ trì, còn có thượng tứ gia người trong bóng tối ngáng chân, được tài nguyên khẳng định không bằng quá khứ..."

	"Ngươi là nói cực âm bảo vật sao?"

	Lâm Vụ cười cợt, trong tay thêm ra một viên quỷ dị con ngươi, toả ra kinh người oán niệm cùng âm khí.

	"Đây là..." Tiêu Tần nhìn cái này con ngươi, lẩm bẩm nói: "Dracula căm hận chi nhãn?"

	"Avatar Zmitch cho ta." Lâm Vụ nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã biết rồi đâu, hắn đưa cho ta thời điểm, ngươi không thấy sao?"

	"Ta chỉ là cảm giác được sự tồn tại của hắn, nhưng cũng không biết hắn làm cái gì." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Ta ẩn nấp ngụy trang tuy rằng rất hoàn mỹ, nhưng cũng không thể chủ động tra xét, không phải vậy sẽ bại lộ chính mình."

	Lâm Vụ bừng tỉnh, lại nói ra: "Có này viên con ngươi, so với gia nhập cái gì tiểu địa ngục cũng muốn giỏi hơn chứ?"

	"Xác thực..."

	Tiêu Tần chậm rãi gật đầu, lại nói ra: "Này Dracula căm hận chi nhãn ở phương tây đỉnh tầng cường giả bên trong, cũng coi như là rất có tiếng tăm cực âm bảo vật, ẩn chứa năm trăm năm cực hạn âm khí, xem ra Avatar Zmitch thật sự có cái gì trọng yếu mưu đồ, lại sẽ đem nó đưa cho ngươi?"

	"Hắn mời ta đi huyết nguyệt pháo đài cổ cứu hắn con gái." Lâm Vụ tùy ý nói: "Khả năng hắn có cái khác tâm tư đi, có điều linh hồn hiệp ước đối với ta vô hiệu, hắn cùng ta cũng không thù không oán, nên không phải muốn giết ta, mà là mưu đồ cái gì khác, nhưng ta cũng không có gì đáng sợ."

	"Huyết nguyệt pháo đài cổ?" Tiêu Tần hơi nhíu mày, suy nghĩ một hồi, nói ra: "Quá khứ chiếm giữ ở huyết nguyệt pháo đài cổ cổ u linh 'Nguyệt quang Ma nữ' đã sớm biến mất rồi, lẽ nào nàng lại xuất hiện? Có điều ngươi là nam tính thân thể, nguyệt quang Ma nữ cũng đoạt xác không được ngươi, nên không phải vì cái mục đích này."

	"Nếu như là loại này nguy hiểm, ta cũng sẽ không lo lắng, ngươi biết đến." Lâm Vụ nói rằng.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi có chuẩn bị là được, có điều, có này viên Dracula căm hận chi nhãn, ngươi lại chuẩn bị năm trăm năm cực hạn âm khí, thì có thể đem hoàn toàn thức tỉnh đẩy lên cực hạn."

	"Còn muốn năm trăm năm?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Vậy chẳng phải là muốn một ngàn năm cực hạn âm khí?"

	"Hoàn toàn thức tỉnh cực hạn cũng không phải như vậy dễ dàng." Tiêu Tần lắc đầu một cái, nói ra: "Phong Công cấp cường giả còn có vượt qua một nửa đều không thể đạt đến hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, cũng là bởi vì cần thiết cực hạn âm khí quá nhiều."

	Lâm Vụ gật gù, nói ra: "Được rồi, ta tận lực tập hợp."

	Tiêu Tần trầm ngâm một chút, nói ra: "Kỳ thật cũng không khó, chờ ngươi gia nhập ta thiên diện tiểu địa ngục sau khi, ngươi liền đi ta Ngục Vương kho báu nhìn, nhớ không lầm, ta nhớ tới nơi đó còn tích trữ vài món cực âm chí bảo, gộp lại còn có mấy trăm năm dáng vẻ, nói không chắc liền được rồi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Không cho thủ hạ của ngươi lưu vài món sao?"

	"Không cần."

	Tiêu Tần lắc đầu một cái, lại nói ra: "Có điều ngươi đi kho báu thời điểm, nhất định phải cẩn thận một chút, không nên bị người khác phát hiện, cái kia kho báu chỉ có ta bản thân, hoặc là nắm giữ ta chấp niệm tín vật mới có thể mở ra, một khi bị người khác phát hiện ngươi cũng mở ra kho báu, liền biết ngươi có ta chấp niệm tín vật, hoài nghi ngươi cùng ta nhận thức."

	"Thủ hạ của ngươi phát hiện, chẳng lẽ còn sẽ nói cho mật báo sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Ta cùng thượng tứ gia bên trong Đổng gia, Tiết gia đều có cừu oán quan hệ, cái kia hai nhà Ngục Vương phỏng chừng đều đang tìm ta."

	Tiêu Tần thở dài, "Tiêu gia cũng không phải bền chắc như thép, lòng người là khó dò nhất, nói không chắc liền người đã phản bội gia tộc, một khi bị bọn họ tìm tới ta, bằng vào ta hiện tại chỉ còn lại linh hồn trạng thái, có thể sẽ bị bọn họ liên thủ tiêu diệt."

	"Được, ta biết rồi." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi thân thể đâu? Cơ thể ngươi phỏng chừng cũng là bị Đổng gia cùng Tiết gia Ngục Vương mang đi chứ? Sẽ không phải đã bị người đoạt xác chứ?"

	"Hẳn là sẽ không."

	Tiêu Tần lắc đầu một cái, nói ra: "Phong Vương cấp thân thể có thể không dễ như vậy đoạt xác, mỗi một cái phong vương đều là độc nhất vô nhị cơ thể sống, trừ phi là Phong Vương cấp linh hồn mạnh mẽ đoạt xác, nhưng cứ như vậy, linh hồn cùng thân thể không phù hợp, không chỉ có khôi phục không được linh hồn tổn thương, hơn nữa cũng không cách nào phát huy toàn bộ thực lực."

	"Nói như vậy, Phong Vương cấp thân thể rất khó bị đoạt xá?" Lâm Vụ bừng tỉnh.

	Tiêu Tần khẽ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên cũng còn có tình huống khác, tỷ như đoạt xác giả cùng cái kia phong vương cường giả có nhất định liên quan, thì sẽ không gặp phải quá mức mãnh liệt bài xích, coi như linh hồn không kịp phong vương cũng có thể thành công."

	Lâm Vụ đăm chiêu địa điểm gật đầu, yên lặng ghi vào trong lòng.

	"Nói chung, ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Tần dặn dò.

	"Lần này nhậm chức điển lễ sau khi, ta liền đi một chuyến Bạch Vân tỉnh, tìm tới Hoạt Diêm La sau khi, xin hắn đem ngươi tên từ Sinh Tử Bộ trên xóa đi."

	Lâm Vụ nói ra: "Đến thời điểm, ngươi liền quang minh chính đại mà trở lại địa ngục, như vậy nên có thể đường đường chính chính mà yêu cầu về cơ thể ngươi chứ?"

	Tiêu Tần hơi run run, nói ra: "Như vậy hẳn là có thể, Đổng gia cùng Tiết gia Ngục Vương nên cũng không đến nỗi trắng trợn mà vi phạm chúng nộ, nói không chắc sẽ đem cơ thể ta giao ra đây, có điều... Ngươi có nắm chắc không?"

	"Không có niềm tin chắc chắn gì."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Có điều, Hoạt Diêm La tựa hồ cũng hiểu rất rõ tương lai dáng vẻ, nói không chắc cũng là sống lại giả đâu?"

	"Ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi." Tiêu Tần nắm chặt hắn tay, thở dài, nói ra: "Kỳ thực ta cũng không vội, không bằng chờ ngươi chung cực thức tỉnh, đạt đến Ngục Vương sau khi sẽ giúp ta đoạt lại thân thể cũng không muộn a."

	"Không có chuyện gì, ta sẽ lượng sức mà đi." Lâm Vụ cười cợt, cúi người xuống hôn nàng một cái.

	"Ân, muộn nhất ngày mai, âm tào địa phủ chính thức sẽ mời ngươi tham gia địa ngục sứ giả nhậm chức điển lễ."

	Tiêu Tần nói, trong tay lại thêm ra một khối đỏ như màu máu Ngọc Bội, nói ra: "Đây là ta chấp niệm tín vật, có thể mở ra thiên diện tiểu địa ngục Ngục Vương kho báu, ngươi đi lén lút mở ra là được."

	Lâm Vụ thu hồi đỏ như màu máu Ngọc Bội, gật gù, lại hỏi: "Đúng rồi, ta nghe nói, địa ngục sứ giả muốn gia nhập một cái nào đó tiểu địa ngục, không phải cần đối ứng sứ giả tín vật sao?"

	"Không sao, chuyện như vậy, mỗi cái tiểu địa ngục số một sứ giả đều có quyền lực thay thế Ngục Vương quyết định."

	Tiêu Tần lắc đầu một cái, nói ra: "Chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập thiên diện tiểu địa ngục, ta thiên diện tiểu địa ngục số một sứ giả làm sao có khả năng không đồng ý?"

	"Số một sứ giả, tin được không?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Không xác định." Tiêu Tần khẽ lắc đầu, lại nói ra: "Ta duy nhất có thể xác định tuyệt đối trung thành, chỉ có số hai sứ giả, nếu như ngươi có chuyện gì, có thể đem thật tình nói cho số hai sứ giả, để hắn giúp một chút ngươi, cho tới số một sứ giả, ngươi vẫn là cảnh giác một điểm đi."

	Lâm Vụ hỏi: "Tại sao?"

	"Số một sứ giả ở toàn bộ địa ngục sứ giả xếp hạng cũng là đệ 10 tên, ở thê đội thứ hai bên trong có thể nói là số một số hai cường giả, cùng thê đội thứ nhất sứ giả cũng không kém nhiều."

	Tiêu Tần nói ra: "Hắn điều kiện như thế này, ở ta thất liên tình huống, nhất định sẽ có cái khác tiểu địa ngục Ngục Vương đào hắn, đặc biệt Đổng gia cùng Tiết gia, nhưng hắn vẫn thành thật lưu lại, để ta cảm thấy hơi kinh ngạc, quá khứ ta có thể không phát hiện hắn lại là như thế trung thành thủ hạ, vì lẽ đó cảm giác khả năng có vấn đề."

	"Được, ta sẽ chú ý."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Có điều, địa ngục thê đội thứ nhất cường giả có bao nhiêu a? Cái kia số một sứ giả ở thê đội thứ hai số một số hai, lại còn chỉ là đệ 11 tên?"

	Địa ngục thê đội thứ hai Phong Công cấp cường giả, đối với bình thường cương thi tới nói, tức là nắm giữ 'Ngụy chung cực thiên phú', chỉ kém nửa bước liền có thể chung cực thức tỉnh.

	Tỷ như Lăng Nhược Thủy.

	Đối với thuần huyết cương thi tới nói, nhất định phải đạt đến hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, đồng thời nắm giữ Phong Công cấp linh hồn, không có trên linh hồn nhược điểm, mới có thể xem như là thê đội thứ hai.

	Lâm Vụ hiện tại cũng là thê đội thứ hai, tuy rằng không có đạt đến hoàn toàn thức tỉnh cực hạn, nhưng hắn nắm giữ tam đại vương giả thiên phú bù đắp điểm này.

	Mà càng cao hơn, nhưng là thuần huyết cương thi đem vương giả thiên phú tăng lên tới 'Ngụy chung cực' trạng thái, thực lực hoàn toàn ngự trị ở thê đội thứ hai, mới có thể xem như là thê đội thứ nhất.

	Nghe Tiêu Tần lời này ý tứ, địa ngục thê đội thứ nhất tựa hồ có không ít người?

	"Thê đội thứ nhất, hiện tại công nhận có tám tên, tám người đứng đầu đều là thê đội thứ nhất." Tiêu Tần nói rằng.

	"Lại có tám cái?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nói ra: "Ta nghe nói, địa ngục không phải chỉ có bảy cái nữ tính thuần huyết cương thi sao? Vì sao lại có tám cái thê đội thứ nhất? Không có ngụy chung cực vương giả thiên phú, cũng có thể đi vào thê đội thứ nhất?"

	Tiêu Tần khẽ gật đầu, nói ra: "Không sai, tám người đứng đầu sứ giả bên trong, chỉ có đệ nhị sứ giả là nam tính, hắn không phải thuần huyết cương thi, nhưng hắn nhưng tìm tới chung cực linh hồn con đường, đến chứng chân ngã, trông thấy chung cực, thăng hoa đến chung cực linh hồn, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, tương đương với ngụy chung cực linh hồn."

	"Ngụy chung cực linh hồn?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Ngụy chung cực linh hồn so với phong công cấp độ linh hồn mạnh hơn nhiều lắm."

	Tiêu Tần nói ra: "Ở linh hồn của hắn sự khống chế, ngoại trừ đồng dạng nắm giữ ngụy chung cực linh hồn đệ nhất sứ giả, cái khác nấc thang thứ nhất cường giả, ở trước mặt hắn đều chỉ có thể phát huy bộ phận thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn."

	"Thì ra là như vậy." Lâm Vụ bừng tỉnh.

	"Có điều, ngươi ở linh hồn về điểm này, cũng không phải sợ hắn." Tiêu Tần cười cợt, nói ra: "Nói không chắc còn có thể cùng hắn bính cái không phân cao thấp đâu?"

	...

	...

	Buổi tối.

	Trong phòng, Lâm Vụ nhắm mắt nằm ở trên giường, lẳng lặng chờ đợi hừng đông.

	Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đã sớm không cần giấc ngủ, nhưng vẫn là theo thói quen nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng suy đoán liên quan với gần nhất gặp phải những chuyện này.

	Chỉ là ngăn ngắn không tới hai tháng, hắn liền từ một người bình thường, đến bây giờ bước đi này.

	"Hả?"

	Đột nhiên, một trận thư thích mà ướt át gió mát phất phơ thổi, để hắn thoải mái chậm rãi xoay người, khóe miệng kiều kiều, lập tức mở mắt nhìn lại.

	Chỉ thấy một ăn mặc màu đỏ tươi quần áo ma nữ đứng bên giường, mặt không hề cảm xúc mà nhìn kỹ hắn, một tịch quần dài như son giống như tươi đẹp yêu dị, một con rối tung tóc dài ở âm phong trung phi vũ, làm cho nàng càng lộ vẻ không thể dự đoán, sắc mặt trắng bệch ở trong bóng tối khá là kinh sợ.

	"Hồng nương."

	Lâm Vụ lần này đúng là không có cảm thấy ngạc nhiên, trái lại đối với nàng lộ ra vẻ tươi cười.

	Tính toán thời gian, cũng rất lâu chưa từng thấy hồng nương, thời gian càng dài, đại biểu nàng giật dây ma nữ quái càng cường đại, lần này thời gian so với lần trước còn muốn trường, cái kia e sợ lần này tân nương cũng chí ít là phong công cấp độ.

	"Lần này lại là ai?" Lâm Vụ cười tủm tỉm hỏi.

	"Chết sinh khế rộng quân hưu hỏi..."

	Hồng nương than nhẹ một tiếng, bay tới Lâm Vụ trước mặt, cúi người xuống, một cái tay nhẹ nhàng phất hướng về phía Lâm Vụ tay trái.

	"Đừng nóng vội." Lâm Vụ cười cợt, trong nháy mắt tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trực tiếp lơ là không gian né tránh, một teleport liền đến ngoài phòng giữa không trung trăm mét trên không, ở trong gió đêm nhìn hồng nương.

	Lần trước, hắn vẫn là Phong Hầu cấp thực lực, không thể né tránh hồng nương,

	Mà bây giờ hắn đã hoàn toàn thức tỉnh, đồng thời vạn vật quy hư còn có thể lơ là không gian, am hiểu nhất trốn chạy, dù cho đối phương là Phong Vương cấp cường giả, hắn cũng có thoát thân độ khả thi.

	Vừa vặn, lần này hay dùng hồng nương cái này Phong Vương cấp quỷ hồn đến thử xem, hắn cùng Phong Vương cấp cường giả còn có bao nhiêu chênh lệch.

	Sau một khắc, Lâm Vụ cảm giác sau lưng truyền đến một trận cảm giác mát mẻ, một tấm băng ngọc tự khuôn mặt từ phía sau kề sát ở trên gương mặt của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng than nhẹ: "Chết sinh khế rộng quân mạc đình..."

	Hầu như là trong phút chốc, Lâm Vụ lần nữa biến mất không gặp, né tránh hồng nương lạnh lẽo đầu ngón tay.

	"Chết sinh khế rộng quân cớ gì?"

	Lâm Vụ teleport xuất hiện đồng thời, liền nghe được sau lưng lại vang lên hồng nương âm thanh, còn chưa kịp tiếp tục teleport, liền cảm giác trên cổ tay một trận lạnh lẽo.

	Cúi đầu vừa nhìn, trên cổ tay lần thứ hai có thêm một vòng hồng tuyến hệ thành đồng tâm kết.

	"Hồng nương vẫn là lợi hại a." Lâm Vụ không khỏi than nhẹ một tiếng.

	Hắn cũng đã gặp cái khác Phong Vương cấp ra tay, nhưng cũng không có hồng nương đáng sợ như vậy, e sợ ở Phong Vương cấp quỷ hồn bên trong, hồng nương đều là đứng đầu nhất cấp bậc kia đi.

	Dù sao, đơn thuần chỉ có linh hồn nhưng không có thân thể, thiếu hụt quá to lớn, như Tiêu Tần linh hồn cũng là phong vương cấp độ, nhưng cũng không dám tùy ý hiện thân, sợ bị cái khác nhân vật vô địch vây công mà chết.

	Mà hồng nương không kiêng kị mà ngang dọc nhiều năm như vậy, nhưng vẫn mạnh khỏe, bản thân liền có thể nói rõ một vài vấn đề.

	"Hồng nương, không phải nói ta có rất nhiều minh hôn sao?"

	Lâm Vụ thấy hồng nương lại muốn biến mất không còn tăm hơi, không khỏi mở miệng hỏi: "Còn có cái khác cùng ta đính quá minh hôn ma nữ đâu?"

	Hồng nương đứng giữa không trung, nhìn kỹ hắn một lát, tối nghĩa mà nói ra: "Ngươi nói... Những kia... Bồi thường... Một lần... Liền đủ...."

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức cười nói: "Nguyên lai ngươi sẽ nói chuyện cẩn thận a, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể chết sinh khế rộng cái gì cái gì đâu."

	Hồng nương liếc mắt nhìn hắn, son hồng quần bào bay lượn, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

	"Ai, chờ một chút..."

	Lâm Vụ còn chưa kịp hỏi rõ ràng, liền phát hiện hồng nương đã hoàn toàn không thấy tăm hơi, liền giải thích hoàn cảnh đều không nhìn ra hồng nương là làm sao rời đi, liền không gian đều không có gì thay đổi, tựa hồ không phải teleport?

	Có điều, hồng nương lời nói mới rồi, nhưng là để hắn đăm chiêu mà ôm lấy hai tay.

	Bồi thường một lần liền được rồi?

	Hắn nghe Tiêu Tần đã nói, ở nàng sống lại trước, hắn từng để cho hồng nương cho hắn giật dây quá không biết bao nhiêu cọc minh hôn.

	Mà bây giờ, hồng nương cho hắn trói quá hồng tuyến mới bao nhiêu?

	Bùi Giai Ninh vẫn là chính mình chủ động khiên minh hôn, mà không phải hồng nương dẫn đường.

	Từ đầu tới đuôi, tính cả mới tới còn không biết là ai sợi tơ hồng này, cũng là bảy cái mà thôi.

	Cái khác đâu?

	Từ hồng nương trả lời đến xem, ở sống lại trước cái kia thời gian tuyến, hắn sở dĩ cùng những kia ma nữ kết thành minh hôn, tựa hồ là vì... Bồi thường cùng?

	Mà hiện tại này điều thời gian tuyến trên minh hôn, là lần thứ hai?

	Tại sao là bồi thường?

	Bồi thường... Lẽ nào là bởi vì hắn đã từng phụ lòng quá những kia ma nữ, vì bồi thường các nàng, cho nên mới kết liễu minh hôn?

	Nhưng hắn cùng những này ma nữ hoàn toàn không quen biết, làm sao sẽ phụ lòng các nàng đâu?

	Chẳng lẽ là những thời gian khác tuyến trên sự tình?

	Nhưng là cũng không đúng vậy, chỉ có Bùi Giai Ninh mới là đang không ngừng sống lại, sống lại hơn một ngàn thứ, hồng nương cũng chỉ là có trên một cái thời gian tuyến ký ức mà thôi.

	"Hả?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên giật mình, né qua một ý nghĩ: "Lẽ nào là kiếp trước?"

	Tuy rằng không có ai chứng thực quá 'Luân Hồi' tồn tại, nhưng từ hắn trải qua những chuyện này đến xem, Luân Hồi là có thể tồn tại.

	"Nếu như là kiếp trước... Đúng là có thể giải thích đến thông."

	Lâm Vụ lẩm bẩm một tiếng, "Tuy rằng Luân Hồi chuyển thế sau khi không có ký ức, thế nhưng liền sinh nhi tri chi giả đều tồn tại, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước cũng không phải không thể..."

	Thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, mặc dù hắn chưa từng nghe nói chuyện như vậy, nhưng là cũng không có nghĩa là không tồn tại.

	Hắn ở trên một cái thời gian tuyến trên, có thể nói trên thế giới kinh khủng nhất ác quỷ, đã xa xa vượt qua cái gọi là chung cực linh hồn, liền ẩn đế bực này nhân vật vô địch cũng sẽ hoảng sợ hắn.

	Linh hồn cường đại đến mức độ này, vốn là rất khó mà tin nổi.

	Hay là thật sự thức tỉnh rồi trí nhớ của kiếp trước, cho nên mới phải bồi thường những kia bị hắn phụ lòng quá ma nữ, sau đó mới cùng các nàng kết liễu minh hôn?

	Nếu là như vậy, nói không chắc có thể thông qua những này ma nữ điểm giống nhau, tìm tới hắn kiếp trước thân phận.

	Có điều, có chút lão bà rõ ràng là người bình thường, hoặc là phổ thông quỷ hồn, tuổi cũng là cùng hắn bình thường lớn, hắn nào có không phụ lòng đâu?

	"Hả?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng tính: "Lẽ nào là ta kiếp trước phụ lòng quá các nàng kiếp trước?"

	Nếu là như vậy, vậy thì phức tạp.

	Như kiếp trước kiếp này loại này mịt mờ sự tình, nên làm sao tra?

	"Quên đi, chờ địa ngục việc này kết thúc lại tra đi." Lâm Vụ không khỏi khẽ lắc đầu.

	...

	...

	Ngày kế.

	Tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ.

	"Lâm Vụ, ngươi đến rồi."

	Lục Thiều Nhan thấy Lâm Vụ đi vào văn phòng, không khỏi đứng lên, nói ra: "Âm tào địa phủ chính thức sứ giả, ngay ở dưới lầu phòng hội nghị chờ ngươi, ngươi nhanh đi xuống đi."

	"Tốt." Lâm Vụ khẽ gật đầu, tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trực tiếp một teleport đến dưới lầu phòng họp.

	Bên trong phòng họp, đang ngồi ở một cái ăn mặc đường trang người đàn ông trung niên, chính chầm chập Địa phẩm trà nóng.

	Lâm Vụ xuất hiện ở phòng hội nghị đồng thời, người đàn ông trung niên cũng ngẩng đầu nhìn lại đây, lộ ra một vệt nụ cười, đứng lên nói ra: "Ồ? Vạn vật quy hư? Lâm Vụ tiên sinh ngươi được, ta là âm tào địa phủ dẫn độ sứ giả."

	"Ngươi tốt." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Đối phương cũng là Phong Công cấp cường giả, hơn nữa thực lực không tầm thường, có thể làm địa ngục chính thức dẫn độ sứ giả, chí ít cũng là đệ nhị giai thê, so với cóc, Diệp Quốc Công chờ người càng mạnh mẽ.

	Dẫn độ sứ giả mỉm cười nói: "Ta tìm đến ngài, là đại biểu địa ngục chính thức mời ngài gia nhập địa ngục, không biết ngài có phải không có cái này ý nguyện đâu?"

	"Đương nhiên." Lâm Vụ gật đầu nói.

	"Hoan nghênh ngài gia nhập địa ngục."

	Dẫn độ sứ giả cười cợt, đáp án này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Âm tào địa phủ là trên thế giới thế lực mạnh mẽ nhất, địa ngục lại là âm tào địa phủ trụ cột, tụ tập lượng lớn cường giả, luận bối cảnh, luận thực lực không nghi ngờ chút nào đều là toàn thế giới cường đại nhất, lại có ai sẽ từ chối đâu?

	"Đây là ngài sứ giả lệnh."

	Dẫn độ sứ giả từ trong túi tiền lấy ra một khối đồng thau tính chất kim loại bài, đặt ở trên bàn hội nghị.

	Đồng thau lệnh bài trên, điêu khắc một toà không gặp phần cuối cầu đá, cái kia cầu đá có ngũ cách bậc thang, từng cái từng cái bóng người xếp hàng qua cầu, kiều tây vì là nữ, kiều đông vì là nam, trái âm phải dương, kiều dưới vượt qua một dòng sông, tựa hồ là trong truyền thuyết Vong Xuyên hà.

	Nại Hà kiều!

	Địa ngục sứ giả chia làm ba đương, Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà kiều.

	Quỷ Môn quan sứ giả, tức là bước đầu thức tỉnh Phong Bá cấp bên trong cường giả đỉnh cao.

	Hoàng Tuyền Lộ sứ giả, tức là chiều sâu thức tỉnh Phong Hầu cấp bên trong cường giả đỉnh cao.

	Nại Hà kiều sứ giả, tức là hoàn toàn thức tỉnh Phong Công cấp bên trong cường giả đỉnh cao.

	Khối này Nại Hà kiều sứ giả lệnh bài, đại biểu quyền lực, địa vị, giống như là một tỉnh vong ủy hội hội trưởng!

	"Nắm này sứ giả lệnh, ngươi liền biết nên làm sao tiến vào địa ngục, lệnh bài thì sẽ chỉ dẫn ngươi." Dẫn độ sứ giả mỉm cười nói: "Đồng thời, ngài ở địa ngục có khả năng hoạt động phạm vi, cũng là do khối này sứ giả lệnh quyết định."

	Lâm Vụ đưa tay cầm lấy khối này lệnh bài, lập tức liền nghe được một không tên âm thanh vang lên.

	Cẩn thận nghe qua, tựa hồ muốn nói...

	"Thái Sơn?" Lâm Vụ nhẹ giọng lặp lại một lần, lập tức nhìn về phía dẫn độ sứ giả.

	"Là, địa ngục lối vào ngay ở Thái Sơn bên dưới."

	Dẫn độ sứ giả khẽ mỉm cười, nói ra: "Lâm tiên sinh có hay không nghe nói qua, 'Người chết hồn quy Vu Đại vùng núi cũng' câu nói này đâu? Chỉ chính là địa ngục."

	"Cổ đại rất nhiều thần thoại truyền thuyết, xác thực đều cùng âm tào địa phủ cùng những kia mạnh mẽ quỷ quái có quan hệ." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Tỷ như Mạnh bà, tỷ như Thập Điện Diêm La.

	"Có điều, nhưng không có cái gì Đông Nhạc Đại Đế." Dẫn độ sứ giả cười cợt, nói ra: "Coi như có, khả năng cũng đã cải danh."

	Lâm Vụ liếc mắt nhìn hắn, cảm giác hắn có ý riêng, nhưng cũng không nói gì.

	"Sứ giả lệnh đã giao cho ngài, muốn làm sao đi đều theo ngài."

	Dẫn độ sứ giả đứng lên, nói ra: "Có điều, sau ba ngày, cũng chính là ngày 21 tháng 9 12 giờ chuẩn, sẽ tổ chức ngài nhậm chức điển lễ, mời ngài cần phải đến đúng giờ."

	"Được, ta biết rồi." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Một vị Nại Hà kiều sứ giả, ở cường giả như mây địa ngục cũng là bánh bao, có thể xưng tụng là nhân vật cao tầng, tự nhiên không thể tùy tùy tiện tiện liền gia nhập, nhậm chức điển lễ cũng là bình thường.

	"Ta phải nhắc nhở ngài một câu."

	Dẫn độ sứ giả cười tủm tỉm nói ra: "Tổ chức nhậm chức điển lễ to lớn nhất ý nghĩa, vẫn là ở chỗ ngài đến cùng lựa chọn gia nhập cái nào cái tiểu địa ngục, đến lúc đó, xem trọng ngài tiểu địa ngục sẽ đưa cho ngài đối ứng sứ giả tín vật, đương nhiên ngài cũng có thể xin gia nhập không có cho ngài phân phát sứ giả tín vật tiểu địa ngục, chỉ là có thể sẽ bị từ chối."

	"Ân." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, vậy thì cáo từ." Dẫn độ sứ giả khẽ mỉm cười, liền xoay người đi ra phòng hội nghị.

	Lâm Vụ đăm chiêu mà nhìn bóng lưng của hắn, quá một lát, một bước bước ra, trực tiếp teleport đến Lục Thiều Nhan bên trong phòng làm việc.

	Lục Thiều Nhan ngồi ở sau bàn làm việc, thấy hắn trở về, không khỏi hỏi: "Thế nào rồi?"

	"Bắt được sứ giả lệnh."

	Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Có điều, ta còn tưởng rằng dẫn độ sứ giả có thể sẽ mời ta gia nhập một cái nào đó tiểu địa ngục, thế một cái nào đó tiểu địa ngục có nên nói hay không khách đâu."

	"Làm sao sẽ?" Lục Thiều Nhan cười cợt, lắc đầu nói: "Dẫn độ sứ giả có thể không thuộc về bất luận cái nào tiểu địa ngục, mà là trực tiếp vì là âm tào địa phủ địa ngục chính thức làm việc, trực thuộc đứng đầu địa ngục dưới trướng, làm sao sẽ thay cái khác tiểu địa ngục có nên nói hay không khách?"

	"Đứng đầu địa ngục?" Lâm Vụ rất hứng thú hỏi.

	"A, chính là địa ngục cao nhất người nắm quyền, kỳ thực cũng có thể xem như là âm tào địa phủ cao nhất người nắm quyền."

	Lục Thiều Nhan giải thích: "Âm tào địa phủ chia làm Âm Ti cùng địa ngục hai phe, Âm Ti chính là các tỉnh vong ủy hội, cao nhất tồn tại là Thập Điện Diêm La, mà địa ngục cao nhất tồn tại là chư vị Ngục Vương, có điều Thập Điện Diêm La cũng có xếp hạng, đệ nhất Diêm La là Âm Ti cao nhất quyền lực tượng trưng, mà đứng đầu địa ngục chính là địa ngục cao nhất quyền lực tượng trưng, so với cái khác Ngục Vương cao một đầu."

	Lâm Vụ bừng tỉnh, lại hỏi: "Đứng đầu địa ngục thực lực đâu?"

	"Nói như vậy, đứng đầu địa ngục hẳn là chư vị Ngục Vương bên trong người mạnh nhất."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Có điều cũng không nhất định, dù sao đứng đầu địa ngục cũng là chư vị Ngục Vương đề cử đi ra, mà không phải đánh ra đến, lại như Thập Điện Diêm La cũng như thế, Thập Điện Diêm La cũng chưa chắc là Diêm La cấp câu hồn sử kế vị."

	"Ta cảm thấy rất kỳ quái a." Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Nếu như nói Diêm La cấp câu hồn sử vượt qua mười cái thì thôi, nhưng hiện tại Diêm La vẫn chưa tới mười cái, ngươi làm sao sẽ liền Thập Điện Diêm La vị trí đều tọa không lên?"

	Lục Thiều Nhan bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói ra: "Cũng không phải tọa không lên, chính là vẫn kéo, dụng công tích, tư lịch chờ chút lý do đến qua loa lấy lệ."

	"Tại sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Bởi vì ta không phải mười gia tộc lớn nhất huyết mạch." Lục Thiều Nhan nói ra: "Mười gia tộc lớn nhất vốn là tính bài ngoại, đặc biệt đối với tuổi thọ ngắn ngủi Diêm La, không phải mười gia tộc lớn nhất huyết mạch, muốn ngồi trên Thập Điện Diêm La vị trí, cũng là khó khăn tầng tầng."

	"Thập Điện Diêm La vị trí có đặc biệt gì sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Không phải là một tượng trưng mà, nhiều lắm quyền lực lớn một chút, khác nhau rất lớn sao?"

	"Khác nhau rất lớn."

	Lục Thiều Nhan khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết lên làm Thập Điện Diêm La chỗ tốt lớn nhất là cái gì không?"

	"Chỗ tốt?" Lâm Vụ lắc lắc đầu.

	"Chỗ tốt lớn nhất... Là sơ đại Diêm La che chở." Lục Thiều Nhan nói rằng.

	"Sơ đại?" Lâm Vụ hơi kinh hãi.

	"Sơ đại Diêm La là vượt qua chung cực tối cường câu hồn sử." Lục Thiều Nhan nói ra: "Bọn họ cùng hiện tại câu hồn sử đều không giống nhau, bởi vì bọn họ không có để lại bất kỳ truyền thừa chí bảo, mà là lưu lại ý chí!"

	Lâm Vụ hơi run run, nói ra: "Không có để lại truyền thừa chí bảo? Tại sao?"

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nói ra: "Bởi vì sơ đại Diêm La căn bản cũng không có chấp niệm tạo vật, sáng tạo âm tào địa phủ thời điểm, liền không ghi chép quá bọn họ chấp niệm tạo vật, dù cho chết rồi cũng không có để lại."

	"Bọn họ không phải câu hồn sử sao?" Lâm Vụ giật mình nói.

	"Đương nhiên vâng." Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Nhưng sơ đại thập điện xác thực không có chấp niệm tạo vật, hay là bọn họ đã từng có, chỉ là vượt qua chung cực cảnh giới sau khi, chấp niệm tạo vật cũng biến mất rồi?"

	Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Khó Đạo Sơ đại không phải người?"

	"Làm sao có khả năng?"

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Trong lịch sử ghi lại rõ rõ ràng ràng, sơ đại Thập Điện Diêm La đều là người sống, thân thể máu thịt, đồng dạng sẽ xảy ra bệnh cũ chết, bằng không làm sao sẽ lưu lại thập đại trời sinh câu hồn sử huyết mạch?"

	"Cũng vậy." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Cương thi, sinh ra được cũng là tiểu cương thi, mà chung cực thức tỉnh Phong Vương cấp cương thi, càng là đã biến thành độc nhất vô nhị vật chủng, cùng với những cái khác sinh mệnh có thiên nhiên sinh sản cách ly, căn bản là không có cách sinh dục đời sau.

	Mà Thập Điện Diêm La thập đại trời sinh câu hồn sử gia tộc huyết mạch, hiển nhiên đều là người bình thường, chỉ là có linh hồn ly thể câu hồn sử thiên phú mà thôi.

	"Chẳng trách Sinh Tử Bộ là tối cường truyền thừa chí bảo..."

	Lâm Vụ cuối cùng đã rõ ràng rồi, nhẹ giọng nói: "Ta trước đây thì có điểm nghi hoặc, rõ ràng Thôi Phủ Quân chỉ là tiếp cận sơ đại Thập Điện Diêm La, rõ ràng không bằng sơ đại Thập Điện Diêm La, tại sao Thôi Phủ Quân Sinh Tử Bộ là tối cường, nguyên lai Thập Điện Diêm La căn bản không có chấp niệm tạo vật a."

	Lục Thiều Nhan ánh mắt hơi hơi mê man, nói ra: "Kỳ thực ta cũng có thể cảm giác được, Diêm La vẫn không có không đến phần cuối, phía trước còn có chỗ trống, nhưng ta cũng hỏi qua đệ nhất Diêm La, hắn trở thành Diêm La thời gian mấy chục năm, bây giờ cũng đã đến phần cuối, nhưng là nhưng tìm không tới đi tới phương hướng rồi, cũng không biết năm đó Hoạt Diêm La cùng Thôi Phủ Quân, đến cùng là làm sao tiến bộ?"

	"Hoạt Diêm La..." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Cái khác Diêm La cùng Hoạt Diêm La, Thôi Phủ Quân chênh lệch, thực sự là quá rõ ràng.

	Trong lịch sử, ngoại trừ sơ đại thập điện cùng Thôi Phủ Quân ở ngoài, liền cũng không có xuất hiện nữa có thể chém giết Phong Vương cấp quỷ quái Diêm La.

	Mà Thôi Phủ Quân truyền thừa chí bảo, nhưng có thể xoá bỏ Phong Vương cấp quỷ quái!

	Chênh lệch này quá to lớn.

	Thay lời khác tới nói, nếu như trên thế giới thật sự tồn tại Luân Hồi, như vậy, kỳ thực cũng chỉ có Thôi Phủ Quân một người tiếp xúc qua sơ đại Diêm La cảnh giới.

	"Kỳ thực, ngoại trừ Thôi Phủ Quân cùng Hoạt Diêm La ở ngoài, còn có một người, khả năng cũng tiếp xúc qua cái cảnh giới kia."

	Lục Thiều Nhan bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Ai?"

	"Chính là ta sống lại trước cái kia Lâm Gia." Lục Thiều Nhan nhẹ giọng nói.

	"Nàng a." Lâm Vụ bừng tỉnh.

	"Nàng có thể điều động hơn một nghìn kiện hoàng tuyền kiếm, điều này cần lực lượng linh hồn cỡ nào khổng lồ?" Lục Thiều Nhan nói ra: "Linh hồn của nàng cường đại đến vượt quá Diêm La mức độ, hơn nữa cũng có thể chém giết Phong Vương cấp quỷ quái, phỏng chừng cũng chạm tới cái cảnh giới kia đi."

	"Đúng rồi, ta nhớ tới ngươi đã nói, cùng Lâm Gia đại chiến, là cái kia làm ra hơn trăm phiến quỷ thị cánh cửa thần bí thế lực thủ lĩnh?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đúng." Lục Thiều Nhan gật gật đầu.

	"Nhưng là..." Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Ta cũng hỏi qua một Dư gia cao tầng, nàng nói mười tám năm trước, cái kia thần bí thế lực thủ lĩnh tự xưng là Luân Hồi điện điện chủ, mà Lâm Gia, bây giờ cũng là Luân Hồi điện điện chủ a, phải biết, mười tám năm trước, Lâm Gia đều còn không sinh ra đâu."

	"Đều là Luân Hồi điện điện chủ?"

	Lục Thiều Nhan không khỏi hơi run run, suy đoán nói: "Lẽ nào là hai đời trong lúc đó nội đấu?"

	Lâm Vụ lắc đầu một cái.

	Chuyện như vậy, không hỏi một chút người trong cuộc, e sợ cũng là không thể nào suy đoán.

	"Quên đi, có cơ hội, ta hỏi một chút nàng đi." Lâm Vụ nói ra: "Vừa vặn, lần này địa ngục nhậm chức điển lễ sau khi, ta còn chuẩn bị đi một chuyến Bạch Vân tỉnh, đi gặp thấy cái kia Thôi lão sư."

	"Đúng rồi, địa ngục sứ giả là không thể tùy tiện ra ngoài hành động."

	Lục Thiều Nhan nhắc nhở: "Có điều, ngươi có thể tiếp một Bạch Vân tỉnh bên kia địa ngục nhiệm vụ, là có thể quang minh chính đại mà quá khứ."

	"Được, ta biết rồi." Lâm Vụ gật gù.

	...

	...

	Sau ba ngày, Thái Sơn.

	Đông mới đã nổi lên ngân bạch sắc, từng sợi ánh nắng ban mai không thể chờ đợi được nữa mà xuyên thấu đám mây nhảy ra, xua tan cuối cùng một vệt bóng đêm, sơn sương mù lượn lờ, mây khói phiêu dao, mang theo độ ẩm gió núi lướt nhẹ qua mặt mà đến, để Lâm Vụ tâm tình khoan khoái không ít.

	Lúc này sắc trời còn có chút tối tăm, ở đỉnh Thái sơn phóng tầm mắt nhìn tới, tịch liêu thần tinh dưới, là một mảnh bất động thế núi giống như chập trùng biển mây, ở mênh mông dưới bóng đêm, tượng cực kỳ xa xa đồng dạng đen tối ngọn núi.

	"Ở dưới chân núi sao?"

	Lâm Vụ trong tay nắm cái kia đồng thau tính chất địa ngục sứ giả lệnh, mơ hồ có thể nghe được một thanh âm không ngừng lặp lại để hắn đi xuống, còn có một luồng lúc ẩn lúc hiện triệu hoán cảm ở liên luỵ trong tay lệnh bài.

	Địa ngục nhập khẩu, ngay ở phía dưới.

	Lâm Vụ cầm lấy sứ giả lệnh, quan sát phía dưới biển mây, dưới chân một bước bước ra, thân hình nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc xuất hiện lần nữa, Lâm Vụ đã xuất hiện ở dưới chân núi.

	Dọc theo sứ giả lệnh triệu hoán phương hướng, liên tục lấp loé mấy lần, rất nhanh liền tới đến một chỗ ít dấu chân người địa vực, xuất hiện ở một mặt bị dày đặc rừng cây che lấp vách núi trước.

	"Chính là chỗ này?"

	Lâm Vụ đăm chiêu mà đánh giá trước mắt phía này vách núi.

	Đang bình thường người xem ra, đây chính là một mặt rất phổ thông vách núi mà thôi, nhưng lấy hắn bây giờ có vạn vật ý chí, cũng có thể nhìn thấy người bình thường không nhìn thấy đông tây.

	Ở trong mắt hắn, trên vách núi có một rộng rãi hang động.

	Sơn động u ám, sâu không thấy đáy, tựa hồ vẫn kéo dài tới lòng núi chỗ cực sâu, mơ hồ có từng trận âm lãnh gió từ trong hang núi trước mặt quát đến.

	Này không phải âm khí hình thành phong.

	Âm khí đối với cương thi tới nói, là một loại đồ bổ, âm phong kéo tới thời điểm, nên cảm giác thoải mái mới đúng.

	Nhưng lúc này từ trong hang núi lướt nhẹ qua mặt mà đến này trận Thanh Phong, nhưng là thật sự để hắn cảm giác âm u lạnh lẽo, mơ hồ lộ ra cảm giác nguy hiểm.

	Lâm Vụ phóng thích giải thích hoàn cảnh nhận biết một hồi, lập tức mới bừng tỉnh.

	Này phong vẫn đúng là không bình thường, chỉ sợ là một cái nào đó Phong Vương cấp linh hồn đại chấp niệm biến thành, dĩ nhiên mạnh đến để hắn cũng có chút khiếp đảm, này gió nhìn như mềm nhẹ vô lực, thế nhưng chỗ đi qua, nhưng gây nên không gian vặn vẹo, cho tới trong hang núi không gian đều trở nên lung ta lung tung.

	Bình thường Phong Công cấp cường giả nếu như dám xông vào, ở này gió thổi bên dưới, e sợ đều sẽ thịt nát xương tan.

	Cũng chỉ có Phong Vương cấp quỷ hồn đại chấp niệm biến thành, mới có thể có loại năng lực này.

	Cũng chỉ có đại chấp niệm biến thành sự vật, mới có thể vẫn tồn tại thủ hộ này địa ngục lối vào.

	"Chấp niệm hóa phong? Thú vị..."

	Lâm Vụ cười cợt, lập tức dựa theo sứ giả lệnh chỉ dẫn phương hướng, đi vào trong hang núi.

	Sứ giả lệnh tác dụng to lớn nhất, chính là tách ra những này gió quá con đường, để hắn an toàn đến tận cùng sơn động địa ngục.

	Nếu như không có sứ giả lệnh, muốn xông vào liền khó khăn.

	Cho tới ghi chép địa đồ, vậy thì càng vô căn cứ, này gió vốn là vô hình, hơn nữa tùy tâm biến hóa, chỉ có sứ giả lệnh mới có thể 'Thực thì' xác nhận gió biến hóa cùng con đường.

	Sơn động u ám, sâu không thấy đáy, tựa hồ vẫn kéo dài tới lòng núi trong.

	Lâm Vụ theo sứ giả lệnh chỉ dẫn, rất nhanh liền tới đến hang động phần cuối.

	Mà hang động phần cuối là một mặt vách tường, trên vách tường nhưng là hai phiến cao năm mét cự môn, tựa hồ là lấy đồng thau đúc thành, toả ra vầng sáng nhàn nhạt, lại như là độ tà dương ánh vàng mặt biển giống như vậy, mỹ lệ cực kỳ.

	Mà Lâm Vụ trong tay sứ giả lệnh khẽ run lên, truyền tới một như có như không âm thanh.

	"Nhân gian cùng địa ngục... Chỉ ở trong một ý nghĩ..."

	Lâm Vụ đăm chiêu mà đọc một lần, lập tức đánh giá trước mắt này hai phiến đồng thau cự môn.

	Nhìn như là đồng thau, nhưng dùng đầu óc cũng có thể đoán được, không thể là phổ thông đồng thau đúc thành, bằng không làm sao có khả năng ngăn được mạnh mẽ quỷ quái?

	Trên cửa lớn điêu lũ phong phú, trên cùng nhưng là mười cái uy nghiêm nghiêm túc nhân loại phù điêu, tựa hồ là tượng trưng Thập Điện Diêm La.

	Thập Điện Diêm La bên dưới, nhưng là một tay cầm Sinh Tử Bộ nam tử, hẳn là Thôi Phủ Quân?

	Cho tới phía dưới, nhưng là điêu khắc lượng lớn tạo hình khác nhau người và quỷ quái, hoặc tĩnh hoặc động, có như thư thích vui sướng, có nhưng khủng bố âm trầm, mỗi cái điêu khắc tựa hồ còn mơ hồ có liên hệ.

	Lâm Vụ quan sát này hai phiến Địa Ngục Chi Môn một lát, khẽ lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều, đi lên trước, khiến cho giả khiến lún vào hai cánh cửa trung gian cái kia trong rãnh.

	Sứ giả lệnh hiện hình lục giác, mà cái kia rãnh cũng là hình lục giác, vừa vặn hoàn mỹ lún vào trong rãnh.

	Lập tức, hai phiến đồng thau cự môn tựa hồ phát sinh một trận thống khổ tiếng gầm nhẹ, trầm thấp cực kỳ, dường như tới từ địa ngục nơi sâu xa, lại cực kỳ thống khổ, phảng phất chính đang chịu đựng lớn lao dằn vặt hình phạt.

	Sau một khắc, đồng thau cự cửa mở bắt đầu chậm rãi mở ra, chuyển động một phần tư, lộ ra một đạo khoảng ba mét khe hở, lúc này mới dừng lại.

	"Chỉ mở một phần tư?" Lâm Vụ cười cợt.

	Hắn nghe Lục Thiều Nhan đã nói, Địa Ngục Chi Môn căn cứ mở ra giả không giống, mở ra trình độ cũng không giống nhau.

	Sứ giả lệnh chỉ có thể để Địa Ngục Chi Môn mở ra một phần tư, mà chư vị Ngục Vương nhưng là có thể khiến Địa Ngục Chi Môn mở ra một nửa, cho tới đứng đầu địa ngục đến đây thì, Địa Ngục Chi Môn sẽ hoàn toàn mở ra.

	Lâm Vụ thu hồi sứ giả lệnh, lập tức cất bước đi vào đồng thau cự môn.

	Đồng thau cự môn tựa hồ cũng nhận ra được cái gì, ở hắn sau khi tiến vào, cũng chậm rãi chuyển động, ầm một tiếng đóng lên.

	...

	"Đây chính là cái gọi là địa ngục?"

	Đập vào mi mắt, cũng không phải Lâm Vụ tưởng tượng địa ngục cảnh tượng.

	Nguyên tưởng rằng địa ngục khả năng là âm u nóng rực, trải rộng dung nham, đầy rẫy các loại thống khổ kêu thảm thiết 'Địa ngục' .

	Nhưng mà, xuất hiện ở Lâm Vụ trước mắt, nhưng là một mảnh hiện đại kiến trúc, có cư dân lâu, có cao ốc, có quảng trường, có cửa hàng...

	Nếu như không phải xác định mới vừa rồi không có đặc biệt gì biến hóa, Lâm Vụ quả thực cho rằng chính mình có phải hay không bị chuyển đến nào đó tòa hiện đại thành thị.

	Hơn nữa, phía trên thiên che lên còn có thể nhìn thấy một vòng kiêu dương, cùng với từng mảnh từng mảnh bạch vân.

	Nơi này rõ ràng là lòng núi!

	Tại sao có thể có bầu trời cùng thái dương?

	Lâm Vụ lúc này đang đứng ở một mảnh trên vách núi cheo leo, mà phía dưới chính là một mảnh thành thị hóa quang cảnh, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc ô tô ở lối đi bộ rong ruổi, có điều... Tựa hồ còn có xe ngựa thứ này?

	"Hoan nghênh đi tới địa ngục."

	Một thanh âm bỗng nhiên từ Lâm Vụ phía sau vang lên lên: "Có phải là rất thần kỳ? Những năm trước đây thời điểm, địa ngục vẫn là Dân quốc thời kì cổ thành kiến trúc phong cách đâu, có điều hiện tại cũng rất tốt, đời mới đứng đầu địa ngục vẫn là rất yêu thích cùng ngoại giới đồng điệu, a... Cái này gọi là truy cầu thời thượng?"

	Lâm Vụ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một trên mặt mang theo nụ cười trẻ tuổi nam tử đứng ở sau lưng hắn.

	"Ngài chính là Lâm Vụ tiên sinh chứ?" Trẻ tuổi nam tử mỉm cười nói: "Ta là đứng đầu địa ngục dưới trướng sứ giả, chờ đợi ở đây ngươi mấy ngày, không nghĩ tới ngươi đợi đến cuối cùng một ngày mới đến." 