 Chương 02: Đã bị ngươi kia cái gì qua

	"Trùng sinh?"

	Lâm Vụ không khỏi ngây ngẩn cả người.

	Hắn ở trong lòng suy đoán qua rất nhiều khả năng, lại là hoàn toàn không nghĩ tới như thế không hợp thói thường sự tình.

	Trùng sinh?

	Loại này chỉ có tại tiểu thuyết cùng trong phim ảnh mới có thể xuất hiện kịch bản, Lâm Vụ tự nhiên là không tin.

	Nhưng hắn là một cái viết tiểu thuyết, đối với mấy cái này chuyện ly kỳ năng lực tiếp nhận cũng phải mạnh hơn nhiều.

	Lý Lộ Dao nói qua, trên tay nàng chiếc nhẫn, là hắn tặng nhẫn cưới, nếu như là trùng sinh, chẳng lẽ nói... Về sau, Lý Lộ Dao sẽ trở thành vợ của hắn?

	Cái này cũng không đúng, coi như Lý Lộ Dao tương lai là vợ của hắn, chiếc nhẫn kia cũng là tương lai mới đưa, vì cái gì nàng hiện tại liền có chiếc nhẫn?

	Nghĩ như vậy, Lâm Vụ liền càng thêm không tin.

	Nhưng cũng có một chút ——

	Nếu như cái này Lý Lộ Dao là diễn kịch, không khỏi cũng quá giống như thật a?

	Nàng nhìn xem cũng không giống bệnh tâm thần a.

	"Ngươi nói là... Trùng sinh?"

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua gần ngay trước mắt Lý Lộ Dao, bật cười nói: "Ngươi sẽ không phải là tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Hoặc là nằm mơ xuất hiện ảo giác?"

	"Ta nói chính là thật." Lý Lộ Dao thở dài, lắc đầu nói: "Ta cũng hi vọng tương lai chỉ là ta một giấc mộng, hiện tại chỉ là tỉnh mộng, vậy nên tốt bao nhiêu a, nhưng là..."

	Nói, nàng nhìn thoáng qua trên tay viên kia màu xám bạc cổ phác chiếc nhẫn, ánh mắt bên trong toát ra một tia không cách nào che giấu sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

	"Ngươi nói ngươi là người trùng sinh, vậy ngươi chứng minh như thế nào?" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.

	"Chứng minh?" Lý Lộ Dao sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào chứng minh mình là người trùng sinh.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi xem qua World Cup sao?"

	"World Cup?"

	Lý Lộ Dao không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, cũng minh bạch Lâm Vụ ý tứ, vội vàng nói: "Đúng rồi, ta biết lần này World Cup quán quân là nước Pháp."

	"Không có ý tứ, ta cũng cảm thấy nước Pháp đoạt giải quán quân khả năng lớn hơn." Lâm Vụ nhún nhún vai, cười nói: "Đêm nay chính là World Cup trận chung kết, nếu như ngươi chỉ là đoán đúng quán quân, có độ tin cậy không cao a, có thể chính là ngươi che đâu?"

	Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, cẩn thận nhớ lại nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: "Ta nhớ không lầm, nước Pháp đối Croatia, trận chung kết điểm số là 4: 2."

	Lâm Vụ không khỏi bật cười, "Nhiều như vậy cầu? Ngươi xác định là trận chung kết?"

	"Ta nhớ được rất rõ ràng." Lý Lộ Dao gật đầu.

	"Được thôi, vậy chờ đến ban đêm liền biết." Lâm Vụ tùy ý nói.

	Bất quá, hắn cũng không dám dựa theo cái này điểm số mua cầu, làm không tốt cô gái này chính là vì đùa nghịch hắn, mới biên ra một cái như thế không hợp thói thường sự tình đâu?

	Những người có tiền này đều là nhàn hốt hoảng, nói không chừng đây chính là một cái đùa giỡn chân nhân tú a.

	"Kia... Nếu như ta nói là sự thật, ngươi nguyện ý cưới ta sao?" Lý Lộ Dao có chút khẩn trương hỏi.

	"Ngươi đi về trước đi, đợi đến ngày mai lại nói." Lâm Vụ cũng không chính diện trả lời.

	Hắn cũng không dám tùy tiện đáp ứng cái gì.

	Vạn nhất Lý Lộ Dao ngay tại vụng trộm ghi chép video hoặc là ghi âm, chờ hắn mở miệng đáp ứng về sau, chỉ cần Lý Lộ Dao biên tập một chút, đem phía trước cắt, chỉ để lại 'Ngươi nguyện ý cưới ta sao' câu nói này, nói không chừng hắn cũng sẽ bị hố.

	"Ngày mai?"

	Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, hai đầu lông mày lộ ra một vòng lo âu nồng đậm, cắn môi một cái, bỗng nhiên trên mặt cầu khẩn mở miệng nói: "Lâm Vụ, ta... Ta muốn cầu ngươi giúp ta một chuyện."

	"Cái gì?" Lâm Vụ lườm nàng một chút.

	Lý Lộ Dao do dự một chút, vẫn là nói ra: "Ngươi ban đêm có thể theo giúp ta sao?"

	"A?"

	Lâm Vụ đầu tiên là sững sờ, lập tức quan sát một chút Lý Lộ Dao, cô gái này chính là phát hiện mình sắp bị vạch trần, dự định chơi mỹ nhân kế sao?

	"Chúng ta vừa mới nhận biết, dạng này không tốt lắm đâu?" Lâm Vụ nghi ngờ nhìn xem Lý Lộ Dao.

	Đến cùng là đồ hắn cái gì a, cái này nỗ lực cũng lắp bắp a?

	Lại hoặc là, Lý Lộ Dao chỉ là vì dẫn hắn mắc câu?

	Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể lên câu, cái này chính nhân quân tử hình tượng, Lâm Vụ là làm định.

	"Ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là..." Lý Lộ Dao muốn nói lại thôi, mơ hồ không rõ mà thấp giọng nói: "Ta chỉ là sợ hãi... Ban đêm, cho nên muốn để ngươi theo giúp ta."

	Được, cái này lấy cớ thật sự là nát tục, như thế lớn người còn sợ đen?

	Mà lại không phải ý tứ kia, vậy thì càng không có khả năng đáp ứng a ngực D.

	Lâm Vụ bị nàng chọc cười, chế nhạo nói: "Vậy ngươi có thể mở ra đèn đi ngủ a, ngươi sẽ không phải là không nỡ tiền điện a?"

	"Ta không phải sợ đen..." Lý Lộ Dao cắn môi một cái.

	"Kia là sợ cái gì? Chẳng lẽ lại là sợ quỷ?" Lâm Vụ cười trêu chọc một câu.

	Mà Lý Lộ Dao nghe, lại là sắc mặt trầm thấp nhẹ gật đầu.

	Lâm Vụ kinh ngạc, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Mỹ nữ, ngươi có phải hay không đang chơi chỉnh người gì trò chơi, hoặc là ghi chép cái gì đùa giỡn chân nhân tú a? Lại là trùng sinh lại là quỷ, ai, ta chỉ là một cái vô tội người tốt, đừng chơi ta được không?"

	"A?"

	Lý Lộ Dao đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cắn môi, thấp giọng nói: "Ta không có lừa ngươi, ngươi muốn thế nào mới chịu tin ta?"

	"Vậy ngươi nói rõ ràng nguyên nhân a, tại sao phải cùng ta kết hôn?" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Lý Lộ Dao chần chờ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Ta... Không thể nói cho ngươi."

	Lâm Vụ mở ra hai tay, tùy ý nói: "Vậy liền không có nói chuyện."

	Lý Lộ Dao có chút nhíu mày, cắn răng một cái, hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi muốn biết cũng được, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta kết hôn, chúng ta lĩnh chứng về sau, ta liền đem hết thảy đều nói cho ngươi."

	Lâm Vụ có chút đau đầu, trong lòng rất là xoắn xuýt.

	Giống Lý Lộ Dao xinh đẹp như vậy lớn mỹ nhân chủ động lấy lại, hắn đương nhiên không có khả năng không tâm động, nhưng Lý Lộ Dao càng là không nói nguyên nhân, hắn thì càng cảm giác không thích hợp, nào dám đáp ứng?

	"Ngươi đây là cần gì chứ?" Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Lấy điều kiện của ngươi, tìm cái gì lão công tìm không thấy?"

	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, ngẩng đầu nhìn hắn, nhẹ giọng thở dài nói: "Bởi vì, ta chỉ có thể cùng ngươi kết hôn..."

	"Chỉ có thể cùng ta? Có ý tứ gì?" Lâm Vụ càng thêm không hiểu.

	"Nếu như ta không gả cho ngươi..." Lý Lộ Dao cắn môi, ánh mắt ẩn ẩn lộ ra một vòng bi ai, "Ta sẽ chết."

	"Cái gì?"

	Lâm Vụ nao nao, ẩn ẩn cảm giác Lý Lộ Dao nói không giống như là lời nói dối, nhưng hắn cũng không thể tin được, đành phải gượng cười nói: "Chẳng lẽ lại là ai đang buộc ngươi gả cho ta sao? Ngươi không nguyện ý, ai có thể miễn cưỡng ngươi?"

	Lý Lộ Dao lại trầm mặc nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Không có gì không nguyện ý, tại trước khi trùng sinh, ta vốn chính là lão bà ngươi, so với cái kia ngươi... Ta ngược lại càng có thể tiếp nhận ngươi bây giờ."

	Lâm Vụ có chút đau đầu, mỹ nữ này nhập hí quá sâu a?

	Cái gì cái này ngươi cái kia ngươi, chẳng lẽ lại, tương lai hắn hay là người xấu sao?

	"Ta có thể nhìn ra, ngươi đối ta cũng không có cái gì tình cảm." Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Coi như ngươi nói trùng sinh là thật, chúng ta không có tình cảm còn kết hôn, là hình cưới sao?"

	Chẳng lẽ là một ít tiểu thuyết mạng bên trong như thế, nam chính không hiểu thấu ngủ một cái băng sơn mỹ nữ tổng giám đốc, sau đó băng sơn mỹ nữ tổng giám đốc tư tưởng rất truyền thống, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, thế là liền cùng nam chính hình cưới rồi?

	Cái này kịch bản cũng quá ác tục đi.

	"Không phải hình cưới..." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, "Chúng ta không phải bình thường vợ chồng, nhưng ta cũng không thể nói."

	"Được rồi..."

	Lâm Vụ lắc đầu, cũng không muốn nhiều lời, tiện tay cầm lấy dưới bàn túi lap top, liền trực tiếp đứng người lên, "Thật có lỗi, xem ra chúng ta không thích hợp."

	"Chờ một chút." Mắt thấy Lâm Vụ muốn đi, Lý Lộ Dao vội vàng bắt lại cổ tay của hắn, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ lo lắng, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi tin tưởng ta đi, ta thật là lão bà ngươi..."

	Lâm Vụ kéo ra tay, nhưng nàng tóm đến quá gấp, không có nắm tay rút ra, đành phải thở dài nói: "Ngươi trước buông ra có được hay không?"

	"Vậy ngươi cưới ta, ngươi đáp ứng cưới ta, ta liền buông ra ngươi." Lý Lộ Dao cắn chặt răng ngà, chết không buông tay.

	Hai người dạng này nắm kéo, thanh âm cũng kìm lòng không đặng cất cao mấy phần, lập tức hấp dẫn bên trong quán cà phê mấy khách người lực chú ý.

	Nhất là mấy cái kia nam tính khách nhân ánh mắt, vừa là hâm mộ lại là cổ quái, mỹ nữ xinh đẹp như vậy chủ động bức hôn, người trẻ tuổi này lại còn một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ, thấy bọn hắn hận không thể lập tức thay Lâm Vụ đáp ứng.

	"Buông ra."

	Lâm Vụ nắm lấy Lý Lộ Dao tay kéo, sợ làm bị thương nàng cũng không dám dùng quá sức, căn bản không tránh thoát, đành phải bất đắc dĩ nói: "Kết hôn là đại sự, ngươi cho ta một đoạn thời gian, để ta suy nghĩ thật kỹ một chút, được không?"

	Lý Lộ Dao do dự một chút, tựa hồ là bị thuyết phục, cắn răng nói: "Ta có thể cho ngươi thời gian cân nhắc, nhưng ở ngươi đáp ứng trước đó, ta muốn cùng ngươi ngụ cùng chỗ."

	Nàng cũng không có hạ giọng, bị khách nhân chung quanh nghe được nhất thanh nhị sở, từng cái nam những đồng bào nhìn xem Lâm Vụ ánh mắt đã biến thành ước ao ghen tị.

	"Ta mẹ nó..."

	Lâm Vụ nhức đầu, nếu không phải xem ở Lâm Lộ Dao là cái mỹ nữ phân thượng, đã sớm một bàn tay đem nàng rút thành đầu heo.

	"Coi như ta đáp ứng ngươi, trước cùng ngươi nói chuyện yêu đương, cũng không thể trực tiếp ở chung a?" Lâm Vụ cố ý ngả ngớn đánh giá Lý Lộ Dao, uy hiếp nói: "Ngươi liền không sợ ta kia cái gì ngươi sao?"

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, mới thấp giọng nói: "Không có gì, trước khi trùng sinh, ta đã bị ngươi kia cái gì qua."

	"..."

	Mỹ nữ này đầu óc không quá bình thường a?

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, hít sâu một hơi, mặt lạnh lấy hỏi: "Ngươi có buông ra hay không? Lại không buông ra, ta báo cảnh sát."

	Nói, hắn liền dùng một cái tay khác từ trong túi lấy ra điện thoại di động, làm bộ muốn báo cảnh.

	Lý Lộ Dao vành mắt lập tức đỏ lên, nước mắt hạt châu đoạn mất tuyến chảy ra, cũng không nói chuyện, cứ như vậy chảy nước mắt nhìn qua hắn.

	"Ai ai ai, ngươi đừng khóc a."

	Lâm Vụ cũng không tốt tiếp tục giả mặt lạnh, nhìn thoáng qua chung quanh ma quyền sát chưởng nam đồng bào, vội vàng nói: "Ngươi trước đừng khóc, ngươi liền cho ta một đêm thời gian, để ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, có thể chứ?"

	"Thật?" Lý Lộ Dao thanh âm ẩn ẩn mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Thật, ngươi buông tay đi." Lâm Vụ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, trong lòng lại là thầm nghĩ, ngày mai liền về nhà đi, tranh thủ thời gian né tránh cái phiền toái này nữ nhân.

	Lý Lộ Dao lại là y nguyên không buông tay, phảng phất đã xem thấu hắn, ngậm lấy nước mắt nói: "Không được, vạn nhất ngươi chạy làm sao bây giờ?"

	"Vậy ngươi muốn thế nào? Tóm lại ta ban đêm không có khả năng cùng ngươi." Lâm Vụ nói thẳng.

	Vạn nhất cô gái này hạ thuốc mê cái gì, cưỡng ép cùng hắn kia cái gì làm sao bây giờ, làm không tốt, bảy tháng về sau liền đổ vỏ.

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, nói ra: "Vậy chúng ta đi khách sạn, ngươi ở ta căn phòng cách vách."

	"Kia... Cũng được đi." Lâm Vụ gật gật đầu, cùng lắm thì nửa đêm vụng trộm chạy đi là được rồi.

	"Không cho phép ngươi gạt ta." Lý Lộ Dao rưng rưng nhìn chằm chằm hắn.

	Lâm Vụ nhẹ gật đầu, lại liếc qua tay thon của nàng, hỏi: "Hiện tại có thể buông ta ra sao?"

	Lý Lộ Dao lúc này mới buông hắn ra, lại xoa xoa nước mắt.

	"Đi thôi." Lâm Vụ cảm giác chung quanh từng tia ánh mắt giống như đứng ngồi không yên, không khỏi tằng hắng một cái, sải bước đi ra quán cà phê.

	Lý Lộ Dao sợ hắn chạy, vội vàng bước nhanh đuổi theo hắn.

	Hai người vừa đi ra quán cà phê đại môn, Lý Lộ Dao lại giống như là nhớ tới cái gì, bỗng nhiên cực nhanh duỗi ra một cái tay, bắt lấy Lâm Vụ cổ tay.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua Lý Lộ Dao chộp vào trên cổ tay hắn trắng nõn đầu ngón tay, thở dài nói: "Ta đều đáp ứng ngươi, còn có thể chạy đến đâu đi a? Ta cũng không phải phạm nhân, về phần ngươi sao?"

	"Không phải, ta là sợ ngươi gặp được nguy hiểm." Lý Lộ Dao thần sắc có chút khẩn trương, còn tả hữu quan sát đến trên đường lui tới cỗ xe, dặn dò: "Ngươi chú ý đi theo ta, băng qua đường thời điểm nhất định phải cẩn thận."

	? ? ?

	Lâm Vụ không hiểu ra sao, "Làm gì? Ta cũng không phải cự anh."

	Lý Lộ Dao quay đầu liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên có chút nhón chân lên, tiến đến hắn bên tai, thấp giọng nói: "Dựa theo lúc đầu quỹ tích, ngươi vào hôm nay buổi chiều xảy ra tai nạn xe cộ."

	"..." Lâm Vụ không phản bác được.

	Cô nương này nhập hí quá sâu đi, trả xe họa?

	Nói cùng thật...

	"Ừm?"

	"Chờ một chút..."

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

	Trước đó tại chỗ bình luận truyện nhìn thấy kia mấy trăm đầu thiếp mời, để hắn xế chiều ngày mai không muốn ra khỏi cửa, còn nói hắn sẽ chết cái gì, mà lại chính là đêm qua phát thiếp mời, chỉ thời gian vừa lúc là hiện tại.

	Chẳng lẽ... Chính là sợ hắn gặp được tai nạn xe cộ?

	Lâm Vụ trong lòng không khỏi toát ra thấy lạnh cả người.

	Làm sao lại trùng hợp như vậy? 