 Chương 309: Dây đỏ

	Lâm Vụ đến tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ về sau, liền trực tiếp đi gặp Lục Thiều Nhan.

	"Làm sao?"

	Lục Thiều Nhan gặp Lâm Vụ tiến vào văn phòng, không khỏi hỏi: "Thành công không?"

	Lâm Vụ ừ một tiếng, gật đầu nói: "Thủy tinh thiềm đã đánh lén qua ta, kia thủy tinh độc tố đối với ta không hiệu quả gì, bất quá Độc Hầu gia cũng không biết ta không có trúng độc, tiếp xuống, liền chờ Độc Hầu gia chủ động liên hệ ta , chờ hắn mắc câu là được rồi."

	Lục Thiều Nhan ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Cũng không biết hắn sẽ làm sao liên hệ ngươi, nếu như hắn dám thông qua mạng lưới hoặc là cái gì thông tin công trình liên hệ ngươi, lấy vong ủy hội ngành tình báo kỹ thuật cùng nhân tài, rất dễ dàng liền có thể phản truy tung đến vị trí của hắn, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng minh bạch nàng ý tứ.

	Hiện đại vong ủy hội cùng cổ đại âm tào địa phủ so sánh, khác nhau lớn nhất là khoa học kỹ thuật tiến bộ, đối với những cái kia Phong Hầu cấp quỷ quái tới nói, thông tin kỹ thuật là một thanh kiếm hai lưỡi, để bọn hắn lại càng dễ dự báo nguy cơ, cũng càng dễ dàng bị tìm ra.

	Mà chết ủy hội tình báo kỹ thuật cùng nhân tài, tự nhiên là toàn cầu đứng đầu nhất cấp bậc, một khi Độc Hầu gia sử dụng mạng lưới thông tin lạc, xác định tọa độ cũng không khó.

	Độc Hầu gia trước mắt coi như không ở Tô thị, cũng tất nhiên tại phụ cận, một khi tìm tới tọa độ cụ thể, lấy Lục Thiều Nhan tiếp cận Phong Hầu cấp quỷ quái tốc độ, rất dễ dàng đuổi tới hiện trường, mà Độc Hầu gia nhất định phải che giấu khí tức, cho nên chỉ có thể phát huy cấp A+ thực lực, chỉ sợ còn đến không kịp chạy ra bao xa, liền sẽ bị Lục Thiều Nhan tìm được.

	Đến lúc đó, Lục Thiều Nhan chỉ cần triển khai cảm giác lĩnh vực, bán kính 1,400 mét bên trong phạm vi, che giấu khí tức Độc Hầu gia cũng sẽ không chỗ che thân.

	Cho dù là Phong Công cấp linh hồn, tại Lục Thiều Nhan lĩnh vực phạm vi bên trong, cũng sẽ bị một kích miểu sát.

	"Bất quá, cái này Độc Hầu gia làm việc cẩn thận như vậy cẩn thận, khẳng định cũng sẽ không như vậy xuẩn."

	Lâm Vụ lắc đầu, cảm giác khả năng này cực kỳ bé nhỏ, những cái kia ẩn tội người mỗi một cái đều là lão quái vật, từ lạc hậu thời kỳ cổ đại sống đến bây giờ, càng sống càng khôn khéo giảo hoạt , tương tự sẽ học tập, sẽ nhận biết thế giới này, nào có dễ dàng như vậy cắm đến trong hố?

	Lục Thiều Nhan cũng đành chịu gật đầu.

	Vong ủy hội cũng gặp phải loại chuyện này rất nhiều lần, nàng cái này Diêm La cũng là bị các phương Phong Vương cấp quỷ quái nhìn chằm chằm, một khi có động tác gì, tình báo liền bay đầy trời, nàng cũng không có cách nào.

	May mắn nàng còn có một tầng đại minh tinh thân phận quang hoàn, có thể lợi dụng ưu thế vẫn rất nhiều.

	"Nói đến, kia Độc Hầu gia cùng Cổ Mộ có quan hệ gì sao?"

	Lâm Vụ nhớ tới vừa rồi thủy tinh thiềm, đột nhiên hỏi: "Nghe nói thủy tinh thiềm nọc độc là dùng Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu con cóc huyết dịch chế thành, Độc Hầu gia có thể lấy được con cóc huyết dịch, chỉ sợ quan hệ không tầm thường a?"

	Lục Thiều Nhan chần chờ một chút, nói ra: "Cái này... Ta cũng không rõ lắm, cũng không có xác thực tình báo, có thể có chút quan hệ đi."

	"Được rồi, không quan trọng."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Dù sao ta đã đem Cổ Mộ triệt để làm mất lòng, cũng không kém cái con cóc."

	"Có người không biết hối cải ~ trong sương mù lẫn lộn đen trắng ~ tại tình hoài bên trong con buôn ~ người bên ngoài không dám tới vạch trần..."

	Lúc này, Lâm Vụ mới đổi chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ lấy ra điện thoại di động, nhìn thoáng qua điện báo người, là một số xa lạ, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, vẫn là tiếp thông.

	"Uy?"

	Điện thoại bên kia trầm mặc nửa ngày, mới vang lên một âm trầm mà khàn khàn nam tử tiếng cười nhẹ: "Ha ha... Lâm Vụ, thủy tinh thiềm chi độc tư vị thế nào?"

	Độc Hầu gia!

	Lâm Vụ hơi kinh hãi, trong nháy mắt minh bạch đối diện là người nào, cho Lục Thiều Nhan nháy mắt, dùng môi ngữ im lặng nói 'Độc Hầu gia' ba chữ, liền dùng một loại ẩn hàm phẫn nộ cùng lo lắng ngữ khí, biết rõ còn cố hỏi nói ra: "Là ngươi cho ta hạ độc? Ngươi là Độc Hầu gia?"

	Hắn cùng vô tâm quỷ mẫu có tiếp xúc sự tình, Độc Hầu gia là không biết.

	Nhưng Độc Hầu gia trước kia liền sử dụng qua thủy tinh thiềm đòn sát thủ này, lấy vong ủy hội hệ thống tình báo, đương nhiên sẽ không bỏ sót, nếu là thủy tinh thiềm chi độc, tự nhiên cũng có thể xác định là Độc Hầu gia.

	Mà Lục Thiều Nhan nghe xong là Độc Hầu gia, lập tức biến sắc, cho Lâm Vụ nháy mắt về sau, thân hình hóa thành hư ảnh biến mất ở văn phòng, hiển nhiên là xuống dưới liên hệ ngành tình báo, để bọn hắn tiến hành phản truy tung đi.

	"Đúng, là ta."

	Độc Hầu gia trầm thấp mà thanh âm khàn khàn vang lên: "Xem ra, quả nhiên ngay cả Lục Thiều Nhan đều không thể hóa giải cái này thủy tinh thiềm chi độc a, cũng thế... Ngay cả  Dư gia lão tổ tông đều giải không được, chỉ là một Diêm La lại thế nào khả năng hóa giải?"

	Từ vong ủy hội tình báo đến xem, Độc Hầu gia lần thứ nhất sử dụng thủy tinh thiềm đối tượng, chính là đối Địa Ngục một vị Hoàng Tuyền Lộ sứ giả sử dụng, vị kia Hoàng Tuyền Lộ sứ giả cũng là Phong Hầu cấp quỷ quái bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mà lại là bên trên bốn nhà bên trong Dư gia huyết mạch, thế nhưng là trúng thủy tinh thiềm chi độc về sau, ngay cả vị kia tản linh hồn hiệp ước vô địch tồn tại —— Dư gia lão tổ tông đều không thể hóa giải cứu vớt.

	"Ngươi muốn thế nào?" Lâm Vụ cố ý cắn răng hỏi.

	"Lâm Vụ, ngươi nên rất rõ ràng ta muốn cái gì." Độc Hầu gia cười nhạo nói.

	Lâm Vụ âm thanh lạnh lùng nói: "Trúng thủy tinh thiềm chi độc, ta sớm muộn sẽ hồn phi phách tán, bị ngươi đoạt xá, ta cũng sẽ hồn phi phách tán, đã đều là hồn phi phách tán, ta vì cái gì còn muốn tiện nghi ngươi?"

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi đem thân thể giao cho ta, ta liền bỏ qua linh hồn của ngươi." Độc Hầu gia trầm giọng nói.

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Lâm Vụ lạnh lùng nói.

	"Ta có thể cùng ngươi ký linh hồn hiệp ước." Độc Hầu gia cười nhẹ một tiếng, "Linh hồn hiệp ước ta đã chuẩn bị xong, cũng đã kí tên, chỉ kém ngươi lạc khoản , chờ một hồi, Lục Thiều Nhan tự nhiên sẽ mang cho ngươi."

	"Lục Thiều Nhan mang cho ta?"

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, đoán được Độc Hầu gia đánh tới cú điện thoại này mục đích.

	Hắn cố ý trầm mặc lại, giả ra lựa chọn không chừng dáng vẻ, qua một hồi lâu, mới hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi xác định, chỉ cần ta đem thân thể cho ngươi, ngươi liền giúp ta hóa giải thủy tinh thiềm chi độc?"

	"Ta lại thế nào hứa hẹn có ý nghĩa gì? Ngươi sẽ tin tưởng ta sao? Đồng dạng, vô luận ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không tin tưởng."

	Độc Hầu gia cười lạnh nói: "Nhưng này chức cao cao tại thượng  Dư gia lão tổ tông, vẫn là đáng giá tín nhiệm, ta chỉ tin tưởng linh hồn hiệp ước lực lượng."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi dự định để cho ta chủ động rời đi thân thể, sau đó để cho người ta tới lấy thân thể của ta sao?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Độc Hầu gia nói ra: "Thân thể của ngươi quá mức trân quý, bất kể là ai ta đều sẽ không yên tâm, cho nên chỉ có thể làm phiền ngươi tự mình đưa tới, vì phòng ngừa ngươi chơi cái gì tiểu động tác, ta muốn đích thân đoạt xá ngươi , chờ ta đưa ngươi linh hồn bài xích ra ngoài, ta tự nhiên sẽ bỏ qua ngươi linh hồn, đến lúc đó ngươi trực tiếp tiếp nhận thân thể của ta là được rồi, thủy tinh thiềm cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi, hóa giải linh hồn ngươi bên trong thủy tinh độc tố, dạng này ngươi có thể yên tâm a?"

	Lâm Vụ lại nói ra: "Đoạt xá quá trình không thể bị quấy rầy, cũng vô pháp che giấu khí tức, ngươi liền không sợ có người làm kia hoàng tước sao?"

	"Cái này ta tự có an bài." Độc Hầu gia cười nhẹ nói: "Hôm qua đánh lén mẫu thân ngươi vô tâm quỷ mẫu, ngươi biết a?"

	Lâm Vụ ra vẻ giật mình nói: "Ngươi liên thủ với nàng rồi?"

	Độc Hầu gia nói ra: "Nàng có thể tùy thời cùng ta liên hệ, đến lúc đó nàng sẽ đến gặp ngươi, dẫn ngươi tìm đến ta."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tốt, nhưng nàng cũng muốn ký linh hồn hiệp ước, cam đoan sau đó sẽ không tổn thương ta."

	"Rất tốt." Độc Hầu gia cười nhẹ một tiếng, "Xem ra ngươi cũng là người thông minh, biết giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất, không có uổng phí ta thủy tinh thiềm chi độc, mà lại thân thể của ta cho ngươi, ngươi cũng không tính quá thua thiệt."

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, tự nhiên là kiếm lời lợi ích to lớn.

	Từ bỏ một bộ bình thường Phong Hầu cấp thân thể, thu hoạch được một bộ có được ba loại vương giả thiên phú Phong Hầu cấp thân thể, thực lực không chỉ có sẽ không giảm xuống, ngược lại tăng nhiều, hơn nữa còn có vô cùng tiềm lực, cỡ nào có lời?

	Mà lại, hắn nguyện ý bỏ qua thân thể của mình, cũng là có một ít người nhân tố bên trên lý do...

	"Bất quá, ngươi để vô tâm quỷ mẫu tới gặp ta, liền không sợ nàng bị giết sao?" Lâm Vụ cố ý hỏi: "Nàng hợp tác với ngươi, cũng dám bốc lên loại này phong hiểm?"

	"Nàng đương nhiên không dám."

	Độc Hầu gia hắc một tiếng, nói ra: "Nhưng ta tại Tô thị du đãng mấy ngày, chí ít cho trên vạn người gieo triền hồn ti, chỉ cần ta trong vòng một ngày không liên lạc được nàng, cái này triền hồn ti phát tác, liền chí ít sẽ chết đi trên vạn người, vị kia quang minh lẫm liệt Lục hội trưởng, chỉ sợ sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh a?"

	Lâm Vụ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn nhất định phải biểu hiện được cẩn thận, đem hết thảy lo nghĩ nói hết ra, nếu bị lão hồ ly này phát giác được dấu vết nào, cũng có thể thất bại trong gang tấc.

	Đáng tiếc, cách xa nhau xa như vậy, cũng vô pháp giải đọc đối phương tư duy, không phải liền đơn giản nhiều.

	"Mặt khác, ta muốn cùng ngươi nói một sự kiện."

	Lâm Vụ lại thản nhiên nói: "Ta không cách nào che giấu khí tức, học không được cái kia thủ đoạn, cho nên ngươi cũng đừng trông cậy vào ta có thể hoàn mỹ ẩn nấp hành tung."

	"Không cách nào che giấu khí tức?" Độc Hầu gia tựa hồ nhíu mày.

	"Ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi? Ta cũng nghĩ thuận lợi giải độc, không hi vọng bị người phá hư, nhưng ta đích xác không cách nào che giấu khí tức cũng là thật sự, sớm cùng ngươi nói rõ ràng mà thôi." Lâm Vụ âm thanh lạnh lùng nói.

	Che giấu khí tức thủ đoạn, là thông qua quỷ hồn chấp niệm phối hợp cương thi thân thể hoàn thành, chỉ là một tiểu kỹ xảo, đối với quỷ hồn mạnh yếu không có gì yêu cầu, nhưng đối với cương thi thân thể yêu cầu rất cao, ít nhất là chiều sâu thức tỉnh thân thể mới có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, ẩn tội đám người chí ít đều là Phong Hầu cấp cường giả.

	Bất quá, loại này tiểu kỹ xảo cũng không phải tất cả cương thi có thể học được, nếu như linh hồn bị hao tổn quá nghiêm trọng, tỉ như đã đoạt xá qua ba bốn lần, linh hồn hao tổn nghiêm trọng, chấp niệm không ổn định, cũng vô pháp học được che giấu khí tức.

	Không có chấp niệm linh hồn, linh hồn sẽ chậm rãi tiêu tán, chỉ có bảy ngày tuổi thọ.

	Mà quỷ hồn, có chấp niệm, liền sẽ không xuất hiện tiêu tán sự tình.

	Nhưng mỗi lần đoạt xá dung hợp thân thể, liền tất nhiên sẽ tiêu hao một ngày tuổi thọ, cho nên bất luận kẻ nào đều nhiều nhất đoạt xá sáu lần, đây chính là cực hạn.

	"Xem ra ngươi thật đúng là đoạt xá qua không ít lần a."

	Độc Hầu gia cười nhạo một tiếng, hỏi: "Ngươi còn có mấy lần đoạt xá cơ hội? Bất quá, xem ra hẳn là sẽ không hồn phi phách tán, nếu không ngươi cũng sẽ không cùng ta giao dịch."

	Lâm Vụ thầm thả lỏng khẩu khí.

	Rất hiển nhiên, Độc Hầu gia cũng không nghĩ tới, hắn thân thể này bên trong linh hồn, cũng không phải là quỷ hồn, mà là không có chấp niệm linh hồn, từ khi hắn sau khi giác tỉnh, nhục thân hoàn mỹ che chở linh hồn, liền không ai có thể nhìn ra linh hồn của hắn cũng không phải là quỷ hồn.

	Chỉ là, hắn cũng vô pháp chủ động để linh hồn thoát ly thân thể, không cách nào đoạt xá người khác, cũng vô pháp sử dụng che giấu khí tức loại hình tiểu kỹ xảo.

	Bất quá, Lâm Vụ vẫn là cố ý lạnh như băng nói ra: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi."

	"A..."

	Độc Hầu gia đùa cợt cười cười, lại thản nhiên nói: "Được rồi, cái này cũng không có gì đáng ngại, dù sao tại đoạt bỏ thời điểm, khí tức y nguyên sẽ bạo phát đi ra, mà lại ta cũng sẽ không ở bất luận cái gì Diêm La trấn giữ khu vực gặp ngươi, ngoại trừ Diêm La bên ngoài, ai có thể cách mấy trăm cây số cảm nhận được khí tức của ngươi?"

	Lâm Vụ ừ một tiếng.

	Diêm La mặc dù có thể trấn thủ các phương, chính là dựa vào kinh người năng lực nhận biết, giống như rađa, đây là câu hồn sử thiên phú.

	Mà quỷ quái liền không có loại thiên phú này, chỉ là bằng vào sinh mệnh bản năng cảm thụ đối phương khí tràng áp bách mà thôi.

	Cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái, sức cảm ứng cũng kém xa Diêm La, chỉ là cảm ứng càng thêm nhạy cảm, khí tràng to lớn hơn cảm giác áp bách càng kinh khủng.

	Trừ phi có đặc thù thiên phú, không phải quỷ quái cũng chỉ có thể tại đối phương lưu lại khí tức còn không có tiêu tán trước đó, giống như là cảnh khuyển, tiến hành khí tức truy tung mà thôi, một lúc sau, khí tức tiêu tán về sau, cũng vô pháp truy lùng.

	"Ta biết vong ủy hội có một loại tiêu trừ lưu lại khí tức quỷ đói chiếc nhẫn, không yêu cầu ngươi có thể che giấu khí tức, chỉ cần đừng trên đường đi lưu lại khí tức vết tích là đủ rồi."

	Độc Hầu gia thản nhiên nói: "Bất quá, cái này làm phiền ngươi đi vòng thêm vài vòng, không nên bị người theo dõi là được rồi, yêu cầu này đối với ngươi không khó a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

	Hắn cũng biết 'Quỷ đói chiếc nhẫn', cùng Hoạt Diêm La phát minh 'Lực quỷ giới chỉ', thuộc về vong ủy hội bồi dưỡng đặc thù hồn phách.

	Chỉ là lực quỷ giới chỉ là dùng tại ức chế âm khí, phòng ngừa cương thi lực lượng quá lớn tạo thành phá hư.

	Mà quỷ đói chiếc nhẫn , bình thường là cho câu hồn sử bảo tiêu phân phối, phòng ngừa câu hồn sử bảo tiêu bị truy tung.

	Chỉ là Lâm Vụ tại Tô thị có Lục Thiều Nhan che chở, tự thân cũng là Phong Công cấp phía dưới vô địch, tự nhiên không dùng được cái đồ chơi này, cũng liền không có hỏi Lục Thiều Nhan muốn.

	"Rất tốt, Lục Thiều Nhan hẳn là cũng mau tìm đến đây, đến lúc đó gặp đi."

	Độc Hầu gia trầm thấp cười một tiếng, lập tức bên kia liền không có bất kỳ thanh âm gì.

	Lâm Vụ chậm rãi để điện thoại di động xuống.

	Cái này Độc Hầu gia, chỉ sợ là cố ý dùng loại phương pháp này bại lộ điện thoại di động vị trí đi, bên kia khẳng định đã làm thủ đoạn gì, để Lục Thiều Nhan cũng tìm không thấy bản thân hắn ở nơi nào.

	Qua nửa ngày, Lâm Vụ phát hiện trong văn phòng bỗng nhiên hiện ra một cái bóng mờ, hư ảnh ngưng thực sau hóa thành Lục Thiều Nhan.

	"Cái kia chết tiệt Độc Hầu gia, là cố ý bại lộ vị trí cho ta."

	Lục Thiều Nhan cau mày, hai đầu lông mày lộ ra một vòng sát ý, mặt lạnh lấy nói ra: "Hắn căn bản không chút che giấu, ngành tình báo đều không có phí nhiều ít công phu liền tra được kia bộ điện thoại di động vị trí, ngay tại Tô thị ngoại ô, cách nơi này chỉ có mười mấy cây số, nhưng ta tốc độ cao nhất chạy tới về sau, phát hiện nơi đó chỉ là một đầu mặt người rắn tại cùng ngươi trò chuyện!"

	"Mặt người rắn?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Là kia Độc Hầu gia bồi dưỡng độc vật một trong."

	Lục Thiều Nhan lạnh lùng nói: "Người kia mặt rắn có thể thôn phệ huyết nhục của người khác, tạm thời hình thành người kia khuôn mặt, tựa như là thế thân, ta vừa xuất hiện, người kia mặt rắn liền lập tức hóa thành huyết thủy, bản thân hắn đã sớm không biết trốn đến nơi nào."

	"Quả nhiên..." Lâm Vụ khẽ gật đầu, hắn sớm đã dự liệu được cái kia Độc Hầu gia sẽ không như thế ngu xuẩn, cho nên cũng không có cảm thấy bất ngờ.

	"Kia bộ điện thoại bên cạnh, còn có một phần linh hồn hiệp ước, ta mang cho ngươi trở về."

	Lục Thiều Nhan lại lấy ra một phần linh hồn hiệp ước, đưa cho Lâm Vụ, nói ra: "Ta xem qua cái này trên hiệp ước nội dung, lão gia hỏa kia thật sự là giảo hoạt âm hiểm đến cực điểm."

	"Ồ?" Lâm Vụ cầm lấy kia cổ phác giấy vàng linh hồn hiệp ước, cẩn thận đọc.

	Một lát sau, hắn cũng không nhịn được khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng là không có gì lỗ thủng."

	Đơn giản tới nói, phần này linh hồn hiệp ước cứ như vậy mấy cái yêu cầu.

	Thứ nhất, chỉ cần hiệp ước có hiệu lực, song phương liền không thể lại tổn thương đối phương.

	Thứ hai, Lâm Vụ bị đoạt xá về sau, Độc Hầu gia không được ngăn cản Lâm Vụ đoạt xá chính Độc Hầu gia thân thể.

	Thứ ba, đi gặp Độc Hầu gia lộ tuyến, từ Độc Hầu gia tiến hành quy hoạch, mà Lâm Vụ nhất định phải mang theo quỷ đói chiếc nhẫn, lấy vạn vật quy hư độn hành, đem hết thảy lưu lại khí tức tiêu trừ, không được tiết lộ bất luận cái gì hành tung, cũng không thể mang theo bất luận cái gì thông tin thiết bị.

	Thứ tư...

	Từng đầu yêu cầu rất rõ ràng, đằng sau chính là một chút chi tiết yêu cầu, tóm lại chính là ngăn cản sạch Lâm Vụ hết thảy chơi tiểu động tác khả năng.

	Thậm chí, cái này Độc Hầu gia còn cân nhắc đến hắn đoạt xá thất bại chuẩn bị ở sau!

	Một khi hắn đoạt xá thất bại, Lâm Vụ cũng không thể tổn thương hắn, không thể tìm người đối phó hắn, từng cái từng cái chậm rãi, chu đáo.

	Phải biết, kia Độc Hầu gia linh hồn thế nhưng là Phong Công cấp, mà tại ngoại giới xem ra, nhất trí đều cho rằng Lâm Vụ linh hồn chỉ có Phong Hầu cấp mà thôi, khoảng chừng một lớn cấp độ chênh lệch , ấn lý thuyết đoạt xá là căn bản không có khả năng thất bại, thế nhưng là lão hồ ly kia y nguyên cân nhắc điểm này.

	"Thật là một cái lão hồ ly a."

	Lâm Vụ không khỏi cảm thán một tiếng, lập tức lắc đầu cười một tiếng, liền cầm lên Lục Thiều Nhan trên bàn một chi bút máy, tại linh hồn hiệp ước cuối cùng ký vào tên của mình.

	Sau một khắc, linh hồn hiệp ước không lửa tự đốt, hóa thành một đoàn ánh sáng mang chui vào Lâm Vụ đầu lâu bên trong.

	Sau đó, linh hồn hiệp ước kia thần bí mà quỷ dị lực lượng, lần nữa dọc theo đầu của hắn, xông vào trong linh hồn hắn bộ, gảy bàn tính ngồi với hắn linh hồn bên trong, tiến hành thời khắc giám sát.

	"Ầm!"

	Một cỗ vô cùng kinh khủng âm khí tại linh hồn của hắn chỗ sâu sôi trào một chút, kia thần bí hiệp ước lực lượng cũng đã tiêu tán vô tung.

	"Rất tốt..."

	Lâm Vụ mở to mắt, lộ ra mỉm cười.

	Cứ như vậy, đến lúc đó coi như hắn diệt sát Độc Hầu gia, cũng không cần cố kỵ cái gì.

	Mà lại, hắn còn có thể làm chút ít động tác, để Tần Tử Ngọc cũng che giấu khí tức đi theo hắn, bằng không đợi hắn diệt sát Độc Hầu gia về sau, vạn nhất gặp được những cường giả khác, cũng có thể để Tần Tử Ngọc tiếp ứng một chút, xem như một chuẩn bị ở sau.

	Bất quá, mặc dù hắn không cần tuân thủ linh hồn hiệp ước yêu cầu, nhưng cũng không cần thiết mang theo máy theo dõi loại hình đồ vật.

	Bởi vì... Hắn còn có cái khác tốt hơn phương pháp.

	"Thế nào?" Lục Thiều Nhan có chút lo âu nhìn xem Lâm Vụ, "Cứ như vậy, coi như hắn không cách nào đoạt xá ngươi, ngươi cũng không thể giết hắn đi, không phải linh hồn hiệp ước một khi phản phệ..."

	"Không có gì."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết linh hồn của ta có bao nhiêu đặc thù, cái này hiệp ước lực lượng đối với ta vô hiệu."

	"Đối với ngươi vô hiệu?" Lục Thiều Nhan giật mình nhìn qua Lâm Vụ.

	Nàng cũng biết Lâm Vụ sau khi chết biến thành lệ quỷ rất khủng bố, nhưng bây giờ dù sao vẫn chỉ là một cái bình thường linh hồn, thế mà cũng có thể không nhìn linh hồn hiệp ước?

	Linh hồn này hiệp ước thế nhưng là Dư gia vị lão tổ tông kia chấp niệm biến thành, này một ngàn nhiều năm qua, Dư gia vị lão tổ tông kia phát ra nhiều ít linh hồn hiệp ước, mỗi một phần linh hồn hiệp ước có hiệu lực sau khi hoàn thành, đều sẽ khiến cho linh hồn thăng hoa một phần, qua nhiều năm như thế, có lẽ ngay cả Hồng Nương cũng không bằng linh hồn cường đại.

	Mà Lâm Vụ linh hồn ngay cả chấp niệm đều không có, linh hồn này hiệp ước thế mà đối với hắn vô hiệu?

	"Ta đã sớm đoán được, bình thường."

	Lâm Vụ tùy ý nhún nhún vai, nói ra: "Linh hồn của ta rất đặc thù, sâu trong linh hồn tiềm ẩn không biết nhiều ít siêu việt Phong Vương cấp âm khí, cho nên chưa hề cũng không có cái gì đồ vật có thể xâm lấn linh hồn của ta."

	"Ồ?" Lục Thiều Nhan lại là nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, kinh ngạc nói: "Thì ra là thế, ta nói ngươi làm sao mỗi lần gặp nạn về sau, thực lực đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, nói như vậy, là bởi vì linh hồn ngươi chỗ sâu âm khí bị dẫn ra sao?"

	"Đúng." Lâm Vụ gật gật đầu.

	Lục Thiều Nhan không khỏi nói ra: "Ta nghe nói, Phong Vương cấp quỷ hồn sâu trong linh hồn, liền có thể hình thành một mảnh tích súc cực hạn âm khí vụ hải, vụ hải càng sâu, tích súc cực hạn âm khí thì càng nhiều, khả năng linh hồn của ngươi cũng là tương tự cấu tạo đi, có lẽ siêu việt Phong Vương cấp linh hồn, liền biến thành tiềm ẩn thể lỏng âm khí?"

	"Vụ hải sao?" Lâm Vụ giật mình.

	Chỉ bất quá, khác biệt chính là, linh hồn của hắn chỗ sâu là một mảnh chân chính biển cả, cũng không phải là sương mù.

	"Ngươi âm khí hải dương sâu bao nhiêu?" Lục Thiều Nhan hiếu kỳ nói.

	Lâm Vụ nao nao, lắc đầu nói: "Không biết, giống như vực sâu không đáy đồng dạng."

	"Vực sâu không đáy?"

	Lục Thiều Nhan ngạc nhiên, lập tức yên tâm lại, nói ra: "Bất quá, ta hiện tại ngược lại là yên tâm không ít, xem ra linh hồn của ngươi chỉ là thiếu khuyết chấp niệm, cho nên mới không cách nào chủ động điều động bên trong âm khí tưới nhuần nhục thân, không phải ngươi chỉ sợ sớm đã chung cực thức tỉnh, thậm chí cao hơn đâu."

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Những cái kia Phong Vương cấp quỷ hồn đều có thể chủ động điều động vụ hải âm khí sao?"

	"Đúng, Phong Vương cấp linh hồn tản ra âm khí tuyệt đại đa số đều tiến vào vụ hải, chỉ có cực ít một bộ phận phát tán ra." Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Lúc trước Mạnh bà chính là như vậy, nàng bản thân liền là Phong Vương cấp linh hồn, mượn nhờ cất giấu cực hạn âm khí, chỉ dùng thời gian mười năm, liền hoàn toàn thức tỉnh phong công."

	Lâm Vụ nghe nàng nói qua việc này, khẽ gật đầu, lại cảm khái nói: "Bất quá, liền xem như dạng này, chỉ là dùng mấy trăm năm mới phong vương a."

	"Chung cực thức tỉnh, quá khó khăn, cần tiêu hao cực hạn âm khí quá kinh khủng." Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Ngươi nhìn Cổ Mộ liền biết rồi, U Minh quốc tỷ hình thành một đầu U Minh Hà, nhiều lắm là cũng liền bồi dưỡng một thuần huyết cương thi, tục truyền ít nhất là cửu điều U Minh Hà hiện tượng tề xuất, mới có thể để một Phong Công cấp thuần huyết cương thi chung cực thức tỉnh."

	"Khó trách... Ngay cả Cổ Mộ cũng không có mấy cái phong vương." Lâm Vụ giật mình.

	"Đúng vậy a, Cổ Mộ thích nhất thu mua âm vật, để U Minh quốc tỷ hấp thu âm vật bên trong âm khí."

	Lục Thiều Nhan gật đầu nói: "Nhưng cho dù Cổ Mộ hàng năm đều toàn lực tìm kiếm thiên hạ âm vật, nhanh nhất cũng muốn một hai trăm năm, mới có thể góp nhặt ra khởi động một đầu U Minh Hà hiện tượng âm khí, Cổ Mộ tại trăm năm trước tựa hồ gặp cái gì đại phiền toái, cho nên không tiếc làm tức giận âm tào địa phủ, cũng muốn cử hành vạn quỷ dạ hành nghi thức, để Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh."

	"Đại phiền toái?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không rõ lắm là chuyện gì." Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Bất quá hẳn là muốn mượn nhờ Thiên Sách Vương vạn vật ý chí kiến tạo cái nào đó đồ vật, nếu không vẻn vẹn lấy Thiên Sách Vương thực lực, đừng nói Nữ Đế, ngay cả Thái tử đều mạnh hơn Thiên Sách Vương được nhiều, không cần thiết nỗ lực lớn như vậy đại giới."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ghi tạc trong lòng, về sau lại tìm cơ hội hỏi một chút.

	Hắn cũng không muốn nhiều như vậy, liền nói ra: "Ta cũng nên chuẩn bị một chút xuất phát, ngươi giúp ta chuẩn bị mấy cái quỷ đói chiếc nhẫn đi."

	...

	...

	Cùng ngày, Lâm Vụ liền gặp được chủ động tìm tới cửa vô tâm quỷ mẫu, vô tâm quỷ mẫu dựa theo Độc Hầu gia yêu cầu, đem một con xinh xắn kim loại hộp giao cho hắn, liền rời đi.

	Chưa từng Tâm Quỷ mẫu hành vi cùng thần sắc đến xem, tựa hồ phụ cận là có Độc Hầu gia nhãn tuyến, không phải nàng cũng sẽ không giả trang ra một bộ lần thứ nhất gặp Lâm Vụ lạ lẫm bộ dáng.

	Về phần kim loại trong hộp, thì là chứa nửa cái song đầu hồn công, cũng chính là song đầu hồn công một người trong đó đầu.

	Không cần nghĩ cũng biết, đây là Độc Hầu gia dùng để liên hệ hắn phương pháp.

	Lâm Vụ mở ra kim loại hộp về sau, kia bị Lâm Vụ khí tức chấn nhiếp run lẩy bẩy hồn công, liền run run rẩy rẩy địa chi đứng lên thân thể, dùng giác hút trúng độc dịch ở bên cạnh trên bàn gỗ, thiêu đốt ra một hàng chữ nhỏ:

	"Dùng vạn vật quy hư tiến vào mặt đất tám mươi km bên trong trở lên, tiến về Bắc Hà thị lam hồ cao ốc."

	Lâm Vụ không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Lão hồ ly này, thật sự là quá cẩn thận."

	Tám mươi km bên trong trở lên, đó chính là đại khí tầng điện ly, dĩ nhiên đối với hắn tới nói không có gì độ khó, vạn vật quy hư có thể không nhìn trọng lực, lại dựa vào vạn vật ý chí, phi hành tựa như là hô hấp đồng dạng đơn giản.

	Về phần điểm này độ cao so với mặt biển, có lẽ đối với người bình thường rất trí mạng, nhưng đối với hắn mà nói chính là chuyện nhỏ.

	Bất quá, cứ như vậy, người khác cũng liền không cách nào theo dõi hắn.

	Dù sao cách xa nhau tám mươi km bên trong, lại tại trên bầu trời, một khi theo dõi liền sẽ bị phát hiện, chớ nói chi là hắn tại vạn vật quy hư trạng thái, còn có thể ẩn thân.

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, đem Bắc Hà thị lam hồ cao ốc địa chỉ phát cho Tần Tử Ngọc, làm cho nàng trước chuẩn bị, không cần trực tiếp đi qua.

	Lấy Độc Hầu gia loại này lão hồ ly tính cách, địa điểm gặp mặt khẳng định là muốn xuất hiện biến đổi bất ngờ biến hóa, không có khả năng đơn giản như vậy liền định tại vị trí này.

	Mà lại, hắn cũng không cần cái gì thiết bị truy tìm hoặc là cấp cao khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Lại thế nào cấp cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng có khả năng sẽ bị phát hiện, tạo thành không cần thiết ngoài ý muốn.

	Nhưng là... Hồng Nương dây đỏ liền không đồng dạng.

	Giang Linh Nhi thế nhưng là bị Hồng Nương trói lại dây đỏ, kia dây đỏ hoàn toàn có thể chỉ dẫn phương hướng của hắn, chỉ cần để Giang Linh Nhi cùng Tần Tử Ngọc liên hệ, không ngừng phân rõ vị trí của hắn là được rồi.

	Bất quá, Lâm Vụ nghĩ tới đây, lại cảm giác có chút kỳ quái.

	Trước mấy ngày, Hồng Nương lại cho hắn trói lại một cây mới dây đỏ, vậy đã nói rõ hắn đã nhiều một mới lão bà, vì cái gì cái kia mới lão bà còn chưa có xuất hiện hoặc là tới tìm hắn đâu?

	"Được rồi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không muốn nhiều như vậy, ngửa đầu nhìn thoáng qua bầu trời ngoài cửa sổ, ngay tại trong không khí biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp nhất phi trùng thiên.

	Mà liền tại Lâm Vụ bay lên không trung đồng thời, tại phụ cận gian nào đó trà lâu một người trong đó trong phòng kế, một tóc dài rối tung tuổi trẻ nữ tử ngồi ở bên cửa sổ, khí chất của nàng phảng phất có được bẩm sinh trang nhã, thoáng như cổ đại công chúa cao quý, nàng tuổi trẻ mà mỹ lệ khuôn mặt nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên lộ ra một tia hoang mang.

	Mà nàng mảnh mai trên cổ tay trắng, ống tay áo hạ một đoạn dây đỏ chính nhẹ nhàng run rẩy. 