 Chương 12: Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực 

	Nửa ngày.

	Thang máy có chút dừng lại, lần nữa ngừng lại.

	Lâm Vụ tùy ý liếc một cái tầng lầu, hiện tại là lầu chín, đoán chừng là lầu chín các gia đình muốn lên đi thôi.

	Khó được a.

	Đầu năm nay, cùng một tầng lầu hàng xóm đều nhanh cùng người xa lạ không sai biệt lắm, chớ nói chi là cùng khác biệt tầng lầu , bình thường hộ gia đình đi thang máy đều là đi lầu một, có rất ít đi càng cao lầu hơn tầng.

	"Ừ"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nao nao, nhìn kỹ một chút trong thang máy tầng lầu máy kiểm soát, có chút hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt.

	Vừa rồi... Giống như nhìn thấy lầu chín nút bấm là sáng

	Hắn cùng Lý Lộ Dao tiến thang máy về sau, cũng chỉ ấn xuống một cái mười hai lầu nút bấm, lầu chín nút bấm thế nào lại là sáng

	Khả năng... Là nhìn hoa mắt đi.

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, cũng chỉ có thể cho rằng là ảo giác của mình.

	"Đinh."

	Một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy chậm rãi mở ra.

	Nhưng là, lầu chín cửa thang máy vẫn là trống rỗng, cũng không có bất kỳ bóng người nào.

	Mơ hồ trong đó, có thể nghe được thang máy ngoại truyện đến một trận không biết nơi phát ra dương cầm tấu minh thanh, như nước chảy trút xuống, loại nhạc khúc ẩn ẩn lộ ra một tia cảm giác đè nén.

	"A "

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua đối diện thang máy, ẩn ẩn cảm giác có điểm gì là lạ.

	Tòa nhà này hết thảy hai bộ thang máy.

	Tiến thang máy trước đó, hắn nhớ kỹ không sai, hai bộ thang máy đều dừng ở lầu một.

	Hắn cùng Lý Lộ Dao tiến bộ này thang máy, mà đối diện kia bộ thang máy, lúc này biểu hiện chính là dừng ở lầu bốn.

	Bình thường đến nói, chờ thang máy người, đều sẽ đồng thời kêu gọi hai bộ trên thang máy đến, một bộ nào tới trước liền tiến một bộ nào.

	Vừa rồi thang máy tại lầu bốn ngừng một chút, lại không trông thấy chờ thang máy người.

	Mặc dù Lâm Vụ lúc ấy không có chú ý đối diện kia bộ thang máy tại lầu mấy, nhưng hiện tại xem ra, đã đối diện kia bộ thang máy còn dừng ở lầu bốn, vậy đã nói rõ 

	Lúc ấy, lầu bốn có người kêu nó, nhưng không có sử dụng nó.

	Trong đại lâu duy nhất vận hành thang máy, chính là hắn cùng Lý Lộ Dao vị trí bộ này.

	Lúc này, thang máy tại lầu chín ngừng, lại như cũ không nhìn thấy chờ thang máy người, cũng không có người kêu gọi đối diện kia bộ dừng ở lầu bốn thang máy, hoàn toàn nhìn không ra có người tại lầu chín chờ thang máy dáng vẻ.

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ 

	Nếu như vừa rồi hắn cũng không có hoa mắt đâu

	Nếu như vừa rồi trong thang máy lầu chín nút bấm thật là sáng đâu

	Đại đa số người cũng sẽ không đi tầng lầu cao hơn.

	Đại đa số người cũng sẽ không chỉ chờ một bộ thang máy.

	Đại đa số người cũng sẽ không chờ trên thang máy đến lại chơi biến mất.

	Nhưng nếu như là nghĩ như vậy liền bình thường:

	Lầu bốn có một người , ấn hai bộ thang máy kêu gọi nút bấm, hai bộ thang máy đều tại lầu bốn ngừng lại, mà Lâm Vụ cùng Lý Lộ Dao bộ này thang máy tới trước lầu bốn, thế là người này tiến bộ này thang máy, sau đó ấn lầu chín nút bấm, nhưng hai người cũng không có chú ý, cho nên, thang máy lúc này ở lầu chín ngừng.

	Lúc này, có lẽ người này đã đi ra thang máy, lại có lẽ còn tại trong thang máy.

	Chỉ là... Hắn cùng Lý Lộ Dao không nhìn thấy người này.

	"..."

	Lâm Vụ đạt được cái kết luận này về sau, lập tức trong lòng có chút sợ hãi, thật đúng là suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực a.

	Có bệnh, không có chuyện làm mình dọa mình làm gì

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, mặc dù nàng ngực không lớn, nhưng cũng không chút dùng đầu óc.

	"Khục, không có gì." Lâm Vụ tằng hắng một cái, cố ý thấp giọng nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, nếu như ta trong thang máy thân ngươi, có thể hay không thành công đâu "

	Nếu như trong thang máy thật sự có một cái nhìn không thấy tồn tại, nhìn thấy một màn này, sẽ làm thế nào đâu

	Lý Lộ Dao lại là dọa đến lui về sau nửa bước, hai tay che ngực, yếu ớt nói ra: "Ngươi... Ngươi không phải nói, nguyện ý cho ta thời gian quen thuộc sao "

	"Nói đùa mà thôi, có giám sát đang nhìn đâu." Lâm Vụ cười ha ha một tiếng.

	"Nha."

	Lý Lộ Dao lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại liếc mắt nhìn cửa thang máy, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, cái này cửa thang máy làm sao còn không có đóng lên a "

	Lâm Vụ nao nao, cũng kịp phản ứng, không khỏi trong lòng giật mình.

	Theo lý thuyết, tại lầu chín dừng lại có một hồi, cửa thang máy cũng đã tự động đóng lại mới đúng, làm sao vẫn là mở

	Trừ phi... Có đồ vật gì ngăn tại cửa thang máy, cho nên thang máy mới không có tự động đóng môn.

	Mà cửa thang máy, không có vật gì.

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, đưa tay ấn xuống một cái đóng cửa nút bấm.

	Nhưng mà, cửa thang máy bỗng nhúc nhích, cũng không có phản ứng.

	Lâm Vụ sắc mặt có chút trắng bệch.

	Quan không lên

	Chẳng lẽ... Thật sự có thứ gì ngăn tại cửa thang máy đi

	"Thế nào cái này thang máy chẳng lẽ ra trục trặc đi" Lý Lộ Dao cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút cúi người, đưa tay ấn xuống một cái đóng cửa nút bấm.

	Lúc này, cửa thang máy chậm rãi đóng lại.

	"Đóng lại "

	Lâm Vụ không khỏi nao nao, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Tốt a.

	Xem ra, chỉ là ảo giác của hắn sao

	Nhưng nếu như hắn không phải là ảo giác, cũng liền mang ý nghĩa...

	Cái kia nhìn không thấy tồn tại, chỉ là rời đi cửa thang máy mà thôi.

	Nói cách khác, lầu chín có vấn đề.

	Theo cửa thang máy chậm rãi khép kín, lầu chín kia mơ hồ tiếng đàn dương cầm cũng không nghe thấy.

	Không biết vì cái gì, có lẽ là tâm lý nguyên nhân, Lâm Vụ không hiểu cảm giác trong thang máy bầu không khí có chút kiềm chế, vô ý thức đưa tay kéo lại Lý Lộ Dao đầu ngón tay.

	Lý Lộ Dao nao nao, cắn môi một cái, lại là không có tránh ra tay của hắn.

	Thang máy phi tốc lên cao, rất nhanh liền đến mười hai lầu.

	Thang máy mở cửa về sau, hai người đi ra thang máy về sau, Lâm Vụ mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, trong thang máy cũng không có xuất hiện sự tình gì, quả nhiên chỉ là ảo giác a.

	"Lâm Vụ..."

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên lên tiếng nói: "Ngươi không phải nói, lấy thân phận bằng hữu mời ta đi nhà ngươi sao muốn như vậy gặp ngươi phụ mẫu sao "

	Lâm Vụ lúc này mới kịp phản ứng, trong tay hắn còn đang nắm Lý Lộ Dao tay nhỏ đâu.

	"A, vừa rồi có chút khẩn trương." Lâm Vụ ngượng ngùng cười cười, liền buông lỏng ra tay của nàng, thật cũng không cảm giác chột dạ, dù sao sớm muộn là lão bà hắn, dắt cái tay lại thế nào rồi

	Lâm Vụ đi đến 1 số 201 trước cửa , ấn trong chốc lát chuông cửa.

	Rất nhanh, cửa chống trộm liền mở ra.

	Mở cửa là Lâm mẫu.

	Lâm mẫu chính mặc tạp dề, trên tay cầm lấy khăn lau,   tựa hồ tại làm việc nhà, vừa mở cửa, nhìn thấy Lâm Vụ trở về, lại nhìn thấy Lâm Vụ sau lưng Lý Lộ Dao, không khỏi khẽ giật mình, lập tức, tấm kia bị tuế nguyệt lưu lại nếp nhăn trên mặt, lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Mẹ, ta mang người bằng hữu trở về làm khách, còn chưa làm cơm trưa đi "

	Lâm Vụ lười biếng hỏi một câu, liền dẫn Lý Lộ Dao đi vào trong phòng.

	"Vị này là" Lâm mẫu trên mặt vui vẻ nhìn xem Lý Lộ Dao, trong lòng đã có suy đoán.

	Đối mặt tương lai bà bà, Lý Lộ Dao mặc dù có chút khẩn trương, nhưng vẫn là lễ phép nói ra: "A di ngài tốt, ta là Lâm Vụ bằng hữu Lý Lộ Dao, ngài gọi ta Lộ Dao là được."

	Lâm mẫu nụ cười trên mặt càng sâu, nhiệt tình cười nói: "A..., thật là ngươi a, hôm qua ta liền nghe gì bích nha đầu kia nói, nàng cho Lâm Vụ giới thiệu một cái đối tượng hẹn hò, không nghĩ tới ngươi so với nàng nói xinh đẹp hơn nha."

	"A di ngài quá khen." Lý Lộ Dao đem trên tay hai cái túi hàng đưa cho Lâm mẫu, mỉm cười nói: "Đây là đưa cho ngài cùng thúc thúc lễ gặp mặt, khả năng ngài không dùng được, bất quá cũng là ta một điểm tâm ý."

	"Tới thì tới, còn mang lễ vật làm gì "

	Lâm mẫu ngoài miệng nói, nhưng vẫn là cười ha hả đón lấy, sau đó lại trừng Lâm Vụ một chút, "Tiểu tử thúi, ngươi thất thần làm gì còn không mau đi cho người ta đổ nước."

	"Còn không phải con dâu ngươi phụ đâu, nhiệt tình như vậy làm gì..." Lâm Vụ ngoài miệng bất mãn lầm bầm một câu, bất quá từ chăn nhỏ lão mụ chi phối sợ hãi, vẫn là để hắn ngoan ngoãn đổ nước đi.

	Hắn là cố ý lầm bầm cho Lý Lộ Dao nghe, nghĩ trêu chọc nàng, Lý Lộ Dao tự nhiên là nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	Lâm mẫu đem nét mặt của nàng nhìn ở trong mắt, trong lòng kinh ngạc sau khi, lại là cười đến càng sáng lạn hơn, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà còn có chút bản sự nha.

	"Đến, mau vào đi, không cần thay đổi dép lê." 