 Chương 102: Không về được 

	"Chuyện gì xảy ra "

	Lâm Vụ kinh ngạc nhìn qua mặt này tràn đầy vết rạn cổ phác gương đồng.

	Nguyên bản trên gương đồng liền đã có một chút vết rạn, chỉ là còn không rõ hiển, mà bây giờ lại là hiện đầy vết rạn, cảm giác hắn chỉ cần hơi dùng thêm chút sức, liền có thể tách ra thành khối vụn.

	"Mà lại... Tựa hồ cũng không có dẫn đạo hiệu quả "

	Lâm Vụ đối gương đồng chiếu chiếu, mặc dù có không ít vết rạn, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể nhìn thấy hình dạng của mình, chí ít không giống trước đó như thế biểu hiện không đồng nhất.

	Trước đó nhìn thấy gương đồng, trong gương mình, cùng chân thực mình, biểu lộ đều không giống.

	Mà bây giờ, lại là không có loại kia quỷ dị biến hóa.

	"Theo Thi Gia nói, trong kính yêu có thể tùy thời chuyển dời đến dự bị vật chứa... Cũng chính là cái khác tấm gương..."

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày.

	Chẳng lẽ nói, trong kính yêu đã chuyển dời đến cái khác dự bị trong thùng

	Kỳ quái...

	"Dương Uyển Hủy." Lâm Vụ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đứng tại trên bờ vai búp bê vải, hỏi: "Tấm gương này bên trong, ngươi có thể cảm giác được trong kính yêu sao "

	Qua nửa ngày, Dương Uyển Hủy mang theo thanh âm hoảng sợ mới vang lên: "... Không... Tại..."

	"Quả nhiên..."

	Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, cho Thi Thu Hoằng gọi tới.

	Chỉ chốc lát sau, điện thoại tiếp thông, đối diện vang lên Thi Thu Hoằng thanh âm: "Uy Lâm Vụ, ngươi tìm Thi Gia đúng không Thi Gia, Lâm Vụ tìm ngươi."

	Lần này, Thi Thu Hoằng ngược lại là rất tự giác.

	Rất nhanh, Thi Gia thanh âm tại đối diện vang lên: "Uy, Lâm tiên sinh "

	"Thi Gia, trong kính yêu tựa như là trốn." Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Hiện tại, mặt này trên gương đồng hiện đầy vết rạn, Dương Uyển Hủy cũng không cảm giác được trong kính yêu tồn tại."

	"Che kín vết rạn "

	Thi Gia trầm giọng nói: "Vậy nói rõ trong kính yêu đã bỏ qua cái này vật chứa, nó luôn luôn giảo hoạt, đối với nguy hiểm cảm ứng cũng cực kỳ nhạy cảm, một khi phát hiện nguy hiểm liền sẽ lập tức bỏ qua vật chứa, trực tiếp chuyển dời đến cái khác dự bị vật chứa bên trong."

	"Tấm gương này vì cái gì cũng sẽ hủy đi" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Vì đoạn tuyệt đường lui a." Thi Gia cảm thán nói: "Nếu có đủ cường đại lệ quỷ, liền có thể thông qua vật chứa cùng bản thể liên hệ, trực tiếp bắt lấy bản thể của nó."

	"Thật đúng là xảo trá..." Lâm Vụ không khỏi cắn răng.

	Thi Gia thở dài một tiếng: "Yêu nghiệt nếu là dễ dàng đối phó như vậy, liền sẽ không xưng là yêu nghiệt, bất quá, xem ra ngài bên người vị kia lệ quỷ thật rất khủng bố a, trong kính yêu ngay cả hơi dũng khí chống cự đều không có, liền lập tức hù chạy."

	"Không phải bên cạnh ta cái kia lệ quỷ." Lâm Vụ lắc đầu, "Nàng còn không có xuất thủ đâu."

	"Không phải" Thi Gia không khỏi sửng sốt một chút, "Chẳng lẽ chỉ là cảm ứng được khí tức liền bị hù chạy ngài bên người lại có khủng bố như vậy lệ quỷ "

	"Là Hồng Nương đột nhiên tới, đoán chừng hù đến trong kính yêu đi." Lâm Vụ thở dài, "Bất quá, Hồng Nương không phải tìm ta, ta còn chưa kịp hỏi nàng liên quan tới minh hôn sự tình, nàng liền đã đi, chờ lần sau nàng tới tìm ta thời điểm, ta hỏi lại hỏi nàng đi."

	"Không có việc gì, không vội."

	Thi Gia lắc đầu, lại khẽ thở dài: "Nguyên lai là Hồng Nương, khó trách... Lấy Hồng Nương sự đáng sợ, dù là trong kính yêu thật trưởng thành đến nghi ngờ loạn thiên hạ tình trạng, tại Hồng Nương trước mặt cũng không đáng nhấc lên."

	Hồng Nương biến thái như vậy

	Lâm Vụ có chút im lặng, Hồng Nương khủng bố như vậy lệ quỷ, thế mà cũng sẽ hướng hắn thần phục, tương lai chính mình... Đến cùng là thế nào làm được

	"Lâm tiên sinh, đã trong kính yêu chạy trốn, vậy thì nhất định phải mau chóng tìm tới nó." Thi Gia nói ra: "Điều tra thêm nó bán được Dương gia trải qua con đường, đi qua những địa phương nào, đem những địa phương kia tấm gương đều nhìn một lần, có Dương Uyển Hủy tại, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được trong kính yêu bản thể chỗ."

	"Quá phiền toái đi" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Còn có những phương pháp khác sao "

	Thi Gia trầm ngâm một chút,

	Nói ra: "Có lẽ, dẫn nó ra cũng có thể."

	"Làm sao dẫn nó ra" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Trong kính yêu đối với lòng người ác niệm, là rất cố chấp."

	Thi Gia nói ra: "Nhưng phàm là chiếu rọi qua nó bản thể tấm gương người, đều sẽ bị nó ở trong lòng gieo xuống ác niệm hạt giống, mỗi một lần hướng tâm bên trong hắc ám thỏa hiệp, đều sẽ dẫn đến ác niệm nảy mầm trưởng thành, khi lòng người hoàn toàn nghiêng hướng mặt tối thời điểm, trong lòng ác niệm liền nên kết 'Quả', lúc này trong kính yêu tài có thể nuốt ác niệm trái cây."

	Lâm Vụ nghe vậy, không khỏi mở miệng nói: "Ta vừa rồi hẳn là cũng bị trong kính yêu chủng hạ ác niệm hạt giống, ta từ nhỏ đến lớn, cơ hồ chưa từng có 'Ăn cắp' ý nghĩ thế này, vừa rồi kém chút liền trong kính yêu đạo."

	"A xem ra ngài tâm tính cũng rất chính trực a, thế mà có thể tại trong kính yêu hướng dẫn hạ, cưỡng ép tỉnh táo lại." Thi Gia cười nói: "Muốn dẫn trong kính yêu ra, chính là cần ngài dạng này người."

	"Người như ta" Lâm Vụ hơi kinh ngạc.

	"Trong kính yêu đối với lòng người ác niệm, là cực kỳ cố chấp, nhưng phàm là bị nó gieo xuống ác niệm hạt giống người, nó liền sẽ trăm phương ngàn kế dẫn dụ đối phương, nghĩ hết biện pháp làm cho đối phương trong lòng ác niệm trưởng thành kết quả, để cho nó nuốt."

	Thi Gia nói ra: "Nhưng chỉ cần vượt qua nó dẫn dụ về sau, liền sẽ dẫn đến trong lòng ác niệm hạt giống khô héo, mà trong kính yêu liền sẽ tìm cơ hội lần nữa dẫn dụ, để ác niệm hạt giống một lần nữa nảy mầm, bất quá, quá tam ba bận, liên tục ba lần dẫn dụ thất bại về sau, trong kính yêu liền sẽ từ bỏ dẫn dụ, mà là tự mình đem người kia linh hồn kéo vào trong kính."

	Lâm Vụ hiểu Thi Gia ý tứ, nhẹ giọng hỏi: "Nói cách khác, trong kính yêu liên tục thất bại ba lần về sau, đem linh hồn của con người kéo vào trong kính một khắc này, chính là nó lộ ra sơ hở thời điểm, đúng không "

	"Là như thế này."

	Thi Gia nói ra: "Chỉ cần ngài bên người có vị kia cường đại lệ quỷ bảo hộ, đem trong kính yêu dẫn ra về sau, liền có thể trực tiếp tiêu diệt nó,   ngài cũng sẽ không có sự tình."

	Lâm Vụ trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên giật mình.

	Dương Khoa...

	Hắn ngày đó ban đêm tựa hồ cũng là vượt qua trong kính yêu dẫn dụ, hẳn là hắn chính là vượt qua ba lần dẫn dụ, cho nên bị trong kính yêu đem linh hồn cưỡng ép kéo vào trong gương sao

	Nếu như là dạng này, liền có thể giải thích Dương Khoa rõ ràng não bộ không có bị thương, lại một mực hôn mê bất tỉnh nguyên nhân.

	Bởi vì... Linh hồn không có ở đây sao

	Lâm Vụ trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Linh hồn của con người, bị trong kính yêu kéo vào trong kính về sau, sẽ như thế nào "

	Thi Gia nói khẽ: "Sẽ bị nó cưỡng ép thôn phệ hết... Đạt được ký ức, để nó hiểu rõ càng nhiều nhân tính nhược điểm."

	"... Ta đã biết."

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh lùng, hít sâu một hơi về sau, thản nhiên nói: "Vậy liền dùng phương pháp này đi, đem cái kia giấu ở trong gương tạp toái dẫn ra, sau đó... Để nó hồn phi phách tán."

	Thi Gia tựa hồ cảm nhận được Lâm Vụ giấu ở bình tĩnh ngữ khí phía dưới lửa giận, không khỏi thấp giọng nói: "Vâng, nếu như ngài có gì cần ta hỗ trợ, cứ việc phân phó."

	Lâm Vụ tiện tay kết thúc trò chuyện, thu hồi điện thoại, quay đầu liếc qua đứng tại trên vai hắn búp bê vải, trầm mặc nửa ngày về sau, nhẹ nhàng nói: "Dương Uyển Hủy, Dương thúc hắn... Không về được."

	Búp bê vải tựa hồ đã sớm biết kết quả này, trong cặp mắt kia ẩn ẩn lộ ra một tia bi ai.

	Lâm Vụ đưa tay đem nàng từ trên bờ vai kéo xuống đến, nhìn chăm chú lên con mắt của nàng, chân thành nói: "Ta giúp ngươi giết chết cái kia tạp toái, ngươi ngoan ngoãn đừng làm rộn, được không "

	Giờ khắc này, búp bê vải trên ánh mắt quang trạch, phảng phất trở nên nhu hòa rất nhiều.

	"Ừm..." 