 Chương 123: Nghịch sinh trưởng 

	"Thế nào Lâm Vụ "

	Điện thoại đối diện Lý Mục không nghe thấy Lâm Vụ nói chuyện, không khỏi lên tiếng hỏi một câu.

	"Không có gì, ta chỉ là không nghĩ tới Dương thúc thế mà mất trí nhớ." Lâm Vụ bất động thanh sắc nói ra: "Là bởi vì đầu thụ thương nguyên nhân đi "

	"Có thể là đi."

	Lý Mục thở dài, "Kỳ thật ta lúc đầu coi là Dương Khoa có thể là đang giấu giếm cái gì, chỉ là làm bộ mất trí nhớ, nhưng ta nhìn hắn biểu lộ cùng ánh mắt, thấy thế nào đều không giống như là trang."

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Dương thúc còn giả bộ rất giống nha, thế mà có thể giấu giếm được Lý Mục.

	"Là vừa vặn tỉnh sao" Lâm Vụ hỏi.

	"Ừm, đại khái nửa giờ trước đi." Lý Mục nhẹ gật đầu.

	"Nửa giờ trước" Lâm Vụ không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Theo lý thuyết, tại hơn một giờ trước đó, Dương Khoa linh hồn liền đã trở về, làm sao sống lâu như vậy mới tỉnh lại

	"Thế nào" Lý Mục nghi ngờ nói.

	"Không có gì."

	Lâm Vụ lắc đầu, bỗng nhiên thấp giọng, nhíu mày hỏi: "Lý thúc, ta hôm nay giống như bị người theo dõi, là một cái từ cục cảnh sát ra gã đeo kính, tuổi không lớn lắm, đoán chừng hai lăm hai sáu tuổi đi, hắn nói hắn gọi Tiêu Duệ."

	"Tiêu Duệ" Lý Mục nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, hẳn không phải là cảnh sát người, ngươi là cảm thấy ta báo cáo về sau, ngươi mới bị theo dõi sao "

	"Chỉ là hoài nghi mà thôi."

	Lâm Vụ cũng không nói Tiêu Duệ có chút kỳ quái, liền lắc đầu nói: "Cũng có thể là cảm giác ta bị sai đi."

	"Chính ngươi cẩn thận một chút." Lý Mục hỏi: "Ngươi bây giờ muốn tới bệnh viện sao "

	"Ừm, ta vốn là dự định mang Tiểu An kỳ đến xem Dương thúc, một hồi liền đến." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"Được thôi, ta bên này." Lý Mục nói.

	Lâm Vụ kết thúc cuộc nói chuyện, trong lòng lại là càng nghi ngờ.

	Đã Lý Mục hoàn toàn chưa nghe nói qua cái kia gọi Tiêu Duệ kính mắt thanh niên, hắn tại sao phải theo dõi mình đâu

	Có lẽ, là Lý Mục cũng không rõ ràng bộ môn

	Trong truyền thuyết thần bí ngành tương quan

	Long Tổ bí cục

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, đây cũng quá nát tục đi, trong tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a.

	Nửa giờ sau.

	Xe đến bệnh viện bãi đỗ xe, Lý Lộ Dao mang theo Dương An Kỳ sau khi xuống xe, Lâm Vụ cũng nhổ chìa khóa xe xuống xe, bất quá Bùi Giai Ninh còn ôm cổ của hắn, híp mắt treo ở trên người hắn, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

	"Giai Ninh, thư thái như vậy sao "

	Lâm Vụ nhịn không được vuốt vuốt Bùi Giai Ninh cái đầu nhỏ.

	"Ừ" Bùi Giai Ninh lười biếng lên tiếng, lại tại lồng ngực của hắn cọ xát một chút.

	Lâm Vụ không khỏi có chút hoang mang, chẳng lẽ cương thi đối quỷ hồn đều rất có lực hấp dẫn sao

	Hắn cũng không muốn nhiều như vậy, tiện tay đem Giai Ninh từ trên thân kéo xuống đến, "Ngoan, ta phải đi , đợi lát nữa lại ôm."

	"Úc" Bùi Giai Ninh lưu luyến không rời buông ra Lâm Vụ, tung bay ở giữa không trung.

	Lâm Vụ bóp một chút khuôn mặt của nàng, lúc này mới mang theo Lý Lộ Dao cùng Dương An Kỳ, quay người hướng bệnh viện cao ốc đi đến.

	Chỉ chốc lát sau, ba người đi tới Dương Khoa phòng bệnh.

	Dương Khoa y nguyên nằm tại trên giường bệnh, một cái chân tại giá đỡ hạ treo, không xem qua con ngươi đã mở ra, chính nhíu chặt lông mày ngồi ở trên giường, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

	"Ba ba "

	Dương An Kỳ đi vào phòng bệnh thấy cảnh này, liền lập tức vành mắt đỏ lên, nhanh chóng chạy tới giường bệnh bên cạnh, nhào tới Dương Khoa trong ngực, nhịn không được lên tiếng khóc lớn lên.

	Lâm Vụ đứng tại cửa phòng bệnh yên lặng nhìn xem, nhịn không được lộ ra một tia vui mừng ý cười.

	Bất kể nói thế nào, Dương An Kỳ thủy chung là đứa bé mà thôi.

	Mà Dương An Kỳ trong ngực búp bê vải bên trong, cũng bay ra khỏi một đạo hư ảo bóng người, Dương Uyển Hủy yên lặng ngồi tại giường bệnh bên cạnh, chảy nước mắt nhìn lấy mình phụ thân.

	Lâm Vụ cũng không muốn đánh nhiễu cái này cha con hai người một quỷ, liền vỗ vỗ Lý Lộ Dao bả vai, thấp giọng nói: "Ta muốn đi hỏi một chút Thi Gia một chút liên quan tới cương thi sự tình, ngươi ở đây cùng bọn họ "

	"Vậy ta cũng đi." Lý Lộ Dao không khỏi giữ chặt Lâm Vụ tay.

	Lâm Vụ cũng không có cự tuyệt, liền gật đầu nói: "Đi."

	Hai người đi ra phòng bệnh, đóng cửa lại về sau, Lý Lộ Dao bỗng nhiên nói ra: "Lâm Vụ,

	Ngươi có hay không cảm thấy Dương Khoa tựa như là thật mất trí nhớ "

	Lâm Vụ hồi tưởng lại tiến phòng bệnh lúc, Dương Khoa bộ kia nhíu mày hồi ức bộ dáng, không khỏi nghi ngờ nói: "Khả năng Dương thúc là đang diễn trò "

	"Trong phòng bệnh lại không có những người khác, tại sao phải diễn kịch đâu" Lý Lộ Dao có chút cau mày nói: "Ta cảm giác hắn là thật đang hồi tưởng cái gì, chẳng lẽ thật bởi vì đầu bị thương mất đi ký ức đi "

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta chờ một lúc hỏi một chút hắn đi."

	Đang khi nói chuyện, hai người đi thang máy lên lầu năm, dọc theo lầu năm hành lang đi nửa ngày, đi tới Thi Thu Hoằng tư nhân cửa phòng làm việc trước.

	Lâm Vụ đến bệnh viện trước đó, đã sớm cùng Thi Thu Hoằng chào hỏi, để nàng cùng Thi Gia ở văn phòng chờ lấy.

	"Thùng thùng."

	Gõ không có mấy lần, văn phòng đại môn liền mở ra, Thi Thu Hoằng đứng tại cổng, nhìn thoáng qua Lâm Vụ bên người Lý Lộ Dao, không khỏi nao nao, hỏi: "Lâm Vụ tiên sinh, vị này là "

	"Khục, nàng là ta lão bà, Lý Lộ Dao." Lâm Vụ vội vàng cấp nàng một ánh mắt.

	Dù sao, theo Thi Thu Hoằng, Lâm Vụ lão bà hẳn là vị kia đại minh tinh 6 thiều nhan, trên thực tế là Tiêu Tần biến thành.

	"A Lâm thái thái ngươi tốt."

	Thi Thu Hoằng chỉ là sửng sốt một chút, liền chủ động cùng Lý Lộ Dao hỏi một tiếng tốt.

	Hiển nhiên nàng cũng Lâm Vụ cho nàng trong ánh mắt hiểu rõ, hóa ra cái này nhìn như hình dáng không gì đặc biệt người trẻ tuổi, thế mà đồng thời kết giao cái kia giới ca hát đại minh tinh 6 thiều nhan, cùng cái này cao thiêu đích đại mỹ nữ

	Hai người này đều bị Lâm Vụ gọi là lão bà, đến cùng cái nào mới là thật lão bà đâu

	Thi Thu Hoằng mặc dù trong lòng ngứa, nhưng cũng không dám bát quái, dù sao nàng còn muốn bày thoát Lâm Vụ giúp nàng tìm Hồng Nương kết minh hôn đâu.

	"Hai vị mời đến.   "

	Thi Thu Hoằng để hai người tiến văn phòng về sau, liền đóng cửa lại.

	Lúc này, một cái mang theo khẩu trang, kính râm, mũ lão giả, từ giữa ở giữa phòng nhỏ đi ra.

	"Nha, Thi Gia che được còn rất chặt chẽ nha." Lâm Vụ không thể nín được cười cười, lôi kéo Lý Lộ Dao ngồi vào trong văn phòng cát bên trên.

	Thi Gia tháo xuống kính râm cùng khẩu trang, ngồi tại Lâm Vụ đối diện, bất đắc dĩ nói: "Không có cách, cái thân phận này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ có thể chậm rãi cải biến dung mạo, chờ thêm một đoạn thời gian, khôi phục trẻ mới được."

	"Còn có thể khôi phục tuổi trẻ" Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên.

	"Cái này cương thi chi thân cùng nhân thể không giống nhau lắm, chỉ cần bổ sung đại lượng dinh dưỡng cùng âm khí, liền có thể dần dần tăng lên nhục thân hoạt tính, nghịch sinh trưởng cũng rất bình thường." Thi Gia giải thích nói.

	Lý Lộ Dao nghe được một trận ghen tị, bỗng nhiên có chút muốn làm cương thi.

	Lâm Vụ nghe Thi Gia oai môn lý luận, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Thi Gia, ngươi không biết biến hóa của ta sao "

	"Biến hóa "

	Thi Gia nao nao, quan sát tỉ mỉ Lâm Vụ một chút, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, xoát đứng người lên, đi tới, do dự một chút, hỏi: "Ta có thể đụng vào một chút thân thể của ngài sao "

	"Cái này có cái gì không thể" Lâm Vụ giơ cánh tay lên.

	Thi Gia cẩn thận từng li từng tí đem ngón tay khoác lên Lâm Vụ trên cánh tay, thân thể của hắn nhiệt độ so Lâm Vụ còn phải thấp hơn không ít, ngón tay lạnh buốt, còn hiện ra một tia khí lạnh, đoán chừng là tự mang âm khí đi.

	Nửa ngày.

	Thi Gia bỗng nhiên thần sắc biến đổi, phảng phất như gặp phải chuyện bất khả tư nghị gì, nhịn không được giật mình vạn phần nhìn qua Lâm Vụ, khó có thể tin lắc đầu nói: "Không có khả năng cái này sao có thể " 