 Chương 367: Vô hiệu 

	Ẩn thế tiểu địa ngục.

	Ngục Vương điện bên trong, tại đông đảo sứ giả ánh mắt phía dưới, một cái hạc phát đồng nhan lão ẩu nắm lấy quải trượng, mang theo Lâm Vụ đi vào đại điện bên trong, nhìn qua phía trên kia cái ngồi ngay ngắn vương tòa phía trên thân ảnh, mở miệng nói: "Huynh trưởng, Lâm tiên sinh tới."

	Ẩn Đế thân hình bị một mảnh bóng râm bao phủ, phảng phất độc lập với thế giới này bên ngoài.

	"Gặp qua Ẩn Đế." Lâm Vụ đối vương chỗ ngồi bóng ma khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

	Bên cạnh một người cầm đầu nho sam sứ giả thấy thế, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Coi như Lâm Vụ là đủ để cùng Lordenham cùng so sánh đệ nhị sứ giả, tại Ẩn Đế trước mặt, cũng không thể như thế tùy ý a?

	Phong vương phía dưới có mạnh đến đâu, cũng chỉ là phong vương phía dưới, cùng phong vương bên trong vô địch tồn tại 'Ẩn Đế' so sánh, chênh lệch chi đại kia là trời cùng đất, cái này Lâm Vụ cư nhiên như thế tự phụ?

	Hắn nhíu mày, đang muốn mở miệng, lại nghe được phía trên vương tòa truyền đến Ẩn Đế kia mang theo ý cười thanh âm:

	"Trì mục thiên gặp qua Lâm tiên sinh."

	Kia nho sam sứ giả không khỏi ngây ngẩn cả người, trong lòng tràn đầy rung động cùng bất khả tư nghị.

	Trong điện trừ số một sứ giả trì bà bà bên ngoài, cái khác sứ giả cũng đều trợn tròn mắt, trong lòng đều là khó có thể tin.

	Là cao quý Ẩn Đế, thế mà lấy tên thật tự xưng, dùng này chờ gần như khiêm tốn thái độ cùng Lâm Vụ chào hỏi?

	"Những người khác lui ra đi."

	Không dung bọn hắn suy nghĩ nhiều, liền nghe được Ẩn Đế thanh âm đạm mạc vang lên.

	"Phải."

	Ngục Vương điện bên trong đông đảo sứ giả cũng không dám nhiều lời, hành lễ về sau, liền nhao nhao lui ra.

	Rất nhanh, lớn như vậy Ngục Vương điện bên trong, chỉ còn lại Lâm Vụ cùng vương tòa phía trên Ẩn Đế.

	Lâm Vụ đứng bình tĩnh tại nguyên địa.

	Phía trên vương tòa bóng ma bỗng nhiên rút đi, tia sáng một lần nữa bao phủ khu vực kia, hiển lộ ra Ẩn Đế chân chính bộ dáng 

	Một người mặc cùng loại với cổ đại đế bào hắc bào nam tử, thân hình cao lớn, khí chất tôn quý.

	"Lâm tiên sinh." Ẩn Đế mỉm cười nói: "Trước đó vài ngày ta Trì gia có chút không có mắt tiểu bối, chọc phải ngài, coi như nhận lỗi đưa ngài viên kia đế tâm, ngài còn hài lòng?"

	Nếu là bị những sứ giả kia nhìn thấy Ẩn Đế thái độ hiện tại, sợ rằng sẽ càng khiếp sợ, đường đường Ẩn Đế, thế mà xưng hô Lâm Vụ vì 'Ngài' ?

	"Rất hài lòng."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lập tức nhìn chăm chú lên Ẩn Đế, nói ra: "Ngươi quả nhiên cũng là người trùng sinh."

	"Vâng." Ẩn Đế nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghịch chuyển thời không này chờ bất khả tư nghị vĩ lực, cũng chỉ có Lâm tiên sinh ngài này chờ tồn tại có thể làm được."

	"Ta làm?" Lâm Vụ nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi biết lúc ấy xảy ra chuyện gì? Ngươi nhớ kỹ ngươi là thế nào trùng sinh sao?"

	Ẩn Đế lắc đầu, nói ra: "Không nhớ rõ, nhưng ta nhớ được ta là không có dấu hiệu nào bị một cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng linh hồn, khôi phục ý thức về sau liền đã về tới ba năm trước đây bây giờ."

	Hắn dừng một chút, nói ra: "Ta mặc dù còn không có chạm đến kia thông hướng cảnh giới chí cao tuyến, nhưng liền xem như năm đó Hoạt Diêm La cùng Tình Hoàng cũng không có khả năng ta, tại ta nhận biết trong, có này các loại năng lực, cũng chỉ có Lâm tiên sinh ngài."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy... Ngươi vì sao lại trùng sinh?"

	Ẩn Đế cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta nếu là biết, liền sẽ không ngồi ở chỗ này."

	Lâm Vụ nói ra: "Ta nguyên lai tưởng rằng, trùng sinh người có lẽ đều là ta tương đối quan tâm người, hoặc là đối ta có trợ giúp, nhưng với ta mà nói, có ít người cũng không có trọng yếu bao nhiêu, ta cũng tìm không thấy cái gì điểm giống nhau."

	Ban sơ Lý Lộ Dao, chỉ là một phàm nhân, duy nhất đặc thù chỉ là thượng một đầu thời gian tuyến cùng hắn kết qua minh cưới.

	Thi Gia, chỉ là cổ mộ tầng ngoài giả mộ bên trong vật bồi táng, đối với hắn trợ giúp có thể xem nhẹ, quan hệ với hắn cũng không tính rất tốt.

	Tiêu Tần mặc dù là Địa Ngục Ngục Vương, Thiên Diện Ma Quân, nhưng nàng đã mất đi nhục thân, lại tự đoạn nhân quả tránh né Sinh Tử Bộ, trên thực tế đối với hắn cũng không có cái gì trợ giúp.

	Lục Thiều Nhan đối với hắn trợ giúp ngược lại là rất lớn, nhưng cũng không phải là thê tử của hắn.

	Ẩn Đế tựu càng không cần phải nói, ở trên một đầu thời gian tuyến còn bị hắn đánh cho trọng thương gần chết, cũng chưa nói tới người một nhà, nhưng cũng trùng sinh.

	Lưu ly là chúng sinh nguyện vọng tụ tập thành nguyện linh, cũng không biết là thế nào hình thành.

	Những này người... Tựa hồ cũng không có cái gì điểm giống nhau.

	Bùi Giai Ninh là trong đó đặc thù nhất, kiếp trước rất có thể là An Tuyền quận chúa, linh hồn cũng phân liệt thành hai cái, kinh lịch hơn ngàn thứ trọng sinh.

	Bất quá, cũng chỉ có lần này trùng sinh, là một đám người trùng sinh, mà không phải Bùi Giai Ninh một người.

	Mặc dù hắn nhìn không ra điểm giống nhau, nhưng đối với kinh lịch hơn ngàn thứ trọng sinh Bùi Giai Ninh đến nói, nói không chừng có cái gì điểm giống nhau?

	"Ngươi biết Lâm Gia sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Đương nhiên biết."

	Ẩn Đế gật gật đầu, nói ra: "Tại trước khi trùng sinh, Lâm Gia là so sánh năm đó Hoạt Diêm La tối cường câu hồn sử, tại ta trước khi trùng sinh, tận mắt thấy nàng cùng kia thần bí Luân Hồi Điện chủ đại chiến, thúc đẩy hơn ngàn kiện hoàng tuyền kiếm, ta chờ cũng chỉ dám đứng xa nhìn, không người dám tiến lên."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, chuyện này, hắn cũng nghe Lục Thiều Nhan nói qua.

	Ở trên một đầu thời gian tuyến trong, Luân Hồi Điện điện chủ vẫn là mười tám năm trước vị kia, mà đầu này thời gian tuyến trong, Luân Hồi Điện điện chủ lại trở thành Lâm Gia, trong đó hẳn là xảy ra biến cố gì.

	"Dựa theo thời gian để tính, trận đại chiến kia là phát sinh ở ba năm sau."

	Ẩn Đế nói ra: "Hai người kia lực lượng đều cực kỳ khủng bố, liền nhân quả cùng thời không đều bị ảnh hưởng, tại trận kia kinh thiên đại chiến trong, bị liên lụy phong vương đều có không ít, về sau không biết chuyện gì xảy ra, hai người kia bỗng nhiên đều dừng tay, tựa hồ là bởi vì cái gì sự , đồng thời biến mất không thấy."

	Trên mặt hắn cũng có được mê võng, nói ra: "Về sau, cũng không lâu lắm, ta tựu phát sinh mình trùng sinh."

	Lâm Vụ cũng nghe được không đầu không đuôi, đã không rõ Lâm Gia vì cái gì cùng kia cái Luân Hồi Điện điện chủ đại chiến, cũng không hiểu vì cái gì bỗng nhiên ngưng chiến, càng không hiểu vì cái gì bỗng nhiên trùng sinh.

	"Vậy ta đâu?" Lâm Vụ hỏi: "Lúc ấy ta ở đâu?"

	"Ngươi cùng với Thiên Diện Ma Quân, ngô... Phải nói là bị trói buộc a?" Ẩn Đế nói.

	"Bị trói buộc? Bị Tiêu Tần trói buộc?" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Nàng có thực lực này?"

	"Cái kia ngược lại là không có."

	Ẩn Đế lắc đầu nói: "Chỉ là nàng để Hồng Nương giúp nàng cùng ngươi bện một viên vạn thế đồng tâm khóa, trở thành ngươi thê tử, đồng thời vĩnh viễn cũng không thể tách ra, sau đó nàng mang theo ngươi đi tới Địa Ngục, một khi ngươi rời đi, nàng liền sẽ hồn phi phách tán, ngươi lúc đó mặc dù đã mất đi lý trí, nhưng là cố kỵ sinh tử của nàng, cho nên liền không có rời đi Địa Ngục , giống như là là bị trói buộc."

	"Nàng tại sao phải làm như thế?" Lâm Vụ nói.

	Ẩn Đế trầm ngâm một chút, nói ra: "Năm đó, ta âm tào địa phủ phát hiện Lâm tiên sinh ngài tồn tại về sau, phái người thăm dò một phen, phát hiện thực lực của ngài quá mức khủng bố, mà lại nguy hiểm cực lớn, cho nên đông đảo Ngục Vương thương nghị phía dưới, nghĩ ra một cái không phải biện pháp biện pháp."

	"Ta chờ cảm thấy, tại này Địa Ngục có sơ đại Diêm La ý chí giam cầm địa phương, nói không chừng sơ đại ý chí có thể cầm cố lại lực lượng của ngài, chí ít sẽ không đối với ngoại giới tạo thành quá lớn uy hiếp."

	"Nhưng làm sao đem ngài đưa đến Địa Ngục, đây là một vấn đề rất khó khăn."

	Ẩn Đế nói ra: "Ngay tại ta chờ vô kế khả thi thời điểm, Hoạt Diêm La bỗng nhiên tại Ngục Vương trong hội nghị hiện thân, hắn đề nghị để Ma Quân đi cùng ngài kết thành minh cưới, liền có thể đem ngài dẫn vào Địa Ngục."

	"Hoạt Diêm La..." Lâm Vụ nhíu mày hỏi: "Nói như vậy, các ngươi những này Ngục Vương quả nhiên biết, Hoạt Diêm La cũng không có thật vẫn lạc sao?"

	Ẩn Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Cũng liền thượng ba nhà Ngục Vương, còn có cái khác bảy nhà vô địch tồn tại mới biết được bí mật này, đương nhiên chúng ta về sau mới biết được Tiêu Tần là yêu nghiệt, danh tự bị viết vào Sinh Tử Bộ, cho nên mới thoát ly nhục thân vẫn giấu kín, cho nên Tiêu Tần cũng không biết Hoạt Diêm La còn sống bí mật này."

	"Hoạt Diêm La, chính là Bạch Vân tỉnh vong ủy hội kia cái Thôi lão sư, Thôi Giác, đúng không?" Lâm Vụ hỏi.

	Ẩn Đế chậm rãi gật đầu, nói ra: "Đúng, năm đó hắn vì đối phó kia 'Đại nho', thiêu đốt linh hồn, nhưng mượn nhờ Sinh Tử Bộ vững chắc linh hồn, cuối cùng cũng không có thật hồn phi phách tán, nhưng dù sao cũng là câu hồn sử, sinh mệnh cũng đến cuối cùng, cho nên cũng nghênh đón câu hồn sử cuối cùng vận mệnh."

	Lâm Vụ minh bạch.

	Câu hồn sử, này chủng đặc thù nhân loại, cuối cùng vận mệnh chính là bị chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm xung kích linh hồn, tại hóa thân lệ quỷ quá trình bên trong, hồn phi phách tán, tan thành mây khói.

	Thực lực bình thường câu hồn sử còn có thể kháng trụ oán niệm xung kích, hóa thành quỷ hồn chuyển sinh thành cương thi, nhưng mạnh như Diêm La cấp câu hồn sử, truyền thừa chí bảo bên trong oán niệm quá mức khủng bố, một trăm cái Diêm La bên trong, chỉ sợ một trăm cái đều sẽ hồn phi phách tán.

	Nhưng chỉ có một loại tình huống ngoại lệ.

	"Nhưng không nghĩ đến Hoạt Diêm La lại có cực kì thưa thớt 'Tịnh hóa' thiên phú, sớm đã tịnh hóa đại đa số oán niệm ác niệm, cho nên tuyệt không hồn phi phách tán, mà là trở thành cương thi."

	Ẩn Đế cảm thán một tiếng.

	Hắn cũng có tịnh hóa thiên phú, nhưng hơn một ngàn năm đến, cũng chưa từng thấy qua mấy cái cái khác đồng dạng câu hồn sử.

	"Lấy Hoạt Diêm La linh hồn cảnh giới, năm đó hắn vô cùng tiếp cận kia cảnh giới chí cao, cho nên hắn trở thành cương thi về sau, tiềm lực có thể nghĩ, so bất kỳ vô địch tồn tại đều muốn đáng sợ."

	Ẩn Đế nói ra: "Cho nên, cho dù đối ngoại tuyên bố hắn đã vẫn lạc, ta chờ cũng chưa từng mạo phạm qua Bạch Vân tỉnh, kia là địa bàn của hắn, ai cũng không nguyện ý đắc tội hắn."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Lúc trước hắn tựu hoài nghi chút này, Bạch Vân tỉnh vốn chính là bởi vì Hoạt Diêm La tồn tại, thượng ba nhà mới có thể phân chia mảnh đất này cho hắn, nhưng Hoạt Diêm La đều vẫn lạc mấy thập niên, thượng ba nhà vẫn không có một lần nữa thu hồi địa bàn, hiển nhiên còn có điều cố kỵ.

	Dù sao, so với nhục thân đến nói, linh hồn mới càng trọng yếu hơn.

	Một khi có được chung cực linh hồn, tương lai tựu nhất định là vô địch tồn tại, như Mạnh bà, Ẩn Đế đều là như thế, tương lai Lục Thiều Nhan cũng là như thế.

	Mà Hoạt Diêm La linh hồn cảnh giới, đã đụng chạm đến sơ đại Diêm La cảnh giới chí cao, cùng năm đó Tình Hoàng cùng cấp, nói không chính xác tương lai chính là một cái Tình Hoàng, tam đại gia tộc tự nhiên không dám mạo hiểm phạm.

	"Hoạt Diêm La đề nghị để Tiêu Tần cùng ta kết thành minh cưới? Vì cái gì?" Lâm Vụ hỏi.

	Ẩn Đế nói ra: "Lúc ấy, Ma Quân chính nhận Hoạt Diêm La Sinh Tử Bộ uy hiếp, Hoạt Diêm La hứa hẹn, chỉ cần Ma Quân đồng ý giúp cái này bận bịu, tựu bả nàng trên Sinh Tử Bộ danh tự bỏ đi, nhục thân cũng trả lại cho nàng, cho nên Ma Quân đồng ý."

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: "Lúc ấy ta cùng Tiêu Tần không có gì tình cảm a? Vì cái gì Hoạt Diêm La cho rằng ta sẽ cố kỵ Tiêu Tần chết sống?"

	Ẩn Đế gật gật đầu, nói ra: "Tiêu Tần lúc ấy cũng đưa ra cái nghi vấn này, nhưng Hoạt Diêm La nói, chỉ cần để Tiêu Tần biến thành một người bộ dáng, Lâm tiên sinh ngài liền sẽ coi trọng nàng."

	Lâm Vụ trong lòng hơi động, nói ra: "Biến thành một người bộ dáng, cái gì bộ dáng?"

	Ẩn Đế vươn tay, đầu ngón tay tại không trung một điểm, tia sáng lập tức nhận thúc đẩy, trong không khí tạo thành một thiếu nữ bộ dáng.

	Thiếu nữ khuôn mặt cực đẹp, người mặc một bộ trắng noãn váy dài váy dài, cầm trong tay một gốc không biết tên thanh sắc hoa cỏ, tại trước mũi nhẹ ngửi, tựa hồ say mê tại hương hoa trong, vi vi nhắm mắt, người còn yêu kiều hơn hoa.

	Lâm Vụ nhìn kỹ lại, không khỏi nao nao, hắn vốn cho rằng là Bùi Giai Ninh bộ dáng, lại không nghĩ rằng căn bản không biết.

	Hắn không khỏi hỏi: "Đây là ai?"

	"An Tuyền quận chúa." Ẩn Đế nói.

	Lâm Vụ lập tức hiểu rõ, trầm mặc nhìn qua này thiếu nữ, nói khẽ: "Nguyên lai đây chính là An Tuyền quận chúa..."

	An Tuyền quận chúa quả nhiên là Bùi Giai Ninh kiếp trước.

	Mà lên một đầu thời gian tuyến trong, hắn hóa thân lệ quỷ về sau, hiển nhiên là đã thức tỉnh kiếp trước Tình Hoàng ký ức, mới có thể để Hồng Nương khắp thế giới đáp cầu dắt mối, làm 'Đền bù' .

	Đối với hắn mà nói, đối với Tình Hoàng đến nói, tự nhiên là nhận biết An Tuyền quận chúa.

	Ngược lại là Bùi Giai Ninh, ở trên một đầu thời gian tuyến trong, liền xe họa đều không có phát sinh, tại hắn trước khi chết cũng không có tiếp xúc với hắn, sớm tựu hóa thân 'Lâm Gia' trở thành câu hồn sử, cho nên hắn cũng không nhận ra Bùi Giai Ninh.

	Nhưng trên thế giới biết An Tuyền quận chúa cùng Tình Hoàng là vợ chồng người, rất rất ít, chỉ có hai người người thân cận mới biết được bí mật này.

	Mà Hoạt Diêm La cũng biết Tình Hoàng cùng An Tuyền quận chúa sự tình, không phải là Lâm Gia nói cho hắn biết?

	"Hoạt Diêm La nói, Ma Quân biến hóa chi thuật thiên hạ vô song, phóng nhãn thế giới đều là tuyệt đối thứ nhất, thậm chí liền nhân quả đều có thể cải biến ngụy trang, là duy nhất nhân tuyển thích hợp."

	Ẩn Đế nói ra: "Cho nên, Ma Quân biến thành An Tuyền quận chúa, cùng ngài định ra minh cưới về sau, ngài quả nhiên rất xem trọng nàng, đi theo nàng đi tới Địa Ngục."

	"Tại này Địa Ngục, sơ đại Diêm La giam cầm đối ta hữu dụng sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Cái này. . . Không được rõ lắm, dù sao ngài tại Địa Ngục cũng chưa từng động thủ một lần, Ma Quân cũng một mực bồi tiếp ngài." Ẩn Đế lắc đầu, "Cứ như vậy an ổn vượt qua hai ba năm về sau, Lâm Gia mới bỗng nhiên cùng kia thần bí Luân Hồi Điện chủ phát sinh đại chiến, sau đó ta liền phát hiện mình trùng sinh."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Lần này rời đi Địa Ngục về sau, ta đi gặp Hoạt Diêm La, tự mình hỏi một chút là hắn biết."

	"Không biết ta nhưng có có thể đến giúp ngài sao?" Ẩn Đế hỏi.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi có Thái Âm U Tuyền sao?"

	Ẩn Đế nao nao, lắc đầu nói: "Cái này. . . Ta bình thường đạt được Thái Âm U Tuyền liền trực tiếp hấp thu, ngài cần Thái Âm U Tuyền sao?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Ngươi hẳn là cũng biết, ta hấp thu ba viên đế tâm, ngoại trừ ngươi cho ta vạn vật quy hư đế tâm, còn có Thiên Sách Vương đế tâm, cùng Tình Hoàng đế tâm, cho nên rất khó đạt tới ngụy chung cực."

	Ẩn Đế sợ hãi than nói: "Quả nhiên là Tình Hoàng đế tâm, không hổ là ngài, liền Tình Hoàng đế tâm đều có thể hấp thu, Tình Hoàng năm đó lưu lại đế tâm thượng còn có hắn ý chí, cũng liền ngài này siêu nhiên chí cao linh hồn, mới có thể bài trừ Tình Hoàng ý chí."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không nhiều lời cái gì.

	Trên thực tế, hắn linh hồn căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào, Tình Hoàng lưu tại đế tâm thượng ý chí cũng không có bất kỳ phản ứng , mặc cho hắn hấp thu, chỉ là bởi vì hắn là Tình Hoàng chuyển thế, cùng linh hồn cường đại hay không cũng không liên quan.

	"Bất quá... Này Thái Âm U Tuyền cũng là rất khó được."

	Ẩn Đế bất đắc dĩ nói: "Ta chờ phong vương đối với kia cảnh giới chí cao cũng là tha thiết ước mơ, cho nên đạt được Thái Âm U Tuyền ngay lập tức cơ hồ đều sẽ hấp thu hết, chỉ sợ cũng không có người nào lưu lại, ngược lại là Địa Ngục đám sứ giả mới lại càng dễ đạt được Thái Âm U Tuyền."

	Hắn không khỏi hỏi: "Lấy thực lực của ngài, đạt được Thái Âm U Tuyền không khó a? Ngài không có đi kia chút khó chơi tiểu địa ngục sao?"

	"Đã bị ta càn quét hết." Lâm Vụ lắc đầu, "Vạn vật quy hư, khu sách vạn vật, cùng Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt, hiện tại cũng đã đạt tới ngụy chung cực, nhưng ta bản mệnh thiên phú còn kém xa lắm."

	Ẩn Đế không khỏi giật mình nói ra: "Càn quét hết? Ta nhớ được trừ có được Phong Vương cấp tù phạm lao ngục bên ngoài, chưa lấy ra Thái Âm U Tuyền, tối thiểu cũng có hai ngàn bình a? Hai ngàn bình Thái Âm U Tuyền, còn chưa đủ để ngài bốn loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực sao?"

	"Ta bản mệnh thiên phú có chút kỳ quái." Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nói ra: "Tình Hoàng chín loại hợp nhất tối cường thiên phú, năm đó cũng chỉ là tiêu hao chín trăm bình, mà ta bản mệnh thiên phú, hấp thu vượt qua năm trăm bình Thái Âm U Tuyền, lại một điểm phản ứng đều không có."

	"Một điểm phản ứng đều không có?"

	Ẩn Đế nhịn không được rung động vạn phần nhìn qua Lâm Vụ.

	Hắn năm đó cũng là hấp thu qua Thái Âm U Tuyền, cho nên mới có thể rất nhanh để thiên phú đạt tới ngụy chung cực, nhưng hắn năm đó hết thảy cũng liền tiêu hao sáu mươi bình mà thôi.

	Hấp thu hai mươi bình, đại khái một phần ba, bản mệnh thiên phú liền bắt đầu có chỗ xúc động, sau đó theo hấp thu càng ngày càng nhiều, tựu triệt để minh ngộ ngụy chung cực cảnh giới.

	Mà Lâm Vụ bản mệnh thiên phú, hấp thu năm trăm bình Thái Âm U Tuyền trở lên, thế mà liền xúc động đều không có?

	Đây chẳng phải là nói, liền xem như một ngàn năm trăm bình Thái Âm U Tuyền, chỉ sợ đều không đủ?

	"Ngươi biết chỗ nào còn có thể làm tới nhiều như vậy Thái Âm U Tuyền sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Địa Ngục thế nhưng là có tám mươi mốt miệng Thái Âm U Tuyền, liền Địa Ngục đều tìm không ra như thế Thái Âm U Tuyền, ngoại giới tựu khó hơn, coi như ngẫu nhiên có thiên nhiên Thái Âm U Tuyền chi hải xuất hiện, cũng sẽ bị rất nhiều phong vương tranh đoạt không còn, mà lại thiên nhiên hình thành cũng không có nhiều như vậy." Ẩn Đế lắc đầu.

	"Vậy thật đúng là phiền phức." Lâm Vụ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Ẩn Đế cảm thán nói: "Lâm tiên sinh ngài bản mệnh thiên phú thật đúng là đáng sợ a, ta còn chưa từng nghe nói qua này ly kỳ thiên phú đâu, bất quá, cũng có thể lý giải."

	"Có thể lý giải?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Ẩn Đế nói ra: "Bản mệnh thiên phú, không chỉ ở tại nhục thân, cũng là cùng linh hồn có liên quan, Lâm tiên sinh linh hồn này bất khả tư nghị, có này chờ cường đại bản mệnh thiên phú, cũng là có thể hiểu được."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu.

	Này thiên phú quá bug cũng không tốt, liền ngụy chung cực đều phiền toái như vậy, đột phá phong vương quá khó, cũng chính là hắn, thay cái người chỉ sợ căn bản không có hi vọng phong vương.

	Liền Địa Ngục Thái Âm U Tuyền đều bị hắn càn quét được không sai biệt lắm, chỗ nào còn có thể tìm tới hơn ngàn bình Thái Âm U Tuyền?

	Trừ phi...

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói ra: "Ẩn Đế, ngươi đối ta sử dụng công kích linh hồn đi."

	"A?" Ẩn Đế không khỏi sững sờ.

	Hắn nhịn không được xác nhận hỏi: "Ngài là nói... Để ta đối với ngài sử dụng công kích linh hồn?"

	"Đúng."

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Ngươi biết, linh hồn nhận được kích thích thời điểm, sẽ phóng thích đại lượng âm khí đi, ta linh hồn là siêu việt chung cực cấp độ, sâu trong linh hồn cũng ẩn chứa đại lượng Thái Âm U Tuyền, một khi bị kích thích, cũng sẽ phóng thích đại lượng Thái Âm U Tuyền."

	"Thế nhưng là, ta này điểm không quan trọng chi lực, lại thế nào khả năng kích thích đến ngài linh hồn?" Ẩn Đế cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ngươi thử một chút thì biết."

	Lâm Vụ kích động nói ra: "Bất quá, ngươi đừng rời ta quá gần, cách không sử dụng công kích linh hồn, nếu không ta linh hồn phản kích, có khả năng sẽ làm bị thương ngươi."

	Ẩn Đế sắc mặt có chút trắng bệch, hắn nhưng là được chứng kiến trước khi trùng sinh, vị này chủ linh hồn đến cùng khủng bố cỡ nào.

	Nói không chính xác, một chút đem hắn phản kích lại hồn phi phách tán đâu?

	"Yên tâm, ta hiện tại linh hồn tương đối đặc thù." Lâm Vụ an ủi một câu, nói ra: "Chỉ cần tránh xa một chút, hẳn là sẽ không làm bị thương ngươi."

	Đang khi nói chuyện, hắn hướng về sau một bước rời khỏi, thuấn di đến cửa đại điện chỗ, cùng Ẩn Đế cách xa nhau vài trăm mét.

	Ẩn Đế nhìn xem Lâm Vụ, đáy lòng có chút khẩn trương, nói ra: "Vậy ta bắt đầu rồi?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Tới đi."

	Ẩn Đế hít sâu một hơi , ấn nhịn ở bất an trong lòng.

	Hắn biết, đây là khoảng cách lấy lòng Lâm Vụ gần nhất một lần, cũng là hắn đại kỳ ngộ, cho nên cho dù là mạo hiểm, hắn cũng nguyện ý thử một chút.

	Ẩn Đế hai con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, đôi mắt trong chậm rãi hóa thành một mảnh mông muội không rõ hỗn độn, lập tức, một vòng ánh sáng chói mắt bỗng nhiên xé rách hỗn độn, từ hai con mắt của hắn trong bắn ra, nháy mắt đánh trúng Lâm Vụ.

	Oanh!

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, kia đã đạt tới chung cực vĩnh hằng khủng bố lực lượng linh hồn, nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn!

	Này chờ kinh khủng lực lượng linh hồn, là hắn tao ngộ qua công kích linh hồn bên trong, đáng sợ nhất!

	Dù sao, Ẩn Đế chính là vô địch tồn tại, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn, đều là chung cực cảnh giới, công kích linh hồn đã đạt đến một cái gần như là đứng đầu nhất cấp độ.

	Trừ Hoạt Diêm La, Tình Hoàng này chờ linh hồn đụng chạm đến cảnh giới chí cao tồn tại, có thể nói không có người nhất định mạnh hơn Ẩn Đế.

	Nhưng mà 

	Kinh khủng công kích linh hồn tại tiến vào trong cơ thể hắn về sau, phảng phất nhận lấy trùng điệp trở ngại, bắt đầu điên cuồng suy yếu, tại chạm đến hắn linh hồn trước đó, liền đã hoàn toàn hao hết lực lượng.

	Hắn linh hồn tuyệt không nhận bất kỳ xúc động.

	"Ừm?"

	Lâm Vụ từ từ mở mắt, không khỏi mê hoặc nhìn qua hai tay của mình, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra... Chung cực linh hồn công kích, vậy mà đối ta vô hiệu?"

	Hắn có chút không thể nào hiểu được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

	"Ngươi vừa rồi tận lực sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Đương nhiên." Ẩn Đế nói ra: "Muốn kích thích ngài này chờ cảnh giới chí cao linh hồn, ta đem hết toàn lực nói không chừng cũng chỉ là kiến càng lay cây, làm sao có thể lưu lực đâu?"

	"Chuyện gì xảy ra? Của ngươi linh hồn công kích, còn không có đụng phải ta linh hồn, tựu tiêu tán." Lâm Vụ cau mày nói.

	Ẩn Đế nao nao, nói ra: "Bị nhục thân hao hết sao?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, cau mày nói: "Đúng, trước kia cũng không phải dạng này, tựa hồ là đạt được vạn kiếp bất diệt cái thiên phú này về sau, mới biến thành dạng này, chẳng lẽ là vạn kiếp bất diệt nguyên nhân?"

	Ẩn Đế ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Chỉ sợ sẽ là nguyên nhân này, Tình Hoàng vạn kiếp không diệt thiên phú, danh xưng là tối cường đại hoàn mỹ nhất thiên phú, vô luận là ở đâu một phương diện, nhục thân đều đạt đến nhất cực hạn, tựa như là nhục thân có thể miễn dịch cùng cấp độ công kích linh hồn đồng dạng, ngài nhục thân, tại chống cự công kích linh hồn bên trên, chỉ sợ không thể so chung cực giác tỉnh nhục thân kém."

	"Vạn kiếp không diệt thiên phú cũng mới vẻn vẹn ngụy chung cực mà thôi..."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nói ra: "Coi như vạn kiếp bất diệt rất cường đại, cũng mới chỉ là ngụy chung cực cấp độ, cái này có thể chống cự chung cực linh hồn công kích? Chung cực giác tỉnh so ngụy chung cực phải cường đại hơn rất nhiều a?"

	"Xác thực như thế..." Ẩn Đế ngẫm nghĩ một chút,   nói ra: "Có lẽ, cũng có vạn vật quy hư tác dụng? Năm đó Cửu U Đế Quân chính là như thế, mà ngài vạn vật quy hư cũng đạt tới ngụy chung cực, đối với linh hồn, sinh mệnh phải chăng cũng có nhất định coi nhẹ hiệu quả?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, nói ra: " xác thực, vạn vật quy hư đạt tới ngụy chung cực về sau, không chỉ có coi nhẹ hết thảy vật chất, còn có thể coi nhẹ phong vương phía dưới hết thảy linh hồn, sinh mệnh, mà Phong Vương cấp linh hồn cùng sinh mệnh, cũng có thể coi nhẹ một bộ phận đi."

	"Cái này khó trách."

	Ẩn Đế giật mình, nói ra: "Vạn kiếp bất diệt nhục thân, lại thêm vạn vật quy hư coi nhẹ hiệu quả, ngươi đối công kích linh hồn chống cự năng lực, tuyệt đối không kém hơn phong vương, cũng khó trách có thể chống cự của ta linh hồn công kích."

	Lâm Vụ không khỏi thở dài, lắc đầu nói: "Tốt a."

	Ẩn Đế nói ra: "Trừ phi chung cực linh hồn ý đồ là đoạt xá ngài, nếu không căn bản là không có cách chạm đến ngài linh hồn đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

	Hắn đương nhiên sẽ không để cho Ẩn Đế đoạt xá hắn, mà lại Ẩn Đế cũng sẽ không đáp ứng, dù sao... Ý đồ đoạt xá hắn người, đều không ngoại lệ đều hồn phi phách tán. 