         	Chương 7 trùng hôn tội 
 
 	"Cái gì "
 
 	Lâm Vụ nháy mắt giật mình, lẩm bẩm nói: "Minh hôn nói cách khác..."
 
 	Lý Lộ Dao thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao dựa theo lúc đầu quỹ tích, chiều hôm qua ngươi liền đã xảy ra tai nạn xe cộ, bởi vì ngươi chết, cho nên tiểu thuyết của ngươi cũng không có đổi mới qua."
 
 	"Ta... Chết" Lâm Vụ vô ý thức sờ lên mặt mình, lại nhìn về phía Lý Lộ Dao, "Vậy còn ngươi ngươi cùng ta kết minh hôn, ngươi nguyên bản cũng đã chết "
 
 	"Không, ta là sống sờ sờ người sống." Lý Lộ Dao nhìn chăm chú lên hắn, ánh mắt bên trong hiện lên một tia khó mà ức chế bi ai cùng thống khổ, ngữ khí có chút trầm thấp: "Cũng là tại khi còn sống gả cho ngươi."
 
 	Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Nói cách khác, ngươi cái này người sống, gả cho ta cái này ma quỷ "
 
 	Lý Lộ Dao yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	"Người sống gả cho ma quỷ "
 
 	Lâm Vụ lộ ra một tia chấn kinh, thực sự không cách nào tưởng tượng đến cùng là dạng gì tràng cảnh, một cái sống sờ sờ nữ hài, gả cho một cái người đã chết
 
 	Vợ của người khác xưng hô lão công vì 'Ma quỷ', chỉ là trêu chọc.
 
 	Mà Lý Lộ Dao xưng hô 'Ma quỷ', đây mới là chân chân chính chính ma quỷ a!
 
 	"A, đúng, ngươi không phải nói ta kia cái gì ngươi sao" Lâm Vụ bỗng nhiên không nói nhìn xem Lý Lộ Dao, "Ta đều thành ma quỷ, còn thế nào kia cái gì ngươi "
 
 	Lý Lộ Dao biến sắc, tựa hồ là nhớ lại cái gì đáng sợ kinh lịch, cắn chặt môi, lại là không nói.
 
 	"Thế nào" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ sau khi ta chết rất đáng sợ sao kỳ quái, ta hảo tâm như vậy người, cho dù chết cũng hẳn là là kẻ hèn nhát a, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như rất sợ ta "
 
 	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, cũng lộ ra một tia nghi hoặc: "Bất quá, nói đến, ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, ngươi chỉ là phổ thông tai nạn xe cộ tử vong mà thôi, theo lý thuyết, hẳn là cũng không có gì chấp niệm hoặc là oán khí, thế nhưng là Hồng Nương giới thiệu ngươi thời điểm, lại nói ngươi là trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ..."
 
 	"A "
 
 	Lâm Vụ không khỏi có chút mắt trợn tròn, chỉ mình cái mũi hỏi: "Ta kinh khủng nhất lệ quỷ đời ta đều không có trải qua cái gì đặc biệt thảm sự tình, cũng không có cái gì đặc biệt lớn oan khuất, thế nào lại là lệ quỷ hơn nữa còn là kinh khủng nhất "
 
 	"Ta cũng không biết a..." Lý Lộ Dao chậm rãi lắc đầu, lại thấp giọng nói: "Nhưng là, ta và ngươi kết thành minh hôn về sau, mỗi lần cùng với ngươi thời điểm, ta liền cực độ sợ hãi, ngươi đem đến cho ta cảm giác, so cái kia Hồng Nương còn muốn đáng sợ."
 
 	"Hồng Nương rất đáng sợ sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.
 
 	Lý Lộ Dao có chút khẩn trương gật gật đầu, "Nghe nói Hồng Nương tại không biết bao nhiêu năm trước liền tồn tại, từ cổ đại đến hiện đại, chấp niệm phi thường đáng sợ, chỉ cần là nàng làm môi, vô luận là người hay quỷ, đều phải cùng một chỗ, nếu không..."
 
 	Nói đến đây, nàng bỗng nhiên không rét mà run run rẩy lên.
 
 	"Nếu không" Lâm Vụ nhìn xem Lý Lộ Dao.
 
 	"Ta hôm qua mới thử qua..." Lý Lộ Dao nói thật nhỏ: "Bị Hồng Nương dây đỏ ghìm chặt cổ lúc cái chủng loại kia thống khổ... Ta thật vĩnh viễn cũng không muốn tiếp nhận lần thứ hai."
 
 	"Dây đỏ a..."
 
 	Lâm Vụ gặp nàng một mặt thống khổ dáng vẻ, liền dời đi chủ đề: "Đúng rồi, ngươi tại sao phải cùng ta kết thành minh hôn a "
 
 	Lý Lộ Dao hít sâu một hơi, giải thích nói: "Dựa theo nguyên bản quỹ tích, nhà ta chọc phải lệ quỷ, thân thích trong nhà một cái tiếp một cái chết đi, mời một đống cái gọi là khu quỷ cao nhân, tất cả đều là gạt người, bỏ ra không biết bao nhiêu tiền, cuối cùng ngay cả cha mẹ ta đều..."
 
 	Nàng mặc dù không có nói xong, nhưng Lâm Vụ cũng minh bạch là cái gì kết cục.
 
 	Lý Lộ Dao thở dài, tiếp lấy nói ra: "Ta thực sự không có biện pháp, lại muốn vì cha mẹ ta báo thù, nghe người ta chỉ điểm, nói ngươi là trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ, cho nên ta vừa ngoan tâm, liền để Hồng Nương thay ta giật dây làm mối, cùng ngươi kết thành minh hôn."
 
 	"Sau đó thì sao" Lâm Vụ nhìn xem nàng.
 
 	Lý Lộ Dao chậm rãi cúi đầu xuống,
 
 	"Mà ngươi cũng hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, rất nhanh liền thay ta báo thù, đại giới chính là ta phải sống cùng ngươi ba năm, sau khi chết vĩnh viễn bồi tiếp ngươi..."
 
 	Lâm Vụ giật mình, lập tức khẽ gật đầu nói: "Xem ra hai ta cưới hậu sinh sống là không quá hòa hợp, khó trách ngươi đối ta không có gì tình cảm."
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, loại này trò cười, dưới cái nhìn của nàng tuyệt không buồn cười.
 
 	"Ta hiện tại đại khái hiểu." Lâm Vụ đánh giá Lý Lộ Dao, sờ lên cằm nói ra: "Bởi vì Hồng Nương nguyên nhân, cho nên ngươi không thể không cùng ta kết hôn, nhưng ngươi lại không hi vọng mình gả cho một cái ma quỷ, cho nên ngươi liền đã cứu ta, để ta tránh thoát tai nạn xe cộ, đúng không "
 
 	"... Là." Lý Lộ Dao thở dài.
 
 	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Nhưng ở ngươi đáy lòng, nhưng thật ra là rất không tình nguyện, đúng không "
 
 	Lý Lộ Dao chỉ là yên lặng nhìn xem hắn, không có trả lời.
 
 	Nhưng nàng ánh mắt, lại đủ để chứng minh nội tâm của nàng không cam lòng cùng bi ai.
 
 	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hỏi: "Chỉ cần ngươi cùng ta kết hôn, Hồng Nương liền sẽ không lại tìm ngươi sao "
 
 	"Vâng, ngươi nguyện ý sao" Lý Lộ Dao một mặt khẩn trương hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ta không đến mức thấy chết mà không cứu sao mà lại ngươi cũng coi là đã cứu ta một mạng." Lâm Vụ chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.
 
 	"Cám ơn ngươi." Lý Lộ Dao thần sắc buông lỏng, rốt cục thở phào một hơi, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng vẻ cảm kích, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không cô phụ ngươi, kỳ thật so với cái kia sau khi chết ngươi, ngươi bây giờ, quả thực muốn tốt rất rất nhiều, ta đã phi thường hài lòng."
 
 	Lâm Vụ yên lặng.
 
 	Khó trách Lý Lộ Dao cùng hắn mới gặp mặt, liền nói là đối hắn phi thường hài lòng đâu.
 
 	Ngô, cùng ma quỷ so ra, hắn cái này người sống sờ sờ, đích thật là phải tốt hơn nhiều a.
 
 	"Kia... Chúng ta ngày mai đi lĩnh chứng" Lý Lộ Dao cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Ta ngày mai về nhà cầm hộ khẩu bản."
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi, không chớp mắt nhìn qua đối diện nam sinh này, trong lúc nhất thời, trong lòng ngũ vị trần tạp, cũng không biết nên may mắn, hay là nên vui sướng, hoặc là nên phiền muộn
 
 	Bất quá, tối thiểu nhất nàng có thể rời xa bị Hồng Nương tra tấn thống khổ.
 
 	"Lâm Vụ."
 
 	Lý Lộ Dao nhìn xem cái này sắp trở thành mình vị hôn phu nam nhân, bỗng nhiên nói khẽ: "Ta sẽ tận lực để cho mình thích ngươi, chúng ta có thể chậm rãi bồi dưỡng tình cảm, ngươi cho ta chút thời gian, có thể chứ "
 
 	"Không cần miễn cưỡng." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Coi như ngươi đối ta không có tình cảm, cũng không có gì lớn, dù sao cũng không cần thiết, ngươi vẫn là tự do."
 
 	"A" Lý Lộ Dao không khỏi khẽ giật mình, có chút khẩn trương hỏi: "Chẳng lẽ ngươi dự định sau khi kết hôn, lại cùng ta ly hôn sao không được a, Hồng Nương nói vun vào nhân duyên, là không thể nào tách ra, một khi tách ra, ta lại sẽ bị..."
 
 	"Ta nói là, hình cưới."
 
 	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Dựa theo ngươi nói, ngươi trước khi trùng sinh cùng ta kết minh hôn, nhưng là đối ta cũng không có cái gì tình cảm, Hồng Nương bởi vì cái này đi tìm ngươi sao "
 
 	"Cái này. . ." Lý Lộ Dao nao nao.
 
 	"Dựa theo ngươi nói, đoán chừng chỉ cần có thể chứng minh chúng ta là vợ chồng, Hồng Nương liền sẽ không quản nhiều." Lâm Vụ tùy ý nói: "Cho nên hai ta hoàn toàn có thể hình cưới, có cái vợ chồng danh nghĩa là đủ rồi, ta không muốn trói buộc tự do của ngươi, nếu như ngươi thật không thích ta, liền xem như đi yêu đương, ta cũng không xen vào ngươi."
 
 	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, lập tức cười khổ nói: "Không có ngươi nói đến đơn giản như vậy, Hồng Nương là cổ đại liền đã tồn tại lệ quỷ, mặc dù đến hiện đại, nhưng là quan niệm y nguyên tương đối truyền thống, ta tại trước khi trùng sinh từng nghe nói qua, một cái khác cùng ngươi kết minh hôn nữ nhân, bởi vì... Vượt quá giới hạn, kết quả bị Hồng Nương dùng dây đỏ cuốn lấy dằn vặt đến chết."
 
 	Lâm Vụ không khỏi biến sắc, "Cái này Hồng Nương có bệnh tâm thần đi cái này cũng muốn xen vào "
 
 	Lý Lộ Dao thở dài, lắc đầu nói: "Đây chính là lệ quỷ chấp niệm, cho nên, ngươi về sau tuyệt đối đừng nói loại lời này."
 
 	"Được thôi,   vậy chúng ta liền chậm rãi chỗ lấy đi."
 
 	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật gật đầu, bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Ừm ngươi mới vừa nói, một cái khác ta kết minh hôn nữ nhân chẳng lẽ cùng ta kết minh hôn người, không chỉ ngươi một cái sao "
 
 	Lý Lộ Dao nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu nói: "Đích thật là có rất nhiều, các nàng cơ hồ đều là đến tìm kiếm ngươi che chở, thông qua Hồng Nương đáp cầu dắt mối về sau, mới cùng ngươi kết minh hôn."
 
 	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Vậy ta không phải phạm vào trùng hôn tội sao "
 
 	"Tương lai ngươi cũng đã là quỷ, còn sợ hãi phạm pháp" Lý Lộ Dao có chút im lặng.
 
 	"Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, kính nghiệp, thành tín, thân mật..."
 
 	Lâm Vụ cầu sinh dục cực mạnh mặc niệm một lần chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, vừa ngắm nàng một chút: "Quỷ lại làm sao kiếp này dứt khoát nhập Hoa Hạ, đời sau còn làm giống Hoa gia!"
 
 	Lý Lộ Dao không phản bác được, chỉ có thể cho hắn thụ một cây ngón tay cái.
 
 	"Bất quá, nhìn như vậy, ta chẳng lẽ thật trọng phạm trùng hôn tội đi" Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Đã không chỉ một người cùng ta kết minh hôn, vậy nếu như Hồng Nương lại bức những nữ nhân khác tới tìm ta kết hôn, làm như thế nào lĩnh chứng a chẳng lẽ lại muốn đổi quốc tịch "
 
 	Lý Lộ Dao không nói lườm Lâm Vụ một chút.
 
 	Mặc dù gia hỏa này mặt ngoài rất gấp, giống như phi thường tự trách đồng dạng, nhưng từ hắn khóe mắt kia một tia không che giấu được ý cười liền có thể nhìn ra  gia hỏa này đoán chừng đã bắt đầu chờ mong hưng phấn.
 
 	A, nam nhân.
 
 	Mới vừa vặn cùng nàng định ra chung thân, hiện tại lại nghĩ đến tề nhân chi phúc đi.
 
 	Lý Lộ Dao ở trong lòng cười lạnh một tiếng, lập tức nhàn nhạt mở miệng nói: "Ai nói cho ngươi nhất định là người cùng ngươi kết minh hôn nữ quỷ, nhưng so sánh người sống phải hơn rất nhiều a."
 
 	"A" Lâm Vụ trợn tròn mắt.
 
 
           		      