 Chương 56: Đây là ta lão bà 

	Lâm Vụ đi ra thang máy, liền thấy Tiêu Tần ngay tại lầu năm cửa thang máy bên ngoài chờ lấy, không khỏi liếc mắt.

	"Thế nào" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	Lâm Vụ nhìn lướt qua chung quanh, không có người chú ý tới nơi này, đối không khí nói chuyện hẳn là cũng sẽ không bị người xem như bệnh tâm thần, liền bất đắc dĩ nói: "Cũng bởi vì ngươi không tại, vừa rồi ta bị Hạ Băng đánh lén."

	"Ngươi bị Hạ Băng tập kích" Tiêu Tần kinh ngạc nhìn một chút Lâm Vụ, nghi ngờ nói: "Không có cảm giác đến trên người ngươi có âm khí lưu lại a."

	"Cái gì âm khí ta cổ đều bị bóp đỏ lên đi" Lâm Vụ ngẩng đầu lên, để nàng nhìn xem cổ của mình.

	Tiêu Tần liếc qua, phát hiện trên cổ của hắn xác thực có màu đỏ vết trảo, liền lắc đầu nói: "Đây chỉ là mặt ngoài tổn thương , ấn lý thuyết, bị quỷ công kích, sẽ có âm khí nhập thể, âm khí quá nặng liền sẽ dẫn đến thân thể của ngươi càng ngày càng kém."

	"Khó trách Thi Thu Hoằng thân thể kém như vậy..." Lâm Vụ giật mình gật đầu, "Quỷ trên người hàn khí đều rất nặng, thời gian dài, đương nhiên sẽ lạnh cảm mạo nha."

	Tiêu Tần Vô ngữ nhìn hắn một chút, "Chỗ nào là cảm mạo đơn giản như vậy người sống cùng quỷ kết thành minh hôn về sau, thân thể sẽ càng ngày càng tệ, cơ bản đều không sống nổi bao lâu."

	"Có đúng không ta không có cảm giác a." Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Hắn cùng với Bùi Giai Ninh, trừ cảm giác có chút lạnh, cũng không có gì cảm giác suy yếu.

	"Ngươi có thể cảm nhận được quỷ đối ngươi ác ý... Còn không sợ quỷ âm khí..." Tiêu Tần nhẹ nhàng gật đầu, "Hoàn toàn chính xác cùng người bình thường không giống, có lẽ, ngươi sau khi chết sở dĩ biến thành đáng sợ như vậy lệ quỷ, liền cùng điểm này có quan hệ đi."

	"Đáng tiếc, lệ quỷ lực lượng quá lớn." Lâm Vụ bất đắc dĩ chép miệng một cái, lắc đầu nói: "Hạ Băng đều bị Giai Ninh đánh thành như vậy, ta vẫn là đỡ không nổi."

	Nói xong, hắn không khỏi cảm thán một tiếng, dọc theo bệnh viện hành lang hướng Thi Thu Hoằng văn phòng đi đến.

	Tiêu Tần sâu kín đi theo bên cạnh hắn, nói ra: "Người sống đương nhiên không có cách nào đối phó lệ quỷ, nhưng lệ quỷ cũng rất ít thấy."

	Lâm Vụ liếc mắt, "Hiếm thấy ta hai ngày này đều gặp được ba cái."

	"Trừ hai ngày này, ngươi trước kia gặp được quỷ sao" Tiêu Tần Vô ngữ liếc mắt nhìn hắn, "Hiện tại chỉ là bởi vì trùng sinh cùng Hồng Nương nguyên nhân, cho nên mới bắt đầu có quỷ chủ động tìm ngươi, không phải ngươi cả một đời đều không đụng tới một cái quỷ."

	Lâm Vụ sờ lên cái mũi, tựa như là như thế cái đạo lý a.

	Hắn nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Thế nhưng là, Hạ Băng nguyên bản cũng không phải lệ quỷ a, nàng bị ta tức giận một chút, lập tức liền hóa thân lệ quỷ."

	"Làm sao có thể" Tiêu Tần trực tiếp lắc đầu nói: "Ngươi cũng chỉ là một cái mồi dẫn lửa mà thôi."

	Lâm Vụ không hiểu ra sao mà hỏi thăm: "Dây dẫn nổ "

	"Nàng bị Hồng Nương tra tấn qua a, ngươi quên sao "

	Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, "Hồng Nương dây đỏ là hình cụ, một khi dây đỏ nhập hồn, liền sẽ sinh ra rất đáng sợ thống khổ, càng là thống khổ liền càng dễ dàng sinh ra oán niệm, có chút oán niệm vốn là rất sâu quỷ, bị Hồng Nương tra tấn về sau, lập tức liền sẽ biến thành lệ quỷ, bản thân là lệ quỷ, cũng sẽ trở nên càng đáng sợ."

	"Khó trách Hạ Băng nhìn trộm ta thời điểm, oán niệm lớn như vậy, ta liền nói đâu, ta cùng nàng cũng không có thù a." Lâm Vụ không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

	Đang khi nói chuyện, một người một quỷ đã đến Thi Thu Hoằng cửa phòng làm việc.

	Tại gõ cửa trước đó, Lâm Vụ lại quay đầu nhìn Tiêu Tần một chút, nhắc nhở: "Nhớ kỹ ta nói, bạn gái của ta là đại minh tinh, OK "

	"Biết." Tiêu Tần cho hắn một cái liếc mắt.

	Lâm Vụ lúc này mới đưa tay gõ cửa.

	"Đông đông đông."

	Rất nhanh, cửa mở, Thi Thu Hoằng vẫn như cũ là buổi sáng kia thân trang phục, mặc dù vẫn là bệnh Mỹ Nhân đồng dạng, nhưng nàng sắc mặt không có như vậy tái nhợt, tựa hồ khôi phục một chút.

	"... Ngươi..." Thi Thu Hoằng há hốc mồm, vừa định gọi hắn danh tự, lại kịp phản ứng, gia hỏa này còn không có nói cho nàng danh tự, đành phải bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã đến "

	"Ta tới."

	Lâm Vụ gật gật đầu,

	Bỗng nhiên cảm giác cái này lời thoại có điểm giống là cổ Long Phong cách.

	Nhưng mà, Thi Thu Hoằng cũng không có nói 'Ngươi vẫn là tới', chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn Tiêu Tần.

	Nàng ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng cũng không nghĩ nhiều, mà là lễ phép hỏi: "Vị nữ sĩ này, chính là ngươi cái kia có thể cùng quỷ giao lưu bằng hữu sao "

	Không nhận ra được là Lục Thiều Nhan

	Lâm Vụ nao nao, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiêu Tần, lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, trên mặt của nàng vậy mà nhiều một bộ kính râm lớn cùng khẩu trang, nghiễm nhiên một bộ minh tinh diễn xuất.

	"Đi vào trước cho ngươi thêm giới thiệu."

	Lâm Vụ nói, tiện tay trảo một cái Tiêu Tần đầu ngón tay, không nghĩ tới vậy mà thật bắt đến, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Xem ra, Tiêu Tần vẫn là rất thủ Nặc Ngôn nha, thế mà nguyện ý để hắn lôi kéo tay, thật sự là hảo bằng hữu a.

	Ngô, về sau nếu có cơ hội ba nàng, liền nhẹ nhàng một chút tốt.

	Hai người một quỷ tiến trong văn phòng, đóng cửa lại.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta lão bà."

	Lâm Vụ lôi kéo Tiêu Tần giới thiệu, thừa cơ cùng nàng mười ngón đan xen, mặc dù nhiệt độ có chút thấp, nhưng xúc cảm cũng không tệ lắm, lập tức cười ha hả nói ra: "Ngươi hẳn là nhận biết nàng, dù sao cả nước đều không có nhiều người không biết nàng."

	Thi Thu Hoằng nao nao, minh tinh sao

	Tiêu Tần đưa tay tháo kính râm xuống, mượn hái kính râm che mắt thời điểm, nàng hung hăng khoét Lâm Vụ một chút, ra hiệu hắn đừng quá mức, đã nói xong bạn gái làm sao biến thành lão bà

	Sau đó, nàng buông xuống kính râm, lại lấy xuống khẩu trang, nhàn nhạt đối Thi Thu Hoằng gật gật đầu: "Ngươi tốt."

	"..."

	Thi Thu Hoằng có chút trợn tròn mắt, nhìn một chút Tiêu Tần, lại nhìn một chút Lâm Vụ, cả người đều có chút mơ hồ, phảng phất tam quan đều bị to lớn xung kích.

	Buổi sáng nàng còn tưởng rằng Lâm Vụ là coi Lục Thiều Nhan là thành mây lão bà, không nghĩ tới buổi chiều liền thấy Lâm Vụ lôi kéo chân nhân đến đây.

	Cái này. . . Là tại đóng phim sao

	Lâm Vụ nhìn thấy Thi Thu Hoằng phản ứng, đắc ý đến cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, cố nén cuồng tiếu xúc động, cố ý vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thế nào "

	Không thể không nói, Tiêu Tần diễn kỹ thật tốt nha, quả thực cùng chân nhân giống nhau như đúc.

	Hắn hứng thú bừng bừng cầm sách nhỏ đi tìm Lục Thiều Nhan muốn kí tên thời điểm,   Lục Thiều Nhan chính là này tấm thanh lãnh cao ngạo bộ dáng, liền nói chuyện cơ hội đều không có cho hắn, liền trực tiếp không nhìn hắn rời đi.

	"A, không có gì."

	Thi Thu Hoằng lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, đối Lục Thiều Nhan cười nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới, luôn luôn không có chuyện xấu giới ca hát thiên hậu, thế mà đã kết hôn rồi, trong lúc nhất thời có chút không có chậm tới."

	"Ta buổi sáng đều nói, ta lão bà so ngươi xinh đẹp, ngươi còn không tin" Lâm Vụ nhịn không được bật cười.

	Cái nào mỹ nữ nguyện ý thừa nhận mình không bằng người khác

	Thi Thu Hoằng tự nhận là cũng coi là đại mỹ nữ, đương nhiên không nguyện ý thừa nhận, cho nên vừa nghe đến Lâm Vụ lời này, mặt của nàng liền đen, có loại phát tác tại chỗ xúc động.

	Nhưng nàng còn có việc cầu người, đành phải gượng cười nói: "Lục thái thái là so ta xinh đẹp, hơn nữa còn có thể cùng quỷ giao lưu, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

	"Kia là đương nhiên, ta lão bà từ chối đi một đống lớn thông cáo tới giúp ngươi, tất cả đều là nể tình ta, ngươi cần phải hảo hảo cảm tạ ta a."

	Lâm Vụ nói, lại phải tiến thêm thước ôm Tiêu Tần vòng eo, mặc dù nhiệt độ tương đối thấp, nhưng xúc cảm vẫn là cùng thật, không khỏi đáng tiếc lạnh như băng, xúc cảm không tốt lắm, bất quá chấp nhận một chút, xem như Lục Thiều Nhan eo đi.

	Cái này lưu manh đáng chết...

	Tiêu Tần khóe miệng có chút co quắp một chút, cố nén biến mất xúc động, nói với Thi Thu Hoằng: "Thi tiểu thư, ta còn thời gian đang gấp, nếu có thể, hiện tại liền đi nhà xác đi "

	"A, tốt." Thi Thu Hoằng gật gật đầu. 