 Lâm Vụ nao nao, nhớ lại cái kia Lý Chính Huy trên tay dao găm quân đội, rõ ràng hắn nhìn không thấy quỷ hồn, linh hồn loại hình hư ảo tồn tại, thế nhưng là một khi bị kia dao găm quân đội đâm đến thời điểm, lại có thể thấy được.

	Bình thường đến nói, dù là bị quỷ hồn công kích, hắn cũng không nhìn thấy quỷ hồn.

	Tựa như là lúc trước Hạ Băng, Lâm Vụ nguyên bản có thể thấy được nàng, nhưng nàng bị Giai Ninh cướp đi nhẫn bạc về sau, tại bệnh viện trong thang máy, Lâm Vụ bị Hạ Băng bóp lấy cổ, nhưng cũng không nhìn thấy nàng.

	Đã mất đi chấp niệm liên hệ, tự nhiên cũng không nhìn thấy quỷ hồn.

	Thế nhưng là, hắn bị Lý Chính Huy trên tay cái kia thanh dao găm quân đội đâm trúng thời điểm, lại có thể nhìn thấy đối phương.

	"Kia dao găm quân đội, là hắn chấp niệm" Lâm Vụ hỏi.

	"Ngươi đoán được "

	Trương Hoành có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, gật gật đầu hỏi: "Đúng, ngươi nghe nói qua trong truyền thuyết tuyệt thế hung linh 'Hồng Nương' sao "

	Lâm Vụ gật gật đầu, trong lòng lại thầm nghĩ, nào chỉ là nghe qua, nàng vẫn là ta thuộc hạ đâu

	"Trong truyền thuyết, Hồng Nương chấp niệm liền biến thành dây đỏ, chỉ cần tình lữ bị nàng dây đỏ buộc chung một chỗ, vô luận sinh tử đều không thể tách ra."

	Trương Hoành giải thích nói: "Mà kia dây đỏ, chính là Hồng Nương oán niệm hình thành, không chỉ có thể đem tình lữ buộc chung một chỗ, đối quỷ hồn cũng có cực mạnh lực sát thương, mà tổ trưởng dao găm quân đội cũng là cùng loại với dây đỏ tồn tại, chấp niệm tạo vật, đối quỷ hồn lực sát thương rất cao."

	"Khó trách" Lâm Vụ giật mình.

	Đã kia dao găm quân đội là chấp niệm, bị chấp niệm đâm trúng chẳng khác nào sinh ra liên hệ, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy đối phương.

	"Mỗi cái câu hồn sử đều có loại này chấp niệm sao" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Bình thường đến nói là có." Trương Hoành gật gật đầu, "Chúng ta tổ còn có một cái kỳ hoa, chấp niệm tạo vật lại là phòng sói phun sương, phun trúng quỷ hồn về sau, quỷ hồn sẽ mù thống khổ, còn rất có hiệu quả."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lại hỏi: "Kia Lục Thiều Nhan chấp niệm tạo vật là cái gì "

	"Ta cũng chưa từng thấy qua Lục hội trưởng, ta đây cũng không biết."

	Trương Hoành nhún nhún vai, lại lại gần lặng lẽ meo meo nói ra: "Thừa dịp tổ trưởng còn không có tới, ta và ngươi nói bí mật nhỏ, trước đuổi tới tới cứu ngươi mỹ nữ kia, chúng ta tổ người mới, nàng thế nhưng là rất có gia thế."

	"Tiểu Đào" Lâm Vụ còn nhớ rõ cái tên này.

	Trương Hoành gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nàng gọi Tiêu đào, trong tổ một mực nghe đồn nàng là người của Tiêu gia."

	"Tiêu gia bối cảnh rất lớn sao "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, hắn chỉ nghe nói qua Tiêu Viêm cái kia Tiêu gia.

	"Đó là dĩ nhiên." Trương Hoành lập tức nói ra: "Từ xưa đến nay, Tiêu gia vẫn là danh môn vọng tộc, đi ra không biết bao nhiêu cái câu hồn sử, mà lại cùng Zombie Tần gia quan hệ rất sâu, tại vong ủy hội địa vị cũng rất cao."

	Lâm Vụ trong lòng lại là nghĩ đến Tiêu Tần gia tộc, Zombie Tần Tử Ngọc là Tần gia hậu đại, mà Tiêu gia chẳng lẽ chính là cái này Tiêu gia

	"Câu hồn sử không phải thiên phú dị bẩm mới có thể xuất hiện sao" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Vì cái gì Tiêu gia sẽ có rất nhiều câu hồn sử "

	"Đây chính là Tiêu gia bí mật."

	Trương Hoành nhún nhún vai, "Tóm lại, cơ hồ Tiêu gia mỗi người đều có thể trở thành câu hồn sử, nghe nói Lục hội trưởng liền nhận biết Tiêu gia lão tổ tông, cho nên nàng chức vị tấn thăng rất nhanh, lúc này mới tiền nhiệm không bao lâu liền trở thành tô tỉnh lị lớn."

	Lâm Vụ càng phát ra xác định, cái này Tiêu gia lão tổ tông, chỉ sợ sẽ là Tiêu Tần đi.

	"Ngươi không phải nói, câu hồn sử linh hồn ly thể bảy ngày sau đó, liền sẽ hóa thân thành lệ quỷ sao" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Kia Tiêu gia ra nhiều như vậy câu hồn sử, chẳng phải là rất dễ dàng biến thành lệ quỷ "

	"Đích thật là dạng này."

	Trương Hoành khẽ gật đầu, "Câu hồn sử trừ linh hồn bất phàm, cuối cùng chỉ là người bình thường, luôn có sinh lão bệnh tử ngày ấy, mà lại linh hồn thường xuyên ly thể, sẽ dẫn đến thân thể suy yếu, tuổi thọ so với người bình thường còn muốn ngắn, cho nên cuối cùng cũng có biến thành lệ quỷ ngày ấy."

	"Vậy tại sao lại biến thành lệ quỷ" Lâm Vụ nhịn không được hỏi.

	Trương Hoành trầm mặc một chút, nói ra: "Câu hồn sử chấp niệm tạo vật là bởi vì tình cảm ký thác cái nào đó vật phẩm, cho nên mới sẽ biến thành chấp niệm tạo vật, nhưng trên thực tế cùng quỷ hồn chấp niệm cũng không giống nhau, mỗi lần chấp niệm tạo vật chém giết lệ quỷ, liền sẽ hấp thu lệ quỷ oán niệm, để chấp niệm tạo vật trở nên càng mạnh, nhưng cũng tiềm ẩn càng lớn nguy hiểm."

	Nguy cơ

	Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Trương Hoành trầm giọng nói: "Một khi câu hồn sử bỏ mình, linh hồn ly thể bảy ngày sau đó, chấp niệm tạo vật cũng liền hỏng mất, mà hấp thu lâu như vậy oán niệm liền sẽ bạo phát đi ra, dẫn đến câu hồn sử linh hồn hóa thân lệ quỷ."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái phiền toái này, là có thể giải quyết đi lệ quỷ chỉ cần thu hoạch được cương thi thân thể, liền sẽ không bị oán niệm chi phối đi."

	Trương Hoành khẽ lắc đầu, trầm mặc nửa ngày về sau, bỗng nhiên nói ra: "Ta trước kia chính là một câu hồn sử."

	"Ngươi" Lâm Vụ kinh ngạc nhìn xem Trương Hoành.

	"Kia là mấy năm trước đi "

	Trương Hoành cảm thán một tiếng, hồi ức nói: "Lần kia trong nhiệm vụ, chúng ta tiểu tổ cũng không biết là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém, chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, thế mà gặp trong truyền thuyết Mạnh bà."

	"Mạnh bà" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Mạnh bà xuất hiện, dẫn đến chúng ta nhiệm vụ thất bại, chúng ta tiểu tổ tất cả mọi người nhục thân đều bị hủy diệt." Trương Hoành thở dài nói: "Không có cách, chỉ có thể chờ đợi lấy bảy ngày sau đó, tiến vào vong ủy hội đã sớm chuẩn bị xong cương thi thân thể, lấy cương thi phương thức tiếp tục sống sót, bảy ngày qua đi, chỉ có ta một cái thành công chuyển sinh thành cương thi."

	"Chỉ có ngươi một cái "

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Vì cái gì "

	"Không dễ dàng như vậy." Trương Hoành thở dài nói: "Lệ quỷ chung quy là lệ quỷ, đặc biệt là câu hồn sử hóa thân lệ quỷ, tích lũy nhiều năm tâm tình tiêu cực nháy mắt bộc phát, cả người tâm trí đều bị triệt để che đậy, không chỉ có một điểm lý trí đều không có, mà lại tâm linh hoàn toàn hỗn loạn, chỉ biết là phá hư hủy diệt, làm sao có thể chủ động tiến vào nhục thân "

	Lâm Vụ giật mình, lần này minh bạch.

	Linh hồn dung nhập nhục thân, cái này hoàn toàn là chủ động tự nguyện sự tình, nếu như triệt để mất lý trí, cái kia còn làm sao tiến vào nhục thân

	"Chúng ta tổ thành viên khác hóa thân lệ quỷ về sau, đều hoàn toàn không có tiến vào nhục thân ý tứ, cả đám đều hồn phi phách tán, bị ngay lúc đó phân hội trưởng chém giết."

	Trương Hoành thở dài nói: "Mà ta, có thể nói là vận khí kém, cũng có thể nói là vận khí tốt mặc dù Mạnh bà hủy đi nhục thể của ta, nhưng cũng cho ta rót một bát Mạnh bà thang, tiêu trừ ta trong linh hồn đại bộ phận tâm tình tiêu cực, cho nên ta còn lưu lại một chút tâm trí, tiến vào cương thi thân thể bên trong."

	"Mạnh bà thang" Lâm Vụ không khỏi ý tưởng đột phát: "Nếu Mạnh bà nguyện ý vì vong ủy hội ra sức lời nói, kia câu hồn sử sau khi chết biến thành cương thi tỉ lệ liền lớn hơn nhiều."

	"Là như thế này không sai."

	Trương Hoành nhẹ gật đầu, vừa bất đắc dĩ nói: "Nhưng đây là không thể nào, Mạnh bà uy hiếp thế nhưng là so Hồng Nương còn muốn đáng sợ, nàng là bất tử bất diệt thuần Huyết Cương thi, ngay cả cổ mộ Hoàng tộc đều muốn cẩn thận đối đãi, nàng loại này kinh khủng lão quái vật một khi phá hư, liền xem như kiên cố nhất căn cứ quân sự cũng đỡ không nổi nàng, vong ủy hội cũng không dám chọc giận nàng."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Mạnh bà thế nhưng là ở trên ngàn năm trước chính là thuần Huyết Cương thi, mà lại bản thân lại là tuyệt thế lệ quỷ, âm khí rất cường đại, thoải mái nhiều năm như vậy, cường đại cỡ nào có thể nghĩ.

	Hắn hiện tại liền cảm giác mình có thể tay không hủy đi xe tăng, chớ nói chi là Mạnh bà loại này tồn tại hơn ngàn năm lão quái vật.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ đột nhiên hỏi: "Ngươi đã tận mắt chứng kiến qua Mạnh bà, ta cùng nàng so ra, ai lợi hại "

	Trương Hoành đánh giá hắn một chút, nói ra: "Ngươi thân thể này hoàn toàn chính xác rất khủng bố, lại là thuần Huyết Cương thi, bất quá vẫn là không có cách nào cùng Mạnh bà so, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp."

	"A không đến mức đi."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, thử nắm tay hướng phía không khí đánh ra một cái đâm quyền, phát ra một tiếng chói tai không khí xé rách âm thanh, nắm đấm hình thành vô hình khí áp giống như sóng xung kích bay ra, thậm chí còn đem cách đó không xa tường da xé rách mất một mảng lớn.

	Loại lực lượng này, quả thực chính là nhỏ siêu nhân.

	Dùng một cái tương đối tươi sáng ví dụ đến xem, để hắn cùng thế giới chạy nhanh quán quân tranh tài, không đợi vô địch thế giới đến điểm cuối, hắn đã đi tới đi lui nhiều lần.

	Hiện tại những cái kia ô tô ở trong tay của hắn, cùng phổ thông đồ chơi xe cũng không có gì khác biệt.

	Mạnh như vậy lực lượng, cùng Mạnh bà chênh lệch thế mà còn lớn như vậy

	"Là rất lợi hại, đâm quyền tốc độ đều đạt tới bức tường âm thanh."

	Trương Hoành tán thưởng gật gật đầu, lại nói ra: "Bất quá ngươi tùy ý phá hư công cộng công trình , đợi lát nữa nhớ kỹ mình bồi thường."

	" "

	Lâm Vụ không phản bác được, nói ra: "Ngươi sức nắm là 1.4 tấn nếu không hai ta đến tách ra vật tay "

	" cái này không cần."

	Trương Hoành liếc mắt, "Ngươi cùng ta tùy tiện nắm chắc tay, là có thể đem xương tay của ta bóp gãy, lực lượng tối thiểu là ta mấy lần, ta bị tổ trưởng chọn trúng tìm đến không đầu cương thi, cũng không trông cậy vào ta có thể đối phó nó, chỉ là hi vọng ta có thể chống cự mấy lần, miễn cho thương tới vô tội, cho nên ta cùng không đầu cương thi chênh lệch cũng không có lớn như vậy, cũng có thể miễn cưỡng cảm nhận được cực hạn của ngươi, đại khái so không đầu cương thi lợi hại một chút đi."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai, hỏi: "Kia Mạnh bà đâu ngươi không phải cùng nàng chiến đấu qua sao "

	"Ta cũng không biết nàng khủng bố đến mức nào."

	Trương Hoành lắc đầu, "Mà lại ta cũng không có cùng nàng chiến đấu, ta cũng không biết lúc ấy xảy ra chuyện gì, nàng trải qua thời điểm, bảo hộ thân thể chúng ta phòng ngừa bạo lực xe cùng cương thi bảo tiêu liền cùng một chỗ biến thành bột phấn."

	"Kia chênh lệch tựa như là có chút lớn." Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Trương Hoành cùng hắn chênh lệch, tựa như là tiểu hài tử cùng đại lực sĩ khác nhau, đại lực sĩ dùng chút khí lực, là có thể đem tiểu hài tử xương tay bóp nát.

	Nhưng Mạnh bà loại này lão quái vật

	e mmm, chênh lệch có chút to đến quá phận, ngươi mẹ nó huyền huyễn thế giới xuyên qua tới a

	"Ngươi mới trở thành cương thi không có mấy ngày, liền thu hoạch được mạnh như vậy lực lượng." Trương Hoành quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Ta đề cử ngươi đi tìm huấn luyện viên huấn luyện một chút, mau chóng khống chế tốt lực lượng của ngươi, không phải ngươi rất có thể sẽ hối hận cả đời."

	"Hối hận cả đời" Lâm Vụ nao nao.

	Trương Hoành tùy ý nói ra: "Lực lượng của ngươi bây giờ so trước kia to được bao nhiêu liền xem như cốt thép trong tay ngươi đều cùng bùn đồng dạng mềm mại, ngươi khủng bố như vậy lực lượng, tùy ý động một cái, liền sẽ tạo thành rất hiệu quả kinh người."

	Lâm Vụ đã hiểu.

	Trương Hoành tiếp tục nói ra: "Tỉ như cùng bạn gái của ngươi kéo kéo tay, ngay cả cánh tay của ta ngươi cũng có thể không cẩn thận kéo đứt, chớ nói chi là bạn gái của ngươi như vậy mảnh mai tiểu thân bản, ngươi một kích động, nói không chừng bạn gái của ngươi tay nhỏ liền bị ngươi bóp thành thịt nát."

	" "

	Trương Hoành gặp hắn một bộ bộ dáng sững sờ, lại cười mị mị xích lại gần nói ra: "Mà lại a, coi như ngươi có thể khống chế tốt lực lượng, ngươi cũng không thể tùy tiện cùng bạn gái của ngươi ba ba ba a, ngươi suy nghĩ một chút, người tại ba ba ba thời điểm, đều là rất dễ dàng kích động, vạn nhất ngươi không cẩn thận dùng nhiều một chút lực lượng, khả năng liền đem ngươi bạn gái đâm xuyên qua."

	"" Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, nói ra: "Ta có thể cố định bất động, sau đó để nàng ngồi lên tới."

	Trương Hoành cười, lại nói ra: "Coi như ngươi bất động, cũng không thể tùy tiện cùng nữ nhân bình thường vì yêu vỗ tay, ngươi khủng bố như vậy thể chất, một khi phát xạ, kia lực đạo quả thực cùng đạn mạnh như nhau kình, căn bản chính là mưu sát a."

	" "

	Lâm Vụ khóc không ra nước mắt, hắn gần nhất bắt đầu cùng Lý Lộ Dao ở chung, còn chuẩn bị hai ngày này liền đem nàng cầm xuống đâu, hiện tại xem ra, không muốn hại chết nàng, vẫn là sớm một chút bỏ ý niệm này đi đi.

	"Nén bi thương."

	Trương Hoành vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, một mặt nhìn có chút hả hê nói ra: "Nếu không ta giới thiệu cho ngươi mấy cái rất mạnh nữ cương thi phía dưới đều đã thi biến a, cam đoan có thể chịu được ngươi xung kích, chỉ cần ngươi đừng quá dùng sức, chỉ là phát xạ, các nàng hẳn là có thể đỡ nổi."

	"Ha ha" Lâm Vụ giật giật khóe miệng, muốn tự tử đều có.

	Ta như hoa như ngọc Lộ Dao lão bà a, tại ngươi cũng thay đổi thành cương thi trước đó, ngươi chỉ có thể thủ hoạt quả.

	"Kỳ thật chúng ta tổ tiểu Từ, hộ vệ của nàng Khương Đình chính là nữ cương thi."

	Trương Hoành cười híp mắt nói ra: "Khương Đình thể cốt nhưng so với ta còn rắn chắc, mà lại chỗ kia cũng rất cho kình, lần trước kém chút đem ta bẻ gãy, ngươi có thể thỏa thích cày cấy, nàng rất hăng hái a, ngạch, bất quá chỉ là ngực, phổi cùng đầu lưỡi không có thi biến, chỉ là đổi người bình thường, cho nên nàng có chút miệng thối, cũng không thể thân, ngươi cũng đừng sờ loạn."

	"Tạ ơn, không cần." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"Đừng kìm nén nha, cương thi cũng là có sinh lý nhu cầu, đặc biệt là như ngươi loại này thuần Huyết Cương thi, quả thực là bánh trái thơm ngon a, đoán chừng sẽ có không ít xinh đẹp nữ cương thi nghĩ bò lên trên giường của ngươi." Trương Hoành nhịn không được có chút hâm mộ nói.

	Lâm Vụ tùy ý liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Zombie Tần Tử Ngọc là hài tử của ta mẹ của nàng."

	" "

	Trương Hoành lập tức biến thành một mặt si ngốc, lập tức giật mình vạn phần nhìn xem Lâm Vụ, khó có thể tin nói ra: "Tần Tử Ngọc cái kia lớn Mỹ Nhân thế mà để ý nam nhân ngươi cùng nàng có hài tử "

	"Không được sao" Lâm Vụ cũng không có chính diện trả lời, tạm thời còn không có hài tử.

	"Nàng thế nhưng là tất cả nam tính cương thi trong suy nghĩ thứ nhất nữ thần a, số liền nhau xưng Châu Á cương thi thứ nhất mỹ nam Sở Duyên Sinh đều là nàng liếm chó, nhưng mà Tần Tử Ngọc căn bản liền không có để ý qua, không nghĩ tới nàng lại là lão bà ngươi cũng khó trách, hai người các ngươi đều là thuần Huyết Cương thi, cũng là bình thường." Trương Hoành chậc chậc cảm thán nói.

	"Sở Duyên Sinh" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Chính là cái kia ca hát không được, sẽ chỉ bán mặt đùa nghịch đang hồng lạt tử kê sao "

	"Đúng, chính là hắn."

	Trương Hoành gật gật đầu, "Không nghĩ tới đi, hắn cũng là cương thi, bất quá chỉ là loại người cương thi, hắn trước kia còn muốn truy cổ mộ hoàng thất một vị nào đó công chúa điện hạ, kết quả bị phanh thây về sau ném đi ra, về sau liền ngược lại truy cầu Tần Tử Ngọc."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, không nghĩ tới quỷ quái thế giới, cũng cùng nhân loại đồng dạng, các loại bát quái, minh tinh cái gì

	Lúc này, thang máy đinh một tiếng, mở ra. 