 Chương 348: Mới đệ nhất giai thê

	Hỏa yêu thiếu nữ không bị khống chế bay ngược mà ra, liên tục đụng bay mấy cái Quỷ Môn quan sứ giả, lúc này mới ngừng lại.

	"Làm sao có thể..."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ phiêu phù ở giữa không trung, giật mình nhìn qua Lâm Vụ, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi một cái thuần huyết cương thi, khí tức yếu như vậy, đừng nói ngụy chung cực, thậm chí ngay cả hoàn toàn thức tỉnh đều không có đạt tới cực hạn, lại có loại thực lực này?"

	Chung quanh từng cái sứ giả cũng đều mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, hồi tưởng lại vừa rồi một kiếm kia, càng phát giác rung động.

	Kiếm quang lóe lên, cái kia đáng sợ đến gần như vô địch hỏa yêu, liền trực tiếp bay ra ngoài?

	Liền xem như số một sứ giả 'Mạc Khinh Trần', tại Địa Ngục ý chí gia trì hạ, khó khăn lắm sờ đến đệ nhất giai thê thực lực, cũng không thể nào làm được loại trình độ này!

	"Lâm Vụ, ngươi..."

	Một bên Liễu Tố nhìn thấy một màn này, cũng có chút mộng.

	Nàng nguyên bản thấy hỏa yêu phóng tới Lâm Vụ thời điểm, còn dự định tiến lên chi viện đâu, không nghĩ tới Lâm Vụ thế mà một kiếm liền đánh lui hỏa yêu, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Mà Lâm Vụ sắc mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, trong tay cầm trước đó vẫn giấu kín lấy vương kiếm, quan sát một chút giữa không trung hoàn hảo không chút tổn hại hỏa yêu, khẽ lắc đầu nói: "Quả nhiên chém không đứt a."

	Vừa rồi một kiếm kia, là hắn giải đọc ra kia hỏa yêu thiếu nữ trên người điểm và đường về sau, toàn lực đâm ra một kiếm, chỉ là nhận giam cầm ảnh hưởng, lực lượng quá yếu, dù là tinh chuẩn bổ trúng cái điểm kia, cũng không thể làm bị thương kia hỏa yêu thiếu nữ.

	Nguyên bản thực lực của hắn chính là đệ nhị giai thê cấp độ, mà mượn nhờ Địa Ngục ý chí, để thực lực của hắn lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, tự nhiên so ra mà vượt đệ nhất giai thê.

	Đặc biệt là vạn vật ý chí cùng Địa Ngục ý chí đồng thời gia trì cường hóa tự thân, hắn lực lượng liền càng thêm kinh người.

	Cho dù giải đọc điểm đường về sau, cũng vô pháp hủy diệt hỏa yêu thân thể, nhưng loại này gần như chung cực nhân quả công kích, sẽ hoàn toàn tác dụng tại đối phương toàn thân, dẫn đến đối phương không cách nào hóa giải một kiếm này xung lực, liền sẽ biến thành vừa rồi loại kia thiên về một bên tình huống.

	"Không có khả năng..."

	Kia hỏa yêu thiếu nữ thì thào một tiếng, lập tức ánh mắt phát lạnh, hai đầu lông mày sát khí hiển lộ, cả người lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang, từ không trung đáp xuống, đồng thời một quyền đánh về phía Lâm Vụ.

	Một quyền này, giống như núi lửa bộc phát, tốc độ ra quyền nhanh chóng, nháy mắt xé toang bức tường âm thanh, vẻn vẹn tạo thành chân không phong áp liền giống như sóng xung kích khuếch tán mà ra!

	Lâm Vụ chỉ là khẽ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng, cổ tay nhẹ nhàng khẽ động.

	Kiếm quang chợt khẽ hiện.

	"Bành!"

	Lại là cảnh tượng giống nhau, kia hỏa yêu thiếu nữ còn chưa tới gần Lâm Vụ, liền cảm giác trước mắt hàn quang lóe lên, chỗ trán nháy mắt truyền đến một cỗ lực lượng kinh khủng, nàng liền không bị khống chế bay ngược trở về!

	Chung quanh lần nữa hoàn toàn yên tĩnh.

	Nếu như vừa rồi chỉ là trùng hợp, chỉ là kia hỏa yêu thiếu nữ lơ là sơ suất, vậy lần này đâu?

	Giờ khắc này, từng cái đám sứ giả nhìn về phía Lâm Vụ ánh mắt lập tức thay đổi, từ rung động, giật mình biến thành kính sợ, bội phục.

	Liền xem như thiên diện tiểu địa ngục bây giờ người mạnh nhất, Mạc Khinh Trần, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!

	"Lâm Vụ..."

	Một bên Liễu Tố nhịn không được nói ra: "Ngươi không phải còn không có đạt tới hoàn toàn thức tỉnh cực hạn sao? Làm sao lại mạnh như vậy? Hỏa yêu ở trước mặt ngươi, thế mà hoàn toàn không có sức chống cự?"

	"Chỉ là khắc chế nàng mà thôi."

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Nàng thiện nghệ tốc độ nhất cùng lực bộc phát, nhưng vừa lúc... Ta nhanh hơn nàng được nhiều, nàng hoàn toàn không đụng tới ta, bộc phát mạnh hơn cũng không có ý nghĩa."

	Liễu Tố nghe Lâm Vụ giải thích, y nguyên có chút không hiểu.

	Coi như vạn vật quy hư có thể coi nhẹ không gian, đã không có 'Tốc độ' ý nghĩa, nhưng lấy Lâm Vụ lực lượng, cho dù có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng hẳn là không bằng hỏa yêu mới đúng, là thế nào đánh bay hỏa yêu?

	Bất quá, mỗi người đều có bí mật, nàng cũng không hỏi nhiều, chỉ là chậc chậc cảm thán nói: "Nhìn như vậy đến, ngươi còn mạnh hơn Mạc Khinh Trần, một người liền có thể ngăn trở kia hỏa yêu a."

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Ta cơ sở thấp, cho nên Địa Ngục ý chí gia trì hiệu quả rõ ràng mà thôi."

	Cơ sở càng cao, Địa Ngục ý chí tăng lên hiệu quả càng nhỏ.

	Hắn ngay cả hoàn toàn thức tỉnh đều không có đạt tới cực hạn, Địa Ngục ý chí hoàn toàn có thể đền bù khuyết điểm này, để thực lực của hắn trực tiếp tăng lên một cái cầu thang.

	Mà Mạc Khinh Trần cơ sở cao hơn hắn hai cấp độ, đã đạt đến ngụy chung cực trạng thái, Địa Ngục ý chí đối với hắn tăng lên hiệu quả ngay cả nửa cái cấp độ đều không có, nhiều lắm là để hắn từ đệ nhị giai thê đỉnh tiêm trình độ, miễn cưỡng sờ đến đệ nhất giai thê ranh giới cuối cùng mà thôi.

	Bất quá, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Vụ phương pháp chiến đấu, quá mức khắc chế những này am hiểu tốc độ đối thủ.

	Tốc độ lại nhanh, cũng phải có một cái rút ngắn khoảng cách quá trình, mà vạn vật quy hư trực tiếp không để mắt đến khoảng cách, này còn để người khác chơi như thế nào?

	Bể khổ bờ bên kia.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu địa ngục ra miệng trước thông đạo, Mạc Khinh Trần chờ một đám đám sứ giả đều lơ ngơ nhìn qua Ngục Vương điện phương hướng.

	Bọn hắn đều đã làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, kia hỏa yêu thế mà không tới?

	Kia hỏa yêu làm sao lại bỗng nhiên thay đổi mục tiêu?

	Mà lại, vừa rồi hỏa yêu lao xuống tập kích về sau, lại bay ngược trở về?

	"Liễu Tố thực lực, trừ phi tìm tới chung cực giác tỉnh con đường, thiên phú tiến hóa đến ngụy chung cực, nếu không cho dù có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng không có khả năng chính diện đánh lui hỏa yêu..."

	Mạc Khinh Trần cau mày nói: "Về phần cái kia Lâm Vụ... Hắn ngay cả hoàn toàn thức tỉnh cực hạn đều không có đạt tới, cho dù có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng nhiều lắm thì đệ nhị giai thê thực lực, càng không khả năng làm được loại trình độ này, chẳng lẽ là Liễu Tố bỗng nhiên đột phá?"

	"Liễu Tố đột phá?"

	Tiêu Bắc Vũ một mặt giật mình, lập tức tâm tình trở nên phức tạp.

	Hắn vốn là không bằng Liễu Tố, bây giờ Liễu Tố lại đột phá, vậy thì càng chướng mắt hắn.

	Trừ phi hắn đáp ứng Đổng gia vị lão tổ tông kia 'Đông Đế' điều kiện, đạt được kia bốn ngàn năm cực hạn âm khí, góp nhặt đến đầy đủ vạn năm âm khí, chung cực giác tỉnh về sau mới có thể vượt trên Liễu Tố...

	Kia giống như cột điện tráng hán số ba sứ giả 'Từ quang anh' cũng không nhịn được cả kinh nói: "Liễu Tố thế mà ngay tại lúc này đột phá?"

	Mạc Khinh Trần không khỏi khẽ nhíu mày, lập tức lại thư hoãn lông mày.

	Liễu Tố thân là thuần huyết cương thi, một khi sau khi đột phá, tất nhiên là đệ nhất giai thê cường giả, thực lực nhưng so sánh hắn cái này số một sứ giả càng mạnh không ít, bất quá hắn sớm đã ngầm thừa nhận mình vì Đông Đế thủ hạ, cũng liền không quan trọng.

	Hắn còn đang do dự muốn hay không phái ra một phần nhỏ binh lực đi hỗ trợ đâu, hiện tại xem ra, ngược lại là không cần thiết.

	Đúng lúc này ——

	"Ngươi gọi Lâm Vụ?"

	Bỗng nhiên, xa xa Ngục Vương điện phương hướng truyền đến kia hỏa yêu băng lãnh thanh âm, trong giọng nói của nàng tràn ngập như lâm đại địch ngưng trọng cùng nghiêm túc.

	Giờ khắc này, từng cái đám sứ giả đều ngây ngẩn cả người.

	"Nàng mới vừa nói... Lâm Vụ?"

	Từ quang anh nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ vừa rồi đánh lui nàng người, không phải Liễu Tố, mà là Lâm Vụ?"

	"Lâm Vụ? Làm sao có thể?" Mạc Khinh Trần khó có thể tin.

	Tiêu Bắc Vũ cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được lắc đầu nói: "Không thể nào, Lâm Vụ ngay cả hoàn toàn thức tỉnh cực hạn đều không có đạt tới, cho dù có Địa Ngục ý chí gia trì, cũng nhiều lắm thì đệ nhị giai thê đỉnh tiêm thực lực, làm sao có thể chính diện đánh lui hỏa yêu?"

	Không chỉ là hắn, những người khác không có thấy tận mắt đến trước đó, cũng đều là nghĩ như vậy.

	"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"

	Từ quang anh nhẹ nhàng nhảy lên, đứng ở giữa không trung, nhìn qua bể khổ đối diện Ngục Vương điện phương hướng.

	Mà Mạc Khinh Trần cùng Tiêu Bắc Vũ cũng không nhịn được bay lên, ngụy chung cực trạng thái dưới, đối với vạn vật sức cảm ứng đều cực kỳ nhạy cảm, thậm chí còn tại trình độ nhất định hạ tiến hành quấy nhiễu khống chế, triệt tiêu lực hút phi hành cũng không khó.

	"Ngươi là mới gia nhập Nại Hà kiều sứ giả đi."

	Nơi xa, lại truyền tới hỏa yêu thanh âm: "Khí tức của ngươi còn không có viên mãn, ngay cả hoàn toàn thức tỉnh đều không có đạt tới cực hạn, lại có thực lực thế này?"

	Lần này, từng cái sứ giả đều hoàn toàn minh bạch.

	"Thật đúng là Lâm Vụ..."

	"Địa Ngục ý chí cũng nhiều nhất để thực lực của hắn tăng lên một cái cấp bậc... Chẳng lẽ hắn nguyên bản liền có đệ nhị giai thê thực lực sao?"

	"Chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao có thể có loại thực lực này? ?"

	Từ quang anh mặc dù giật mình, nhưng còn có thể tiếp nhận.

	Mà Mạc Khinh Trần liền có chút không thể hiểu được, liền xem như ba loại vương giả thiên phú, cũng không trở thành biến thái như vậy a?

	Về phần Tiêu Bắc Vũ liền hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, hắn vốn là có chút chán ghét Lâm Vụ, nhưng ít ra cho là mình thực lực bây giờ vẫn là mạnh hơn Lâm Vụ, mà bây giờ hắn phát hiện, ngay cả hắn duy nhất ưu thế —— thực lực, cũng không bằng hiện tại Lâm Vụ!

	Cái này để trong lòng của hắn càng thêm không cân bằng.

	Đặc biệt là nhớ tới hôm nay vị kia Đông Đế bàn giao cho hắn cùng Mạc Khinh Trần, để hắn vừa nghĩ tới, liền cảm giác càng thêm biệt khuất.

	"Lâm Vụ tiên sinh lại có thực lực thế này..." Mạc Khinh Trần nhịn không được cảm thán nói: "Đây chẳng phải là nói, chờ hắn hoàn toàn thức tỉnh viên mãn về sau, chính là đệ nhất giai thê rồi?"

	Từ quang anh chậm rãi gật đầu, nói ra: "Nếu như Lâm tiên sinh ba loại thiên phú đều tìm đến chung cực con đường, đạt tới ngụy chung cực tình trạng, vậy hắn thực lực... Chỉ sợ so vị kia Cổ Mộ Tam hoàng tử còn muốn đáng sợ a!"

	Tiêu Bắc Vũ nghe được trong lòng càng cảm giác khó chịu, nhịn không được nói ra: "Ba loại vương giả thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực? Nào có đơn giản như vậy? Đệ nhất sử giả Lạc trèo lên Ram dùng hơn ngàn năm, cũng không thể để loại thứ hai vương giả thiên phú đạt tới ngụy chung cực, Lâm Vụ thế nhưng là ba loại, há lại nói một chút liền có thể thành?"

	Từ quang anh liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

	Mà Mạc Khinh Trần thì là khẽ nhíu mày, hữu ý vô ý nhắc nhở nói: "Bất kể nói thế nào, không được bao lâu, Địa Ngục liền sẽ thêm ra một vị mới đệ nhất giai thê sứ giả, Bắc Vũ huynh, ngươi nhưng minh bạch cái gì nhẹ cái gì nặng?"

	Tiêu Bắc Vũ sững sờ, lập tức hít sâu một hơi, trầm mặc lại.

	Hắn biết, Mạc Khinh Trần có ý tứ là để hắn hiểu được, hôm nay Đông Đế cố ý đã thông báo đến, để bọn hắn thử mời Lâm Vụ cũng gia nhập Đông Đế tam sinh tiểu địa ngục, mà Lâm Vụ có loại thực lực này, thế tất sẽ càng thụ Đông Đế ưu ái.

	Mà nếu như hắn đắc tội Lâm Vụ, Đông Đế bên kia cũng không tốt bàn giao.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, từ quang anh nhìn qua phương xa, chỉ thấy kia hỏa yêu lại lao xuống xuống dưới, không khỏi cau mày nói: "Lại động thủ, chúng ta muốn hay không đi hỗ trợ?"

	"Kia hỏa yêu bản thân thực lực là đệ nhất giai thê, hơn nữa còn có được ngụy chung cực linh hồn, một khi hắn sử dụng công kích linh hồn, chỉ sợ Lâm Vụ cũng không phát huy ra bao nhiêu thực lực."

	Mạc Khinh Trần khẽ nhíu mày, nói ra: "Bên kia cho dù có Liễu Tố tại, chỉ sợ cũng không quá bảo hiểm, bất quá bên này cửa vào càng mấu chốt, nhất định phải có người trấn thủ..."

	Hắn trầm ngâm một chút, quay đầu nói với Tiêu Bắc Vũ: "Bắc Vũ huynh, nơi này từ ta cùng quang anh huynh trấn thủ, ngươi am hiểu đối địch, liền từ ngươi đi đối diện giúp Lâm Vụ tiên sinh đi, bất quá, ngươi phải hiểu được, đây là ngươi cùng Lâm tiên sinh tạo mối quan hệ tốt cơ, chớ lãng phí."

	Tiêu Bắc Vũ sắc mặt trầm thấp, trong lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng vẫn là hít sâu một hơi, hướng bên kia bay đi. 