 Chương 174: Phi phàm người

	    

	

	Nhắc Tào Tháo đến, Tào Tháo liền đến.

	Đi ra thang máy một đoàn người bên trong, cầm đầu là một cái khuôn mặt lạnh lùng người lùn nam tử, mặc một thân đơn giản quần áo thoải mái, mà phía sau hắn, thì là đi theo một cái cao cao gầy teo nam tử.

	Lâm Vụ nhận biết hai người này.

	Thình lình chính là hắn trước đây không lâu bởi vì không đầu quái sự kiện, gặp được vong ủy hội thành viên —— cái kia câu hồn làm Lý tổ trưởng 'Lý Chính Huy', cùng cương thi bảo tiêu 'Trương Hoành' .

	Trừ cái đó ra, trong thang máy còn đi ra hai cảnh sát.

	Đi ở phía trước cảnh sát là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, trên người đồng phục cảnh sát là hiếm thấy màu trắng, xem xét chính là lãnh đạo.

	Mà đi ở phía sau người cảnh sát kia thì là người quen, là Lý Lộ Dao thúc thúc 'Lý Mục', khó được nhìn thấy hắn không có quá khứ loại kia cà lơ phất phơ dáng vẻ, đàng hoàng mặc trang phục chính thức đồng phục cảnh sát, đoán chừng là bởi vì lãnh đạo ở đây nguyên nhân.

	Lâm Vụ không khỏi nhìn nhiều kia mặt chữ quốc trung niên nhân một chút, đã mặc vào kia thân đồng phục cảnh sát, vậy đã nói rõ tối thiểu là chính xử cấp cán bộ.

	Lý phụ cũng là nao nao, vội vàng bước nhanh nghênh đón, mỉm cười nói: "Ngụy cục trưởng, ngài làm sao đích thân tới?"

	Kia Ngụy cục trưởng ăn nói có ý tứ nhìn Lý phụ một chút, cũng không cho cái gì khuôn mặt tươi cười, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Tiếp vào phía trên thông tri, hiệp trợ thượng cấp đến quý công ty tra vụ án, phiền phức Lý tổng."

	Thượng cấp?

	Lý phụ nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Chính Huy, vị này nhìn như không có cái gì thượng vị giả bộ dáng, nhưng đã ngay cả Ngụy cục trưởng đều gọi chi vì 'Thượng cấp', kia chức vị khẳng định cũng là không thể coi thường.

	Trong lòng của hắn càng phát ra chấn kinh, vụ án này ảnh hưởng có như thế lớn sao?

	Thế mà còn kinh động đến thứ đại nhân vật này?

	Bất quá, Lý phụ dốc sức làm phấn đấu nhiều năm như vậy, cũng biết nào sự tình không nên hỏi, người nào không nên đắc tội, vội vàng hướng Lý Chính Huy mỉm cười nói: "Vị lãnh đạo này, có gì cần hỗ trợ, cứ việc phân phó, bản công ty nhất định hết sức giúp đỡ."

	Ngụy cục trưởng cùng Lý Chính Huy đều không nói chuyện, mà Lý Mục đúng lúc đó mở miệng nói: "Lý tổng, vụ án này cùng quý công ty không quan hệ, ngươi cũng không cần quan tâm."

	Lý phụ trong lòng run lên, ngay cả mình đệ đệ đều không có gọi mình là ca ca, rõ ràng là lo lắng bởi vì có quan hệ thân thích lưu lại ấn tượng xấu, xem ra vị lãnh đạo này thân phận thật là không thể coi thường a.

	Hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, mấy vị xin cứ tự nhiên."

	Ngụy cục trưởng nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, mà kia Lý Chính Huy thì là căn bản không có cái gì phản ứng, tựa hồ căn bản không có hứng thú giao lưu.

	Lý phụ tránh ra thân thể, thuận tiện hướng về sau xông nữ nhi của mình cùng con rể lặng lẽ khoát tay áo, ra hiệu hai người mau nhường mở vị trí.

	Nhưng mà, hắn lại nghe được con rể của mình bỗng nhiên mở miệng nói: "Có thể hay không mang ta đi vào chung nhìn xem?"

	Lý phụ nghe được khóe miệng có chút kéo ra, nhịn không được ở trong lòng thầm mắng, tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

	Kia Ngụy cục trưởng cũng nhìn lại, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Lý Mục cũng nhìn thấy Lâm Vụ, không Cấm Ám mắng một tiếng, tiểu tử này không phải kiếm chuyện sao?

	Bất quá, vì mình nữ nhi, Lý phụ cũng chỉ có thể hung hăng trừng Lâm Vụ một chút, sau đó đối Ngụy cục trưởng bồi tiếu giải thích nói: "Không có ý tứ, mấy vị, hắn chỉ là tới công ty tham quan, ta cái này dẫn hắn đi..."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, liền thấy kia khuôn mặt lạnh lùng người lùn 'Lãnh đạo' lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn qua phía sau hắn nói ra: "Lâm Vụ tiên sinh, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây? Đến rất đúng lúc, đã ngươi có hứng thú, vậy liền giúp chúng ta cùng một chỗ xem một chút đi."

	Lâm Vụ đối Lý Chính Huy khẽ gật đầu, "Không chê ta vướng bận liền tốt."

	Lý Chính Huy sau lưng cương thi bảo tiêu 'Trương Hoành' không khỏi cười nói: "Lâm Vụ tiên sinh, ta còn nói lần này khả năng có chút nguy hiểm đâu, bất quá có ngươi tại chỗ, ta liền rất yên tâm."

	Lâm Vụ biết hắn nói cái gì ý tứ.

	Lần này sự kiện linh dị tự nhiên là tồn tại nguy hiểm, mà Trương Hoành thực lực, đại khái là là cấp C giám thị mục tiêu trình độ, đương nhiên không bằng hắn cái này được xưng tụng 'a+' cấp giám thị mục tiêu thực lực.

	Mà Lý phụ lại là nhịn không được sững sờ, có chút khó có thể tin quay đầu nhìn Lâm Vụ một chút.

	Nữ nhi của mình bạn trai, thế mà nhận biết vị này ngay cả Ngụy cục trưởng cũng phải thận trọng đối đãi lãnh đạo?

	Ngụy cục trưởng cũng tò mò nhìn về phía Lâm Vụ, hắn cái này cấp bậc lại là chuyên môn phụ trách đặc thù vụ án đường dây riêng, cho nên đối với vong ủy hội cũng là có chút hiểu rõ, cũng biết vị này Lý Chính Huy tổ trưởng tại vốn là vong ủy hội rất có địa vị.

	Mà người trẻ tuổi này ngay cả Lý tổ trưởng đều muốn cẩn thận xưng là 'Tiên sinh', chỉ sợ cũng là phi phàm người.

	Nghĩ tới đây, Ngụy cục trưởng liền lộ ra mỉm cười, chủ động đối Lâm Vụ duỗi ra một cái tay, mỉm cười nói: "Lâm tiên sinh ngươi tốt, bỉ nhân Ngụy Đông hoa, sau này nếu có cơ hội, nói không chừng liền muốn làm phiền Lâm Vụ tiên sinh."

	"Ngụy cục trưởng ngươi tốt." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, cũng cùng vị này Ngụy cục trưởng nắm tay.

	Nếu là lúc trước hắn, hắn khả năng còn sẽ có cảm giác thụ sủng nhược kinh, nhưng ở hắn hôm nay trong mắt, cục trưởng gì cán bộ, cũng bất quá là một đám thổi khẩu khí liền sẽ chết người bình thường mà thôi, tự nhiên không có cảm giác gì.

	Lý Mục ở một bên nhìn có chút mắt trợn tròn, tiểu tử này, làm sao bỗng nhiên nhảy nhót đến ngay cả Ngụy cục trưởng cũng phải chủ động lấy lòng trình độ?

	Lý Chính Huy mở miệng nói: "Ngụy cục trưởng, ngươi ở chỗ này chờ đi, chúng ta đi vào trước."

	Hắn phát hiện chỗ này âm khí tương đối nặng, không thích hợp người bình thường đợi lâu, cho nên cũng không có để Ngụy cục trưởng cùng đi ý tứ.

	"Tốt, ngài chậm rãi điều tra." Ngụy cục trưởng khẽ gật đầu.

	"Lâm Vụ tiên sinh, chúng ta đi vào đi."

	Lý Chính Huy nói với Lâm Vụ một tiếng, gặp hắn gật đầu, lúc này mới mang theo Trương Hoành, ba người cùng một chỗ vượt qua tuyến phong tỏa, đi vào hiện trường bên trong.

	Mắt thấy ba người sau khi đi vào, Lý phụ mới phảng phất giống như bừng tỉnh, vội vàng nhìn mình nữ nhi, hận không thể lập tức hỏi một chút cái này con rể đến cùng là lai lịch gì, nhưng Ngụy cục trưởng còn tại bên cạnh chờ, hắn cũng không tốt lôi kéo nữ nhi rời đi.

	Bất quá, hiện tại hắn hoàn toàn ý thức được —— mình người con rể này không phải bình thường!

	Lúc này, bên cạnh Ngụy cục trưởng nhẹ giọng mở miệng nói: "Lý tổng, vị này Lâm Vụ tiên sinh là của ngài?"

	Bởi vì chính mình cái này con rể, Ngụy cục trưởng không chỉ có chủ động đáp lời, mà lại liên xưng hô đều đổi thành ngài... Lý phụ vội vàng thụ sủng nhược kinh hồi đáp: "Hắn là ta con rể."

	Lý Lộ Dao lười biếng tựa ở một bên trên vách tường, bên môi nhịn không được nổi lên mỉm cười.

	Nguyên bản nàng còn lo lắng phụ thân đối Lâm Vụ ấn tượng không tốt lắm, có thể sẽ cản trở nàng cùng Lâm Vụ sự tình, nàng còn muốn nghĩ các loại biện pháp ứng đối đâu, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết.

	Nàng đã sớm nghe Lâm Vụ nói qua vong ủy hội sự tình, cũng đoán được ngay cả Ngụy cục trưởng đều muốn xưng là lãnh đạo người là vong ủy hội thành viên, chỉ là không nghĩ tới, thế mà bởi vậy cải biến Lâm Vụ tại phụ thân trong lòng ấn tượng.

	Nàng cũng không nghĩ tới, vong ủy hội ở trong nước địa vị thế mà cao như vậy?

	Dù sao cũng là viễn siêu người bình thường tồn tại a...

	...

	...

	Lâm Vụ cùng Lý Chính Huy, Trương Hoành xuyên qua tuyến phong tỏa về sau, một đường đi tới kia mặt có hố sâu vách tường trước.

	Ba người đứng tại hố sâu trước, đều cảm thấy kia lưu lại nồng đậm âm khí.

	Lý Chính Huy nhìn Lâm Vụ một chút, nói khẽ: "Lâm Vụ tiên sinh đối với chuyện này hiểu bao nhiêu rồi?" 