 Chương 52: Nát đường cái cẩu huyết sáo lộ 

	"Ngươi tìm ta ra, chính là đến đùa bỡn ta  "

	Tiêu Tần tức giận nhìn hắn chằm chằm, "Nếu là không có gì chính sự, ta liền đi quán net ăn gà."

	"Ăn gà" Lâm Vụ cười ha hả nói ra: "Ăn gà tại sao phải đi quán net nhà ta không ai, đi nhà ta cũng có thể ăn a."

	Nói xong, hắn cảm giác không thích hợp, lại tằng hắng một cái, giấu đầu lòi đuôi bổ sung một câu: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta nói chính là ăn gà trò chơi."

	"... Ta cũng không có hiểu lầm, tạ ơn." Tiêu Tần giật giật khóe miệng, liền quay người lại, "Gặp lại."

	"Ai ai ai, đừng."

	Lâm Vụ vội vàng gọi lại nàng, vô ý thức đưa tay chộp tới bờ vai của nàng, lại quên nàng là quỷ, căn bản không có thực thể.

	Nhưng mà, ngoài ý liệu là, hắn thế mà bắt đến Tiêu Tần trên bờ vai, phảng phất thực thể đồng dạng.

	"Ách..."

	Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải quỷ sao làm sao có thực thể "

	Tiêu Tần trên gương mặt hơi đỏ lên, khẽ nói: "Ai nói ta có thực thể "

	"Nha... Là ngươi cố ý để ta bắt được a." Lâm Vụ ánh mắt cổ quái nhìn xem Tiêu Tần, nhìn không ra nha, gia hỏa này thế mà còn rất ngạo kiều.

	Quỷ loại này hư ảo tồn tại, muốn ảnh hưởng đến hiện thực, liền tất nhiên có chỗ tưởng niệm mới được.

	Nếu như không phải Tiêu Tần nguyện ý để hắn bắt đến, hắn tự nhiên là không đụng được.

	"Nói nhảm..." Tiêu Tần có chút quẫn bách lầm bầm một tiếng.

	"A "

	Lâm Vụ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta liền có thể đụng phải, nói như vậy..."

	Trong lòng của hắn nhịn không được dâng lên một cái to gan ý nghĩ.

	"..." Tiêu Tần liếc mắt liền nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi mặt đen lên nói ra: "Đừng có nằm mộng, ngươi nếu là dám bức ta, có tin ta hay không nửa đường bỗng nhiên biến thành nam "

	"..."

	Lâm Vụ nháy mắt sợ, cười khan nói: "Không nói cái này, tâm sự chính sự đi, ta nghĩ mời ngươi giúp ta một việc, đi cùng một đám quỷ thương lượng một chút."

	Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ta có thù lao sao "

	"Có, ta cho ngươi hai vạn khối đại dương." Lâm Vụ hào khí mây đất khô duỗi ra hai ngón tay.

	"Úc, có thể." Tiêu Tần gật gật đầu, công phu sư tử ngoạm: "Vậy ta muốn hai mươi vạn đại dương thêm một nửa thù lao."

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, nhịn không được nói ra: "Hai mươi vạn thêm một nửa ngươi làm sao như thế sẽ cố tình nâng giá đâu "

	"Ta muốn nhiều không "

	"Không nhiều sao "

	"Nhiều không "

	"Không nhiều sao "

	Hai người không có dinh dưỡng nói một hồi nước bọt lời nói, Tiêu Tần tức giận nói ra: "Vậy liền chỉ cần một nửa thù lao, không thể bớt, người khác tìm ta hỗ trợ, ta đều là thu đủ trán."

	"Nếu không ba thành đi" Lâm Vụ cò kè mặc cả.

	"Ba thành" Tiêu Tần mỉm cười, đối với hắn phất phất tay: "Quên đi, ngươi không cần tới tìm ta, ngươi đi tìm khác tiểu bằng hữu đi."

	"Ai ai ai , chờ một chút."

	Lâm Vụ không nói lườm nàng một chút, đành phải bất đắc dĩ nói: "Được, một nửa thì một nửa."

	"Bao nhiêu tiền a" Tiêu Tần hiếu kỳ nói.

	"Nếu như thuận lợi, hẳn là hai ngàn vạn." Lâm Vụ nhịn không được lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Không ít nha." Tiêu Tần kinh ngạc nói: "Cụ thể là làm cái gì "

	"Là như vậy, ta buổi sáng tại bệnh viện gặp một nữ nhân, gia gia của nàng..."

	Lâm Vụ đem hắn cùng Thi Thu Hoằng nhận biết trải qua cùng giao dịch nói một lần.

	Tiêu Tần sau khi nghe xong, không thể nín được cười, "A..., vậy ngươi giống như bị nữ nhân kia tay không bắt sói a, vạn nhất căn bản liền không có cái gì cái gọi là đồ cổ, vậy làm sao bây giờ ngươi còn có thể truy cứu luật pháp của nàng trách nhiệm không thành "

	"..."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, tằng hắng một cái, "Sẽ không, ngươi phải tin tưởng trực giác của ta."

	"Được thôi." Tiêu Tần tùy ý gật gật đầu, "Dù sao cũng nhàn rỗi không chuyện gì,

	Liền bồi ngươi đi một chuyến đi, mà lại ta cũng có chút hiếu kì, vì cái gì nhà xác những cái kia quỷ, không nguyện ý để gia gia của nàng ra đâu "

	"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Người sau khi chết, tối thiểu phải có đủ mạnh chấp niệm mới có thể biến thành quỷ, coi như nhà xác là người chết căn cứ, cũng không trở thành có nhiều như vậy quỷ đi "

	"Đi thì biết." Tiêu Tần nhún nhún vai, "Dù sao nếu như ngươi cầm tới hai ngàn vạn về sau, nhớ kỹ gọi cho ta một ngàn vạn."

	"Ngươi một cái quỷ, thế mà còn có thẻ ngân hàng "

	Lâm Vụ có chút im lặng, nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Bất quá, ta còn có một cái điều kiện."

	"Cái gì "

	"Ngươi biến thành Lục Thiều Nhan dáng vẻ, sau đó cho ta..."

	Không đợi Lâm Vụ nói xong, Tiêu Tần liền trực tiếp cho hắn thụ một cây ngón giữa, ha ha cười nói: "Khác tiểu bằng hữu đều chết hết, ngươi cũng nhanh đi chết đi, ta nhìn ngươi phiền, một ngày liền biết buồn nôn ta, còn không bằng biến thành siêu hung lệ quỷ đâu."

	"..."

	Ma quỷ, ngươi có tin ta hay không sau khi chết chấp niệm chính là để ngươi biến thành Lục Thiều Nhan, sau đó...

	"Khụ khụ."

	Lâm Vụ ho khan hai tiếng, đình chỉ ảo tưởng, nghiêm mặt nói: "Ta chỉ là muốn để ngươi biến thành Lục Thiều Nhan, sau đó làm bộ bạn gái của ta là được rồi."

	"A, vì cái gì" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	"Ai, nói rất dài dòng."

	Lâm Vụ thở dài nói: "Cái kia Thi Thu Hoằng đối ta dùng mỹ nhân kế, ta liền nói, ta lão bà so ngươi xinh đẹp, mà lại ngươi cũng không phải Lục Thiều Nhan, mỹ nhân kế có làm được cái gì sau đó nàng liền trào phúng ta, cho rằng ta không có vợ, chỉ là coi Lục Thiều Nhan là thành mây lão bà, còn nói toàn Trung Quốc có rất nhiều nam nhân đều coi Lục Thiều Nhan là lão bà, ngươi không cảm thấy nàng rất quá đáng sao "

	Tiêu Tần nghiêng đầu nghĩ, lắc đầu nói: "Không cảm thấy a."

	"Ngươi không cảm thấy, gặp loại này kịch bản, ta hẳn là đem ngươi dẫn ra đi, sau đó hung hăng trang bức đánh mặt một đợt sao" Lâm Vụ hỏi dò.

	"Lão bà của ta là đại minh tinh nát như vậy đường cái cẩu huyết sáo lộ, ta muốn độc chết." Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái.

	Lâm Vụ sắc mặt lạnh lẽo, "Ngươi đến cùng có giúp hay không "

	Tiêu Tần cắt một tiếng, "Ngươi đừng có nằm mộng, ta cũng không muốn giúp ngươi trang bức, huống chi là nát như vậy tục kịch bản, không thể nào, không tồn tại."

	"... Thù lao ngươi cầm sáu thành."

	"Thành giao."

	"..."

	Lúc này, thang máy đinh một tiếng, đứng tại lầu một.

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua thời gian, nói ra: "Hẹn xong là ban đêm, bất quá bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, sớm một chút đi thôi, chờ đến ta cho Thi Thu Hoằng gọi điện thoại."

	"Lục Thiều Nhan đúng không "

	Mà Tiêu Tần thì là nguyên địa xoay người một cái, liền từ mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ lắc mình biến hoá,   biến thành một đầu áo choàng đại ba lãng tóc dài, mắt ngọc mày ngài, ưu nhã hào phóng, còn đổi một thân màu đen áo cánh dơi cùng quần jean bó sát người.

	Rõ ràng là cái kia danh mãn giới ca hát đại minh tinh Lục Thiều Nhan.

	"Oa."

	Lâm Vụ con mắt nháy mắt sáng lên, lại có chút ngầm bực, tương lai chính mình cũng có nhiều như vậy nữ quỷ lão bà, làm sao không đem Tiêu Tần cũng thay đổi thành lão bà đâu

	"Ngươi biết bảy mươi hai biến sao thế mà còn có thể trống rỗng sáng tạo" Lâm Vụ không khỏi chậc chậc cảm thán.

	"Chấp niệm tạo thành ảo giác mà thôi." Tiêu Tần nhún nhún vai, "Nhiều lắm là lừa gạt một chút ngươi giác quan, trên thực tế căn bản lại không tồn tại."

	"Người khác có thể nhìn thấy ngươi sao ngươi bây giờ là đại minh tinh, cũng đừng quá rêu rao a." Lâm Vụ dặn dò.

	"Không cần lo lắng." Tiêu Tần tùy ý nói: "Trừ phi là Âm Dương Nhãn, không phải chỉ có quỷ tài có thể nhìn thấy ta, ta muốn để ai nhìn thấy, ai mới có thể nhìn thấy ta."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ gật gật đầu, lại hiếu kỳ nói: "Cái khác quỷ có thể nhìn thấy ngươi nguyên hình sao "

	"Đương nhiên không nhìn thấy." Tiêu Tần liếc mắt nhìn hắn.

	Lâm Vụ thất vọng thở dài, "Ta còn muốn để Giai Ninh nhìn xem diện mục thật của ngươi đâu."

	"Đừng có nằm mộng, bất quá, ta cũng muốn nhận thức một chút cái kia Bùi Giai Ninh, tại lão bà của ngươi bên trong, nàng xem như số ít mấy cái ta cho tới bây giờ chưa thấy qua." Tiêu Tần nhiều hứng thú nói.

	"Đúng rồi, nói lên cái này, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện."

	Lâm Vụ chợt nhớ tới một chuyện, từ trong túi móc ra một viên nhẫn bạc, nghi ngờ nói: "Hồng Nương cho ta những lão bà kia nhẫn bạc, nếu như lấy xuống về sau, sẽ phát sinh cái gì sao "

	"Ừ" Tiêu Tần nhìn thấy trong tay hắn chiếc nhẫn, gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc. 