 Chương 34: Xuất quỹ nhiều lần như vậy 

	Đứng dậy, mặc quần áo, tại trước bàn sách ngồi xuống, mở ra đèn bàn, mở ra Laptop, mở ra phòng tối, bắt đầu gõ chữ.

	Lâm Vụ liếc một cái ngoài cửa sổ, trời còn chưa sáng, lại liếc mắt nhìn màn hình dưới góc phải thời gian, 5 giờ 32 phút, không khỏi có chút muốn khóc, mới ngủ bốn giờ, liền bức đổi mới.

	Dựa vào,  lúc trước lúc thi tốt nghiệp trung học, nếu là có như thế khắc khổ lời nói, hắn nói không chừng đều Thanh Hoa Bắc Đại.

	Đương nhiên, thực hiện không được sự tình, muốn làm sao thổi liền làm sao thổi.

	"Ba ba... Ba ba..."

	Trong căn phòng an tĩnh, chỉ còn lại đánh bàn phím thanh âm.

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

	Bất tri bất giác, trời đã sáng, ngoài phòng ngủ vang lên một trận tiếng bước chân cùng nồi bát bầu bồn động tĩnh, đoán chừng lão mụ làm điểm tâm.

	Chờ hắn đem một chương này viết xong thời điểm, trời đã sáng rồi.

	"Ai nha ~ rốt cục cũng viết xong..."

	Lâm Vụ ngáp một cái, đem một chương này thượng truyền về sau, hung hăng duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Lúc này, bày ra ở trên bàn sách trên màn hình điện thoại di động, bỗng nhiên hiện ra một trương miệng anh đào nhỏ, hơi có vẻ thanh âm khàn khàn cũng vang lên: "Tác giả Đại Đại vất vả."

	"Khục, không khổ cực."

	Lâm Vụ miễn cưỡng giật giật khóe miệng, chợt giơ tay lên, sau đó vặn vẹo uốn éo bả vai, hoạt động một chút gân cốt mà thôi.

	Nếu không phải đánh không lại, hắn thật muốn một bàn tay quất tới, đen tâm quỷ độc giả, thế mà bức ta trời còn chưa sáng liền gõ chữ!

	"Tác giả Đại Đại, ngươi bả vai chua sao" quỷ độc giả có vẻ như quan tâm hỏi một câu: "Dậy sớm như vậy gõ chữ, ngươi có thể hay không rất mệt mỏi a "

	"Là thật mệt mỏi, bất quá vì để cho ngươi thấy đổi mới, cũng không có gì." Lâm Vụ cười đến muốn bao nhiêu giả có bao nhiêu giả.

	"A, vậy ta giúp ngươi đấm bóp một chút" quỷ độc giả hỏi.

	"... Cái này không cần." Lâm Vụ khóe mắt có chút run rẩy một chút, để ngươi đến xoa bóp, chẳng lẽ ta đem bả vai đều theo nát đi

	Hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn lần trước vì ngăn cản cái này quỷ độc giả ra, cơ hồ đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, thế nhưng là căn bản là không có cách rung chuyển lực lượng của nàng.

	"Tốt a, tác giả Đại Đại cố lên."

	Trên màn hình xinh đẹp miệng nhỏ giật giật: "Vậy ta đi xem thứ bốn trăm tám mươi ba khắp cả."

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Ngươi tên là gì a "

	"... Tác giả Đại Đại gọi ta 'Lưu Ly' đi." Nàng nhẹ nói một câu, liền biến mất ở trên màn hình.

	"Lưu Ly "

	Lâm Vụ đọc một lần, danh tự này vừa nhìn liền biết không phải thật sự tên, đoán chừng là nickname hoặc là nhũ danh

	Lúc này, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Lâm mẫu cầm cái nồi từ ngoài cửa đi đến, vừa nhìn thấy hắn êm đẹp ngồi tại máy vi tính, không khỏi ồ lên một tiếng, "Ngươi hôm nay làm sao dậy sớm như vậy "

	"Bởi vì... Ta cần cù." Lâm Vụ vuốt vuốt da mặt, còn rất dày.

	Lâm mẫu cho hắn một cái liếc mắt, hoàn toàn không tin hắn, cũng không muốn nghe hắn nói nhảm, trực tiếp nói ra: "Tranh thủ thời gian đánh răng rửa mặt đi, ăn điểm tâm, cơm nước xong xuôi ngươi còn muốn đi trường học, giúp ngươi cha dạy thay đâu."

	"Nha."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn lại rơi đâu, không nghĩ tới ngươi thật đúng là nguyện ý đi cha ngươi đều chuẩn bị tìm các lão sư khác dạy thay." Lâm mẫu bỗng nhiên ngạc nhiên nói.

	"Giống ta loại này có thân phận tác gia, cho tới bây giờ đều là nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy." Lâm Vụ ha ha cười nói.

	Nếu không phải vì tra Bùi Giai Ninh sự tình, hắn khẳng định liền lại rơi, ở nhà đi ngủ.

	"Ngươi nhiều lắm là có tấm thẻ căn cước."

	Lâm mẫu lười nhác nghe nhi tử ba hoa, liền cầm cái nồi đi ra.

	Lâm Vụ đi phòng vệ sinh sau khi rửa mặt, ngay tại trước bàn ăn ngồi xuống, ngồi bên cạnh chính cầm điện thoại đang nhìn tin tức Lâm phụ.

	"Cha, ngươi đi tham gia ai lễ truy điệu a" Lâm Vụ cầm lấy bánh bao, thuận miệng hỏi một câu.

	"Chính là ngươi dương Lai Khoa thúc nhà bọn hắn." Lâm phụ dùng đũa quấy lấy bát cháo,

	Sắc mặt rõ ràng trầm thấp xuống, thở dài nói: "Từ cao trung nhận thức đến hiện tại, đã nhiều năm như vậy, tháng này đột nhiên không có liên hệ, không nghĩ tới lại là bởi vì nhà hắn gặp đại họa."

	"Đại họa" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Ai, không nói, ăn cơm đi." Lâm phụ lắc đầu, lại dặn dò: "Ngươi hôm nay đi trường học, không cần phải để ý đến cái khác, lên lớp là được rồi, giáo án đều nhìn sao "

	"Ách... Nhìn." Lâm Vụ thầm nghĩ, đợi lát nữa lại nhìn.

	"Ừm, ngươi cũng không cần quá nghiêm ngặt." Lâm phụ khẽ gật đầu, "Giám sát bọn hắn ôn tập làm bài là được rồi , ấn lý thuyết hiện tại đã nghỉ, ta những học sinh kia tiếp qua một hai tháng đều nên vào cấp ba, chỉ là trường học an bài chương trình học mà thôi."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ gật gật đầu, đang lo không biết dạy thế nào đâu, chỉ là giám sát liền đơn giản nhiều,

	Bữa sáng qua đi.

	"Ta đi rồi, lão cha ngươi thuận buồm xuôi gió."

	Lâm Vụ chào hỏi một tiếng, liền cầm lấy chìa khóa xe cùng điện thoại đi ra cửa.

	Tiến thang máy, vừa đè xuống lầu một, Lâm Vụ liền phát hiện bên người bỗng nhiên xuất hiện một cái mười sáu mười bảy tuổi hài nhi mập thiếu nữ, không khỏi giật nảy mình.

	"Làm gì suốt ngày Thần Xuất Quỷ Một." Lâm Vụ tức giận liếc nàng một cái, "Sớm muộn sẽ bị ngươi dọa ra bệnh tim tới."

	Tiêu Tần tùy ý nhún nhún vai nói: "Ta chính là quỷ a."

	"Sáng sớm tìm ta làm gì" Lâm Vụ hỏi.

	Tiêu Tần nắm lên cổ tay của hắn, nhìn thoáng qua trên cổ tay dây đỏ cùng đồng tâm kết, không khỏi chậc chậc nói: "Hồng Nương hiệu suất còn rất cao nha,   xem ra ngươi lập tức lại muốn thêm một cái vợ mới."

	Lâm Vụ mặt tối sầm, lại hỏi: "Ngươi biết là ai chăng "

	"Ta làm sao biết là ai "

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Hồng Nương lại không nói chuyện với ta, dù sao khẳng định là lão bà của ngươi, có hay không trùng sinh cũng không biết, bất quá ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Vạn nhất là cái oán khí trùng thiên lệ quỷ, vài phút chơi chết ta làm sao bây giờ "

	"Cái kia ngược lại là không đến mức." Tiêu Tần lắc đầu, "Hồng Nương dựa vào dây đỏ tra tấn lệ quỷ, cưỡng ép bức bách những cái kia nữ quỷ gả cho ngươi, thời gian hao phí liền muốn nhìn kia nữ quỷ oán khí cùng chấp niệm, càng cường đại lệ quỷ, thì càng khó chịu thua , ấn ngươi nói, Hồng Nương mới trùng sinh không có mấy ngày, liền thành công bức bách một cái, xem ra không phải cường đại cỡ nào lệ quỷ."

	"A "

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Tiêu Tần lại nói ra: "Tỉ như ngươi, tương lai ngươi xuất quỹ nhiều lần như vậy, Hồng Nương cũng dùng dây đỏ tra tấn qua ngươi, nhưng đối với ngươi mà nói, dây đỏ nhập hồn, hoàn toàn không có một chút tác dụng nào, cho nên Hồng Nương cũng từ bỏ, không phải ngươi dựa vào cái gì tìm nhiều lão bà như vậy Hồng Nương cũng là không có biện pháp."

	"..." Lâm Vụ không phản bác được.

	"Đúng rồi, nếu cái kia lệ quỷ tới, Bùi Giai Ninh có thể bảo vệ được ta sao" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	"Cũng không thành vấn đề." Tiêu Tần nhẹ nhàng gật đầu, "Chấp niệm cường đại đến có thể đem ngươi kéo vào trong trí nhớ của nàng, rõ ràng không phải bình thường lệ quỷ có thể làm được sự tình."

	"Hô, vậy là tốt rồi." Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, "Cùng lắm thì ta ở trên xe đi."

	"Nhưng ta trước đó nhắc nhở ngươi một câu." Tiêu Tần nhìn hắn một cái, dặn dò: "Nếu ngươi thật bị lệ quỷ bắt đến, ý chí kiên định mới là mấu chốt, không phải khí lực lớn liền hữu dụng, nhớ kỹ sao "

	"Ta tận lực." Lâm Vụ khẽ gật đầu. 