 Chương 339: Tuyệt tình cùng vật vong

	"Không chết?"

	Tiêu Tần không khỏi khẽ giật mình, nói ra: "Làm sao có thể?"

	"Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, bất quá khả năng là rất lớn."

	Lâm Vụ nói ra: "Lúc trước ta đi Bạch Vân tỉnh vong ủy hội tổng bộ thời điểm, gặp phải cái kia lịch sử lão sư 'Thôi Giác', ta căn bản là không có cách đọc hắn tâm tư, rõ ràng là ẩn giấu thực lực, mà Bạch Vân tỉnh hội trưởng nhưng xưa nay không có đề cập qua người này, ngay cả phó hội trưởng đều không rõ ràng, trọng yếu nhất chính là, Thiều Nhan cũng đi qua Bạch Vân tỉnh vong ủy hội tổng bộ, nhưng nàng cũng không có phát hiện cái kia Thôi lão sư tồn tại."

	"Ngay cả Diêm La đều không thể phát hiện?" Tiêu Tần giật mình nói.

	Luận thực lực, Diêm La cố nhiên là không bằng phong vương cấp độ quỷ quái, nhưng là năng lực nhận biết lại là viễn siêu phong vương, cho nên Diêm La mới có thể làm trấn thủ các phe tối cao biểu tượng.

	Theo lý thuyết, trừ phi là nàng dạng này thiên phú bên trên liền am hiểu ẩn nấp ngụy trang, không phải liền xem như vô địch tồn tại một khi tiến vào Diêm La cảm giác trong lĩnh vực, cũng sẽ không chỗ che thân, ẩn nấp ngụy trang cũng là vô dụng.

	Đã ngay cả Lục Thiều Nhan đều không thể phát hiện, vậy đã nói rõ, đối phương hoặc là lúc ấy vừa lúc không tại Lục Thiều Nhan cảm giác trong lĩnh vực, hoặc là chính là ngay cả Lục Thiều Nhan cũng không phát hiện được tồn tại.

	"Quan hệ đến rất nhiều chuyện phức tạp, ta cũng nói không rõ, nhưng ta cảm thấy khả năng phi thường lớn." Lâm Vụ nghiêm túc nói.

	Hắn cái suy đoán này, là sớm đã có ý nghĩ.

	Cái kia Thôi lão sư có chút thần bí, còn nâng lên học sinh của mình là thê tử của hắn, tựa hồ đã sớm biết hắn đồng dạng.

	Mà trên thực tế, hắn cùng cái kia Thôi lão sư còn là lần đầu tiên gặp mặt.

	Vậy đã nói rõ... Đối phương biết đến có lẽ là tương lai!

	Kia Thôi lão sư học sinh bên trong vừa lúc có 'Lâm Gia', Lâm Gia chính là Bùi Giai Ninh, lại thêm Hồng Nương đáp cầu dắt mối những cái kia nhẫn bạc là Bùi Giai Ninh chấp niệm hóa vật, cùng Hoạt Diêm La sức sáng tạo quỷ chiếc nhẫn kiểu dáng giống nhau như đúc, cái này nói rõ Bùi Giai Ninh cùng Hoạt Diêm La quan hệ không tầm thường.

	Tiếp theo, kia Thôi lão sư tên là 'Thôi Giác', mà trong truyền thuyết thần thoại, vị kia chấp chưởng Sinh Tử Bộ phán quan 'Thôi Phủ Quân', tên thật liền gọi là 'Thôi giác' !

	Âm đồng chữ khác biệt mà thôi.

	Đây hết thảy liên hệ với nhau, cơ hồ có thể nói rõ, cái kia Thôi lão sư chính là Hoạt Diêm La!

	"Nếu như Hoạt Diêm La thật còn sống, vậy nhưng thật sự là bạo tạc tính chất tin tức a..."

	Tiêu Tần không khỏi thán phục một tiếng.

	Lâm Vụ lại là bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy, âm tào địa phủ cao tầng chưa hẳn không biết điểm này, chỉ là khả năng bởi vì cái này năm mươi năm đến, ngươi cũng chưa có trở về âm tào địa phủ, cho nên mới không biết điểm này đi."

	"Ồ?" Tiêu Tần nhìn xem hắn.

	"Bạch Vân tỉnh trước kia là thượng tứ gia bên trong 'Dư gia' địa bàn, nhưng Hoạt Diêm La tiền nhiệm về sau, cho lui Dư gia người, bây giờ Hoạt Diêm La chết năm mươi năm, Dư gia cũng không có thu hồi địa bàn."

	Lâm Vụ nói ra: "Nếu như Hoạt Diêm La thật đã chết rồi, mười gia tộc lớn nhất làm gì cho một người chết mặt mũi? Vậy đã nói rõ Dư gia hoặc là âm tào địa phủ tầng cao nhất, có thể là biết Hoạt Diêm La cũng chưa chết, cho nên mới sẽ kiêng kị."

	"Có khả năng này." Tiêu Tần khẽ gật đầu, "Cái này năm mươi năm đến, ta đều là dựa vào gia tộc bên kia cùng Thiều Nhan cho ta truyền lại tin tức, Tiêu gia không có cái khác phong vương cường giả, Thiều Nhan cũng chỉ là một vị Diêm La, tay còn duỗi không đến địa ngục, bọn hắn không biết cũng bình thường."

	"Bất quá, như thế xem xét, Hoạt Diêm La biến thành cương thi về sau, thế mà còn có thể sử dụng Sinh Tử Bộ, nếu quả như thật tồn tại luân hồi, vậy hắn thật là có có thể là Thôi Phủ Quân luân hồi chuyển thế a." Lâm Vụ không khỏi cảm thán một tiếng.

	"Hoàn toàn chính xác rất có thể."

	Tiêu Tần nói ra: "Sinh Tử Bộ yên lặng hơn một ngàn năm, đều không có tìm được bất luận cái gì chủ nhân, nhưng Hoạt Diêm La năm đó trở thành câu hồn sử thời điểm, Sinh Tử Bộ liền trực tiếp nhận chủ, nói rõ Sinh Tử Bộ cùng hắn là hoàn mỹ phù hợp, tựa như là Thiều Nhan bị cho rằng là Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La chuyển thế, nàng cùng Tuyệt Tình Tiễn, Vật Vong Song Huyền cũng là hoàn mỹ phù hợp."

	"Trở thành cương thi về sau, tái sử dụng Sinh Tử Bộ, sẽ dẫn đến linh hồn tổn thương a?" Lâm Vụ hỏi.

	Hắn nhớ tới trước đó đi Việt tỉnh chuyến kia, Tiêu Tần cái kia hậu nhân 'Tiêu Nhược Sơ', nàng tại biến thành cương thi trước đó, chính là tỉnh Giang Nam vong ủy hội phó hội trưởng, biến thành cương thi về sau, y nguyên có thể linh hồn ly thể sử dụng chấp niệm tạo vật, chỉ là thực lực trở nên yếu đi.

	"Ngươi nói Diêm La trở xuống, Diêm La cấp độ liền sẽ không có loại vấn đề này."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Câu hồn sử chấp niệm tạo vật, cùng quỷ hồn chấp niệm hóa vật là đồng dạng đồ vật, một khi đạt tới chung cực cấp độ, liền sẽ hóa thành vĩnh hằng thực chất tồn tại, dù là biến thành cương thi, y nguyên có thể thúc đẩy, tiền đề nhất định phải là chấp niệm của mình tạo vật, hoặc là hoàn mỹ phù hợp."

	"Diêm La chấp niệm tạo vật, cùng Phong Vương cấp quỷ hồn chấp niệm hóa vật, là giống nhau đồ vật?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Trên bản chất là giống nhau."

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Chỉ là chấp niệm tạo vật một khi thuế biến đến chung cực cấp độ, liền có khả năng để linh hồn người ở gần sử dụng, cho nên mới gọi truyền thừa chí bảo, chỉ bất quá, càng cường đại truyền thừa chí bảo, đối linh hồn yêu cầu liền càng cao, tỉ như Sinh Tử Bộ, chỉ có Thôi Phủ Quân cùng Hoạt Diêm La sử dụng qua, không còn có cái thứ ba chủ nhân."

	"Phong Vương cấp quỷ hồn chấp niệm hóa vật, giống như cũng là như vậy đi?" Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Chỉ có linh hồn hoàn mỹ phù hợp tình huống dưới, nói cách khác, hư hư thực thực chuyển thế người, hoặc là chia ra đi linh hồn mới có thể sử dụng."

	Hắn nhớ tới Hồng Nương đáp cầu dắt mối dùng những cái kia nhẫn bạc.

	Bùi Giai Ninh là Lâm Gia chia ra đi linh hồn, mà những cái kia nhẫn bạc, rất có thể là Lâm Gia cái này Phong Vương cấp quỷ hồn chế tạo chấp niệm hóa vật, mà Bùi Giai Ninh cũng có thể đem nó lấy xuống, nói rõ hai người vốn là một thể.

	"Đúng là như thế." Tiêu Tần gật gật đầu, "Linh hồn hoàn mỹ phù hợp, vậy liền mang ý nghĩa hai cái linh hồn hoàn toàn nhất trí."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu: "Quả nhiên là dạng này..."

	"Trăm sông đổ về một biển, Diêm La cùng Phong Vương cấp quỷ hồn mặc dù không giống, nhưng truyền thừa chí bảo cùng Phong Vương cấp chấp niệm hóa vật, kỳ thật đã không có cái gì khác biệt." Tiêu Tần nói.

	Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói: "Vậy liền kì quái, đã đều như thế, vì cái gì Diêm La thực lực so Phong Vương cấp chênh lệch nhiều như vậy? Chẳng lẽ linh hồn không giống sao?"

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Diêm La cũng là chung cực linh hồn, về điểm này, kỳ thật cùng Phong Vương cấp quỷ hồn là giống nhau."

	"Cũng là chung cực linh hồn? Kia khác nhau ở đâu?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Khác biệt lớn nhất... Ở chỗ Diêm La không có chấp niệm." Tiêu Tần nói khẽ.

	Lâm Vụ nhìn xem nàng: "Không có chấp niệm?"

	"Ngươi cũng biết, người sau khi chết, linh hồn sở dĩ có thể hóa thành quỷ hồn, toàn bộ nhờ chấp niệm chèo chống."

	Tiêu Tần nói ra: "Nói cách khác, linh hồn tương đương với huyết nhục, mà chấp niệm tương đương với xương cốt, câu hồn sử tại trên bản chất là người sống, trong linh hồn cũng không có chấp niệm, chỉ là linh hồn tương đối đặc thù, chỉ là chấp niệm, ý chí tập trung tạo thành 'Chấp niệm tạo vật' ."

	"Câu hồn sử bản thân linh hồn tại chấp niệm tạo vật trợ giúp dưới, mặc dù cũng tại tiến hóa, nhưng dù sao không có chấp niệm, linh hồn sinh ra lực lượng cũng liền không cách nào cùng quỷ hồn so sánh với."

	Tiêu Tần tiếp tục nói ra: "Cho nên, cho dù bằng vào chấp niệm tạo vật, câu hồn sử có thể có được quỷ hồn chấp niệm bộ phận lực lượng, nhưng cũng chỉ là bộ phận mà thôi, cho nên câu hồn sử cơ hồ đều rất khó chém giết cùng cấp độ quỷ hồn, đặc biệt là đến Diêm La, loại này chênh lệch thì càng rõ ràng."

	Lâm Vụ yên lặng gật đầu.

	Nguyên lai, đây chính là câu hồn sử cùng quỷ hồn ở giữa khác biệt.

	Đã chấp niệm là xương cốt, linh hồn là huyết nhục, kia chấp niệm tác dụng có thể nghĩ.

	Quỷ hồn tương đương với xương cốt kiện toàn người, mà câu hồn sử lại tương đương với 'Xương sụn chứng' người bệnh, mặc dù có chấp niệm tạo vật làm vũ khí, chênh lệch y nguyên rất lớn.

	"Bất quá, ngươi kiểu nói này, Hoạt Diêm La thật đúng là khó lường a."

	Tiêu Tần bỗng nhiên cảm thán một tiếng, nói ra: "Sau khi hắn chết cũng không có bị Sinh Tử Bộ bên trong oán niệm phản phệ, xem ra linh hồn của hắn hẳn là có giống như Thiều Nhan 'Tịnh hóa' thiên phú."

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Tịnh hóa?"

	"Ừm, tịnh hóa."

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Bình thường tới nói, câu hồn sử một khi tử vong, chấp niệm tạo vật hấp thu oán niệm ác niệm phản phệ câu hồn sử linh hồn, sẽ dẫn đến câu hồn sử trong nháy mắt hóa thành lệ quỷ, sau đó bị oán niệm ác niệm xung kích, cho đến hồn phi phách tán."

	"Giết chết quỷ quái càng nhiều càng mạnh, chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm ác niệm liền càng đáng sợ."

	"Cho nên, càng cường đại câu hồn sử, hóa thành lệ quỷ về sau, liền càng dễ dàng hồn phi phách tán, nhất là Diêm La cấp câu hồn sử, một khi bỏ mình về sau, có thể nói trăm phần trăm sẽ hồn phi phách tán!"

	Tiêu Tần nói khẽ: "Mà tịnh hóa, là một loại thưa thớt vô cùng câu hồn sử thiên phú, câu hồn sử có thể dần dần tịnh hóa chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm ác niệm, để chấp niệm tạo vật bên trong ác niệm oán niệm trên phạm vi lớn giảm bớt, tương lai bỏ mình thời điểm, cũng chưa chắc sẽ hồn phi phách tán, có cơ hội lấy cương thi chi thân sống sót."

	"Khó trách Hoạt Diêm La còn sống." Lâm Vụ giật mình, lại nói ra: "Thiều Nhan cũng có tịnh hóa thiên phú?"

	"Đúng, chỉ là nàng tạm thời còn không có công khai."

	Tiêu Tần gật gật đầu, nói ra: "Lấy Diêm La chung cực linh hồn, đợi nhục thân tử vong về sau, chỉ cần không có hồn phi phách tán, cũng rất dễ dàng thuế biến Thành Phong Vương cấp quỷ hồn, thu hoạch được nhục thân về sau, tương lai sớm muộn có thể trở thành Phong Vương cấp cương thi, hơn nữa còn là vô địch tồn tại!"

	Lâm Vụ không khỏi có chút giật mình, không nghĩ tới Lục Thiều Nhan thế mà còn là loại tiềm lực này cỗ?

	Tiêu Tần nói ra: "Tỉ như Trì gia lão tổ tông 'Ẩn đế', năm đó hắn chính là thời đại kia thứ nhất Diêm La, hắn cũng có tịnh hóa thiên phú, cho nên sau khi hắn chết cũng không có hồn phi phách tán, mà là rất nhanh liền trở thành vô địch tồn tại, còn cướp đi một chi trời sinh câu hồn sử gia tộc huyết mạch."

	"Khó trách." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Nói đến, Thiều Nhan như thế thích ngươi, ta cũng có chút không nghĩ tới đâu." Tiêu Tần cười mỉm nói ra: "Tương lai vô địch tồn tại, ngươi xem như nhặt được bảo rồi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, cũng không nói cái gì.

	"Làm gì? Thiều Nhan là thật đối ngươi rất tốt."

	Tiêu Tần lườm hắn một cái, nói ra: "Nàng còn tính toán đợi ngươi gia nhập địa ngục, liền công khai mình có được tịnh hóa thiên phú tin tức, tốt cho ngươi chỗ dựa đâu, một cái tương lai có khả năng trở thành Phong Vương cấp cường giả Diêm La, có bao nhiêu người nguyện ý đắc tội?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lập tức sờ lên cái mũi, nói ra: "Ta cũng không biết, nàng vì sao lại thích ta? Sẽ không phải là bị người hạ cổ đi?"

	Tiêu Tần không nói nói ra: "Ta hỏi qua nàng, nàng nói vừa thấy được ngươi, liền có một loại cảm giác nói không ra lời, trong linh hồn Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền cũng tại không hiểu kích động, giống như đối ngươi phản ứng rất lớn."

	"Truyền thừa chí bảo có linh tính, đối ta phản ứng rất lớn?" Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chẳng lẽ Tuyệt Tình Tiễn cùng Vật Vong Song Huyền nhận biết ta?"

	"Khả năng đi."

	Tiêu Tần khẽ gật đầu: "Tuyệt Tình Tiễn là hơn 700 năm trước Ngọc Diêm La chấp niệm tạo vật, mà Vật Vong Song Huyền là ba trăm năm trước Thanh Diệp Diêm La chấp niệm tạo vật, hai người này đều là bằng hữu của ta."

	"Các nàng từng có người yêu hoặc là thích người sao?" Lâm Vụ liền hỏi.

	"Cái này... Khả năng có đi." Tiêu Tần nhớ lại một chút, lại lắc đầu nói: "Bất quá, cụ thể ta cũng không rõ lắm."

	Lâm Vụ ngạc nhiên nói: "Ngươi cùng nàng không phải bằng hữu sao?"

	"Ta cùng rất nhiều Diêm La đều là bằng hữu..." Tiêu Tần mở ra hai tay, nói ra: "Ngươi cũng biết ta lớn chấp niệm là trợ giúp thế gian cô hồn thực hiện nguyện vọng, cần ở thế tục hành tẩu, tự nhiên tránh không được cùng Âm Ti liên hệ, cho nên nhận biết Diêm La rất nhiều, cơ hồ mỗi một thời đại Diêm La cùng ta đều có chút giao tình."

	"Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La không có bạn lữ sao?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không có." Tiêu Tần lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta lâu dài hành tẩu các phương, bao nhiêu năm mới cùng nàng gặp một lần, thanh diệp chỉ sống hơn hai mươi năm, ngọc càng là mới hai mươi tuổi liền chết, tổng cộng cũng chưa từng thấy qua vài lần, mà lại chúng ta cũng không phải phổ thông nữ sinh, sẽ còn trò chuyện những này vốn riêng nói hay sao?"

	"Chết sớm như vậy?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Diêm La tuổi thọ đều ngắn như vậy sao?"

	"Cũng là không hoàn toàn là nguyên nhân này."

	Tiêu Tần nói ra: "Mặc dù Diêm La phổ biến chết sớm, nhưng cũng không có khoa trương như vậy, chủ yếu là thời kỳ cổ đại bình quân tuổi thọ đều tương đối ngắn, tăng thêm Diêm La linh hồn quá cường đại, đối thân thể áp lực cũng không nhỏ... Mà lại, thanh diệp cùng ngọc đều có chút... Ân, bệnh trầm cảm, ưu buồn lâu ngày thành bệnh, cho nên thân thể cũng không quá tốt."

	"Luôn cảm giác giống như là bệnh tương tư, không phải làm sao ngay cả chấp niệm tạo vật đều lên loại này danh tự?" Lâm Vụ sờ lên cằm nói ra: "Tuyệt Tình Tiễn... Cảm giác giống như là bị cô phụ về sau mới trở nên tuyệt tình, Vật Vong Song Huyền... Chẳng lẽ là lại lần nữa biến thành liếm chó, để cho mình không nên quên người yêu sao?"

	Tiêu Tần tán đồng gật gật đầu: "Rất có đạo lý bộ dáng."

	Lâm Vụ nghĩ ngợi nói ra: "Nếu quả như thật có luân hồi, đó cùng các nàng từng có tình cảm gút mắc người, nói không chừng là kiếp trước của ta?"

	"Liền xem như dạng này, ta cũng chưa nghe nói qua Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La từng có bạn lữ a." Tiêu Tần có chút buồn bực nói ra: "Ta còn cố ý điều tra hồ sơ, cũng không có nàng cùng ai từng có tình cảm gút mắc ghi chép."

	"Ngọc Diêm La đến từ hơn 700 năm trước, Thanh Diệp Diêm La đến từ ba trăm năm trước..." Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Nếu như nàng thích chính là cùng là một người, trong lúc này cách xa nhau hơn bốn trăm năm thời gian, luôn không khả năng là phàm nhân hoặc là câu hồn sử a? Rất có thể là cương thi, mà lại hẳn là thực lực không tầm thường."

	"Cương thi ta tán đồng, bất quá vì cái gì thực lực không tầm thường?" Tiêu Tần nghi ngờ nói.

	"Một vị Diêm La, vô luận là ở đâu cái thời đại đều là đại nhân vật."

	Lâm Vụ nói ra: "Nếu một vị Diêm La cùng người nào từng có tình cảm gút mắc, theo lý thuyết, hẳn là sẽ bị nhớ kỹ, đã không có bị phát hiện, vậy đã nói rõ tra không được, hoặc là nói... Người kia địa vị quá cao, cho dù phát hiện, âm tào địa phủ cũng tận lực không có ghi chép."

	"Là có khả năng... Nói như vậy, ngươi còn có thể là cái nào đó đại nhân vật chuyển thế?"

	Tiêu Tần quan sát một chút Lâm Vụ, vừa bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc, ta hiện tại không dám về âm tào địa phủ, cũng không tra được những chuyện này, không phải hỏi một chút năm đó cùng Ngọc Diêm La cùng Thanh Diệp Diêm La có quan hệ người cũ, nói không chừng có thể phát hiện manh mối gì."

	"Vậy ta có thể đi tra a." Lâm Vụ không khỏi nói ra: "Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La người cũ là người nào?"

	"Thân cận nhất, đương nhiên là thanh diệp cùng ngọc hộ vệ." Tiêu Tần nói ra: "Bất quá, thanh diệp giống như không có bảo tiêu, về phần Ngọc Diêm La bảo tiêu... Ngô, ta nhớ không lầm, hẳn là Lam Tú Công, nàng tại hơn 700 năm trước cùng Ngọc Diêm La quan hệ tựa hồ vẫn rất tốt."

	"Lam Tú Công?"

	Lâm Vụ ghi lại cái danh xưng này, lại hỏi: "Kia Lam Tú Công bây giờ ở đâu?"

	"Nàng là địa ngục Nại Hà kiều sứ giả." Tiêu Tần nói ra: "Lam Tú Công cũng không phải mười gia tộc lớn nhất người, là được mời gia nhập địa ngục, bây giờ hẳn là tại vạn kiếp tiểu địa ngục đi."

	"Tốt, ta đã biết." Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Có cơ hội, ta liền đi hỏi nàng một chút."

	Tiêu Tần không khỏi hỏi: "Ngươi chuẩn bị gia nhập cái nào tiểu địa ngục?"

	Lâm Vụ nhún nhún vai, tùy ý nói: "Ta cũng không thích đương thủ hạ của người khác, đương nhiên là tiến ngươi thiên diện tiểu địa ngục lạc, vừa vặn cũng có thể giúp ngươi một chút, ngươi đám kia thủ hạ tựa hồ thời gian rất khổ dáng vẻ." 