 Chương 193: Võ lâm cao thủ!

	    

	

	Lâm Vụ đã nhận ra sắc mặt của nàng biến hóa, không khỏi trong lòng vui mừng, liền hỏi: "Làm sao? Ngươi biết hắn?"

	Mà kia cao gầy nữ nhân trầm mặc một chút, lập tức khôi phục bình tĩnh tự nhiên sắc mặt, tùy ý cầm điện thoại di động lên chơi lấy, cũng không ngẩng đầu lên thản nhiên nói: "Không biết."

	"Không biết?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, chẳng lẽ là tiền cho không đủ nhiều?

	Hắn lại từ trong túi móc ra mười cái một trăm khối, đặt ở trên quầy, nói ra: "Ta biết, kỳ thật ngươi biết hắn, đúng không?"

	Mà kia cao gầy nữ nhân chỉ là liếc qua trên quầy hai ngàn khối tiền, liền thản nhiên nói: "Nói không biết chính là không biết, kia hai mươi khối ta không thu ngươi, ngươi đi đi."

	Lâm Vụ nhíu nhíu mày, đem trong túi tiền còn lại tất cả đều đem ra, cộng lại ước chừng một vạn hai dáng vẻ, tất cả đều đặt ở trên quầy, nói ra: "Ta chỉ muốn biết, cái này Mạnh Hạ có phải hay không ở đây sinh hoạt?"

	"Ta nói ta không biết." Cao gầy nữ nhân lạnh lùng nói: "Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?"

	Lâm Vụ sắc mặt lạnh xuống, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên trên quầy, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Ngươi xác định ngươi không biết?"

	"Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi." Cao gầy nữ nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không đi, có tin ta hay không gọi người đem ngươi đuổi đi ra?"

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ cười nhạt một tiếng, bàn tay có chút phát lực, cái này kim loại tính chất quầy hàng lập tức phát ra một tiếng không chịu nổi phụ trọng két âm thanh, mà bàn tay của hắn cũng giống như không có vào đậu hũ, chậm rãi chui vào quầy hàng mặt ngoài.

	Cao gầy nữ nhân nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, có chút khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ tay.

	"Con người của ta không thích đánh, nếu như có thể mà nói, làm phiền ngươi hơi phối hợp một chút."

	Lâm Vụ tùy ý giơ tay lên, lộ ra trên quầy cái kia thật sâu thủ chưởng ấn ngấn, mỉm cười nói ra: "Làm hư nhà ngươi quầy hàng, không có ý tứ, số tiền này coi như là bồi thường cho ngươi."

	Cao gầy nữ nhân không khỏi cắn chặt bờ môi.

	Lấy nàng tư sắc, tại loại này dễ dàng ra điêu dân thâm sơn cùng cốc, tự nhiên là không quá an toàn, cho nên nàng cũng mướn nhân thủ bảo hộ nàng, có đôi khi cũng có thể thay nàng chân chạy.

	Nhưng những nhân thủ kia làm thế nào cũng không thể làm được loại tình trạng này.

	Người trẻ tuổi này... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ sao?

	Nàng chợt nhớ tới Mạnh Hạ nhà cửa sắt lớn bên trên cái kia chưởng ấn, chẳng lẽ nói, Mạnh Hạ mất tích cùng người trẻ tuổi này cũng có quan hệ gì hay sao?

	Cao gầy nữ nhân hít sâu một hơi, lại do dự nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

	Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt a... Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, nói ra: "Yên tâm, ta không phải cảnh sát, ta chỉ muốn biết, Mạnh Hạ có phải hay không ở đây sinh hoạt qua?"

	Cao gầy nữ nhân do dự một chút, vẫn là gật đầu nói: "Đúng."

	"Đến đây lúc nào?" Lâm Vụ hỏi.

	Cao gầy nữ nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại khái... Hơn một tháng trước kia đi."

	Hơn một tháng trước kia?

	Đúng lúc là Giai Ninh xảy ra tai nạn xe cộ không bao lâu... Lâm Vụ có chút nheo mắt lại, lại hỏi: "Hắn hiện tại mất tích, đúng không?"

	Cao gầy nữ nhân có chút kinh dị gật đầu, nói ra: "Đã ngươi biết, vì cái gì còn muốn hỏi ta?"

	Quả nhiên... Lâm Vụ thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu, không có trả lời nàng, mà là tiếp tục hỏi: "Hắn mất tích trước đó là ngụ ở chỗ nào? Ngươi đợi lát nữa mang ta đi nhìn xem."

	Cao gầy nữ nhân do dự một chút, vẫn gật đầu, "Được."

	"Còn có một vấn đề." Lâm Vụ quan sát một chút nàng, nói ra: "Ngươi đây? Ngươi tại sao phải thay Mạnh Hạ giấu diếm?"

	"... Hắn là ta bạn trai cũ." Cao gầy nữ nhân trầm mặc nửa ngày, vẫn là cắn môi nói.

	"Bạn trai cũ?" Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Ta nhìn ngươi trước kia hẳn là nhà có tiền ra, vì cái gì trốn ở chỗ này?"

	"Tránh tai." Cao gầy nữ nhân thở dài.

	"Tránh tai?" Lâm Vụ cười, nói ra: "Sẽ không phải là ngươi đến nhà có tiền, sau đó không cẩn thận chọc họa, người nhà kia muốn mạng của ngươi, cho nên ngươi trốn ở loại này địa phương nhỏ kịch bản a?"

	Cao gầy nữ nhân lại là lộ ra một vòng kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao đoán được?"

	"Đoán mò mà thôi."

	Lâm Vụ khoát khoát tay, cũng không có tiếp tục truy vấn, liền nói ra: "Hiện tại làm phiền ngươi mang ta đi Mạnh Hạ chỗ ở đi."

	"... Tốt." Cao gầy nữ nhân gật gật đầu, đối trong phòng bếp hô một tiếng: "A dương, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi lưu lại trông tiệm, không chiêu đãi khách mới, chờ khách người đi hết liền đóng cửa, biết sao?"

	Trong phòng bếp truyền tới một giọng nam: "Biết, lam tỷ."

	Lâm Vụ mang theo cao gầy nữ nhân đi tới Tiêu Nhược Sơ cùng Giang Linh Nhi trước bàn, nói ra: "Dì Tiêu, ngươi mang Linh Nhi muội muội trở về đi, ta có chút sự tình cùng vị lão bản này nương cần đàm."

	"Ngươi... Nhanh như vậy?"

	Tiêu Nhược Sơ thính lực cũng không có mạnh như vậy, chỉ thấy Lâm Vụ lấy ra không ít tiền đặt ở trên quầy, cũng không biết hai người này nói cái gì, bỗng nhiên liền muốn hất ra các nàng đơn độc đi ra.

	Chẳng lẽ lại... Gia hỏa này dùng tiền đem cái này lão bản nương nện choáng, dự định ra ngoài đến một phát?

	Tiêu Nhược Sơ không khỏi một mặt khinh bỉ nhìn xem Lâm Vụ.

	"Nhìn như vậy ta làm gì?" Lâm Vụ liếc mắt, cũng lười giải thích, "Tùy ngươi nghĩ như thế nào đi, ta đi trước."

	Hắn nói, lại nhìn Giang Linh Nhi một chút, không nghĩ tới Giang Linh Nhi thế mà không có sinh khí, sắc mặt rất bình tĩnh, ngược lại đối với hắn khẽ gật đầu một cái, chẳng lẽ nữ hài nhi này nghe được hắn đối thoại sao?

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời cái gì, đối nàng cũng gật gật đầu, liền mang theo cao gầy nữ nhân đi ra cửa.

	...

	...

	Một lát, kia cao gầy nữ nhân mang theo Lâm Vụ đi tới một chỗ viện lạc trước.

	"Chính là chỗ này, đây là Mạnh Hạ biểu thúc phòng ở."

	Cao gầy nữ nhân nhìn qua đóng chặt Hắc Thiết cửa sân, nói ra: "Bất quá từ khi trước một trận Mạnh Hạ mất tích về sau, hắn biểu thúc liền giữ cửa khóa nạp lại lên."

	"Nạp lại bên trên?" Lâm Vụ hỏi: "Ý là, trước đó khóa cửa bị phá hư qua sao?"

	"Ừm, không biết chuyện gì xảy ra, khóa cửa lại bị phá hủy." Cao gầy nữ nhân nói ra: "Mà lại trên cửa sắt còn nhiều thêm một cái thủ chưởng ấn, ầy, ngươi nhìn, chính là chỗ đó." Nói, nàng chỉ một chút trên cửa cái kia rõ ràng là gõ khôi phục sau y nguyên tồn tại thủ chưởng ấn.

	Lâm Vụ đi qua, so sánh một chút lớn nhỏ, hồi tưởng lại một chút bình thường ôm Bùi Giai Ninh lúc, bàn tay nhỏ của nàng cùng mình bàn tay so sánh lớn nhỏ, không khỏi thở dài.

	Quả nhiên là Bùi Giai Ninh lưu lại chưởng ấn.

	Nói như vậy, Bùi Giai Ninh đệ tam nhân cách quả nhiên mang đi nhục thể của nàng, mà lại vì để cho Bùi Giai Ninh trói buộc trên xe, còn tới nơi này tìm được Mạnh Hạ.

	"Ngươi muốn đi vào sao? Nếu không ta đến hỏi Mạnh Hạ biểu thúc muốn một chút chìa khoá?" Cao gầy nữ nhân hỏi.

	"Không cần."

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn một chút trên cửa viện phương những cái kia gai ngược bụi gai, lại liếc mắt nhìn cửa sân bên cạnh vách tường, bỗng nhiên nhẹ nhàng vọt lên, tại cửa sân bên cạnh trên vách tường đạp một cái, liền giống như chim én phóng qua cái này đạo viện cửa.

	Kia cao gầy nữ nhân nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này thật đúng là võ lâm cao thủ, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết khinh công sao? 