 Chương 354: Tình Hoàng đế tâm

	Lordenham trên mặt cũng không có cái gì tiếu dung, ngược lại có chút băng lãnh.

	Nàng phảng phất đang tìm kiếm lấy cái gì, quan sát một chút Lâm Vụ về sau, ánh mắt tại trên cổ tay của hắn dừng lại mấy giây, lập tức nhàn nhạt nói ra: "Quả nhiên là ngươi."

	"Quả nhiên là ta?"

	Lâm Vụ nao nao, chú ý tới ánh mắt của nàng, nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay dây đỏ, không khỏi giật mình, nói ra: "Hồng Nương lần này giật dây người... Là ngươi?"

	Trước mấy ngày, Hồng Nương đưa cho hắn dắt một đầu mới dây đỏ, nhưng cái này mới lão bà từ đầu đến cuối không có xuất hiện, hắn cũng không biết là ai, không nghĩ đến lại là Địa Ngục đệ nhất sứ giả 'Lordenham' ?

	Lordenham lạnh lùng nhìn qua hắn, không nói gì thêm, chỉ là giơ lên tay phải, ống tay áo vi vi trượt xuống về sau, lộ ra một đoạn như ngọc cổ tay trắng.

	Phía trên quả nhiên buộc lên một cây dây đỏ buộc thành đồng tâm kết.

	"Làm sao có thể?" Lâm Vụ có chút khó có thể tin.

	Cũng không phải hắn cảm thấy Hồng Nương không có năng lực để Lordenham khuất phục, mà hắn cho tới bây giờ tựu không nghĩ tới, Hồng Nương mới giật dây sẽ là Địa Ngục người!

	Nếu như Lordenham là tại Địa Ngục bên ngoài, vậy hắn còn cảm thấy bình thường.

	Dù sao Lordenham lại thế nào mạnh, cũng là phong vương phía dưới, thực lực không kịp phong vương, khuất phục tại Hồng Nương cũng bình thường.

	Nhưng này bên trong là Địa Ngục!

	Địa Ngục cùng ngoại giới căn bản chính là hai thế giới, cho dù là Địa Ngục chi chủ, cũng chỉ có thông qua Địa Ngục Chi Môn mới có thể ra nhập Địa Ngục, Hồng Nương lại là vào bằng cách nào?

	Lấy Lordenham thực lực, chỉ sợ Hồng Nương cũng cần dùng rất nhiều ngày thời gian, mới có thể để cho nàng khuất phục.

	Nói cách khác, rất nhiều ngày trước kia, tại Hồng Nương thành công giật dây Vong Ưu công chúa về sau, nàng hẳn là đã tìm được Lordenham.

	Chẳng lẽ, lúc kia Lordenham không tại Địa Ngục?

	"Hồng Nương dẫn đường sao?"

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Ngươi đoạn thời gian trước có phải là rời đi Địa Ngục?"

	Lordenham sắc mặt cũng không dễ nhìn, chỉ là lạnh lùng nói: "Không có, là Hồng Nương đến Địa Ngục tìm ta."

	"Vậy liền kì quái..." Lâm Vụ càng phát ra nghi ngờ, hỏi: "Không phải chỉ có thông qua Địa Ngục Chi Môn mới có thể tiến nhập Địa Ngục sao? Hồng Nương vào bằng cách nào?"

	"Hồng Nương là nhân duyên chi quỷ thần."

	Lordenham đạm mạc nói: "Nhân duyên, cũng chính là nhân quả, nàng đối nhân quả chưởng khống, này thế gian cũng không có mấy người có thể bằng thượng nàng, có lẽ nàng là trực tiếp lần theo giữa ngươi và ta nhân duyên, vượt qua không gian tìm đến đến ta."

	Nhân quả?

	Lâm Vụ chợt nhớ tới, trước mấy ngày Hồng Nương đưa cho hắn buộc lên dây đỏ thời điểm, cũng là không có dấu hiệu nào xuất hiện, không có dấu hiệu nào biến mất.

	Ban sơ, hắn vẫn cho rằng, Hồng Nương là quỷ hồn, cho nên Hồng Nương có thể tùy thời ẩn hiện, cũng chính là cái gọi là 'Thần xuất quỷ một' .

	Mà hắn thu hoạch được vạn vật ý chí về sau, có thể nhìn thấy quỷ hồn, Hồng Nương vẫn là đột nhiên biến mất, đột nhiên xuất hiện, hắn còn tưởng rằng là Hồng Nương tốc độ quá mức khủng bố, hoặc là dịch chuyển không gian, để hắn không thể nhận ra giác mà thôi.

	Đến bây giờ, thực lực của hắn đề thăng đến tận đây, giải đọc hoàn cảnh cũng có thể giải đọc không gian, các loại năng lượng chờ một chút động tĩnh, thế nhưng là y nguyên không thể nào hiểu được Hồng Nương là như thế nào biến mất xuất hiện.

	Mà bây giờ xem ra, có lẽ Hồng Nương căn bản không phải dùng 'Bay' hoặc là 'Thuấn di', mà là lần theo tuyến nhân quả mà tới.

	Tựa như là mỗ bộ phim kinh dị bên trong Sadako đồng dạng.

	Chỉ cần phát hình băng ghi hình, Sadako liền sẽ từ trong màn hình leo ra, đây là một cái cố định mô hình nhân.

	Mà Hồng Nương, có lẽ chính là cùng loại nguyên lý?

	Nếu là như vậy, cũng có thể giải thích Hồng Nương có thể xuyên qua huyết hải, có thể tiến vào Địa Ngục nguyên nhân, bởi vì người ta đi con đường, căn bản không phải vật lý thượng có thể ngăn cản con đường, mà là nhân quả con đường.

	"Tốt a."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ngươi cũng không cần đối ta như thế lớn ý kiến, trên thực tế, Hồng Nương vì cái gì cho ta giật dây, chính ta đều không rõ ràng đâu, tư liệu của ta tình báo ngươi hẳn là nhìn qua, ta tại ngoại giới thời điểm, Hồng Nương cho ta dắt qua không ít lần tuyến, nhưng nói thật, ta cũng không biết nguyên nhân."

	Nói chuyện đồng thời, hắn giải đọc Lordenham tâm tư, nàng xác thực biết hắn tình báo, cũng biết điểm này.

	Cũng là bởi vì Lordenham biết điểm này, cho nên mới không có đối với hắn làm cái gì, mà là tìm đến hắn nói chuyện.

	Đương nhiên, trên thực tế Lâm Vụ là biết nguyên nhân.

	Dựa theo Hồng Nương đến nói, là bởi vì Lâm Vụ vì đền bù những nữ nhân này, mới khiến cho Hồng Nương hỗ trợ giật dây, chỉ là đại bộ phận nữ quỷ, ở trên một đầu thời gian tuyến trong, đã giật dây qua một lần, 'Đền bù' một lần là đủ rồi.

	Chỉ có cực thiểu số, mới tại đầu này thời gian tuyến trong tiếp tục 'Đền bù' .

	Chỉ là... Lâm Vụ cũng không hiểu, vì cái gì cần đền bù?

	"Ngươi thật không biết?"

	Lordenham nhìn chằm chằm Lâm Vụ, gặp hắn gật đầu, mới cau mày nói: "Hồng Nương mặc dù bá đạo vô kỵ, nhưng đáp cầu dắt mối đối tượng cũng là có quy luật, nếu như không phải thật sự tồn tại nhân duyên, nàng như thế nào lại giật dây?"

	"Này ta cũng không biết." Lâm Vụ bất đắc dĩ nhún nhún vai, tùy ý nói ra: "Nói không chừng hai ta kiếp trước là vợ chồng đâu?"

	Lordenham hừ một tiếng, lạnh như băng nói ra: "Này thế gian có hay không luân hồi đều là hai chuyện, cho dù có, luân hồi về sau cũng là một người khác, ngay cả mình cũng không biết mình là ai, Hồng Nương làm sao có thể nhận ra?"

	Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Vụ, nói ra: "Ngươi khẳng định ẩn giấu đi cái gì không có nói cho ta."

	Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Ta là thật không biết."

	Hắn biết Hồng Nương giật dây là bởi vì hắn ở trên một đầu thời gian tuyến mệnh lệnh, nhưng hắn nhưng lại không biết, thượng một đầu thời gian tuyến mình, vì sao lại để Hồng Nương giật dây những này nhìn qua không có gì liên quan nữ quỷ?

	Đây mới là mấu chốt.

	Mà trùng sinh loại chuyện này, lại quá mức nói nhảm, nói ra Lordenham cũng chưa chắc tin tưởng, coi như tin lại có thể thế nào?

	Cho nên hắn vẫn là lựa chọn không nói.

	Lordenham lạnh như băng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, qua nửa ngày, mới nói ra: "Mặc kệ ngươi là có hay không thật không biết, nhưng ta không có khả năng cùng ngươi kết thành minh cưới, ngươi lập tức đi để Hồng Nương giải trừ chúng ta minh cưới."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi biết ta có đọc tâm năng lực, làm gì như thế thăm dò ta? Ngươi vô cùng rõ ràng, Hồng Nương dẫn đường, cho tới bây giờ cũng không thể giải trừ."

	Lordenham sắc mặt hơi trắng bệch, lập tức hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Xin ngươi đừng lại nhìn trộm nội tâm của ta, ta có thể cảm ứng được ngươi đọc tâm lúc niệm lực, ngươi không cảm thấy vô sỉ sao?"

	"Năng lực thiên phú mà thôi, dựa vào cái gì không thể dùng? Kia chút học tâm lý người không phải cũng là vì cái này sao?" Lâm Vụ nhún nhún vai, bất quá vẫn là ngừng đọc tâm.

	Lordenham sắc mặt hơi dễ nhìn một điểm, nói ra: "Ta biết Hồng Nương dẫn đường, là không thể giải trừ, nhưng ta cũng tuyệt đối không có khả năng từ ngươi, cho dù chết cũng không có khả năng, ta vui vẻ duy nhất người... Đã sớm tại hơn một ngàn năm trước liền đã xác định, dung không được bất luận kẻ nào."

	"Ta biết, Tình Hoàng đúng không?"

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, tùy ý nói: "Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn phá hư tình cảm của người khác, càng không muốn cưới một cái không thích ta người, bất quá, ta xác thực không biết làm sao để Hồng Nương giải trừ minh cưới, đương nhiên... Ngươi cũng có thể giết ta, ta chết đi, coi như minh cưới không giải trừ, ngươi cũng không cần cùng ta động phòng."

	Cương thi ở giữa minh cưới, tại trong vòng trăm ngày nhất định phải động phòng, nếu không Hồng Nương liền sẽ để nàng hồn phi phách tán.

	Lordenham nói loại lời này, tự nhiên là không nguyện ý động phòng.

	Lâm Vụ mặc dù cảm thấy không quan trọng, nhưng cũng không muốn cho mượn này bức bách nàng, chỉ là không biết nên làm sao bây giờ, tựu tùy tiện đùa giỡn một chút.

	Lordenham mặc dù mạnh, nhưng nhiều lắm là cũng liền so với hắn hơi mạnh một điểm, coi như tại ngoại giới cũng không giết được hắn, chớ nói chi là tại này chủng giam cầm lực lượng địa phương.

	"Ta biết ngươi sẽ vạn vật quy hư, sẽ còn đọc tâm, thực lực không thể so ta kém bao nhiêu, ta không giết được ngươi."

	Lordenham vi vi nhíu mày, nói ra: "Nhưng trừ giết chết ngươi bên ngoài, cũng có những phương pháp khác, có thể tránh điểm này."

	"Ngươi tự sát sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Lordenham sắc mặt trắng nhợt, lạnh lùng nói: "Liền xem như tự sát, ta cũng sẽ kéo lên ngươi cùng nhau!"

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Vậy ngươi định làm gì?"

	Lordenham hít sâu một hơi, nói ra: "Trong vòng trăm ngày, không cùng ngươi động phòng, Hồng Nương liền sẽ đến để ta hồn phi phách tán, nhưng nếu như ta có thể chống cự lại cũng không cần lo lắng."

	"Chống cự?"

	Lâm Vụ quan sát một chút nàng, nói ra: "Ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng ngăn không được Hồng Nương a?"

	Lordenham trầm giọng nói: "Hiện tại ta xác thực ngăn không được, nhưng chỉ cần ta có thể phong vương, liền có thể ngăn trở nàng."

	"Phong vương?" Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Nghe nói ngươi tại hơn một ngàn năm trước ngay tại lúc này thực lực, nhiều năm như vậy đều không có đột phá, ngươi hiện tại liền có thể đột phá sao?"

	Hồng Nương trên bản chất chính là một cái Phong Vương cấp quỷ hồn, chung cực linh hồn, chỉ là tại Phong Vương cấp quỷ hồn trong đều xem như tồn tại cực kỳ đáng sợ.

	Bất quá, nàng dù sao chỉ có linh hồn, không có nhục thân, cho nên chỉ cần là phong vương tồn tại tựu không sợ nàng.

	"Không đột phá nổi."

	Lordenham lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta có thể chung cực thức tỉnh, đã sớm đột phá."

	Lâm Vụ không khỏi tò mò nói ra: "Nói đến, ngươi không phải có một loại thiên phú đã sớm đạt tới ngụy chung cực sao? Theo lý thuyết, chỉ cần đạt tới ngụy chung cực, tìm tới chung cực giác tỉnh con đường, mượn nhờ một vạn năm cực hạn âm khí liền có thể xung kích chung cực đã thức tỉnh, chẳng lẽ ngươi còn không có tiến đến đầy đủ âm khí? Vẫn là nguyên nhân khác?"

	Lordenham trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ngươi cũng có được nhiều loại vương giả thiên phú, tương lai một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ minh bạch ta hiện tại khốn cảnh."

	"Khốn cảnh?"

	Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Lordenham nói ra: "Nhiều loại vương giả thiên phú, đích thật là rất lớn ưu thế, nhưng tương tự cũng sẽ có một cái thiên đại tai hoạ ngầm, chờ ngươi ý đồ xung kích chung cực giác tỉnh thời điểm, liền sẽ đứng trước vấn đề này."

	"Cái gì tai hoạ ngầm?" Lâm Vụ hỏi.

	"Xem ra ngươi đối thiên phú hiểu rõ cũng không nhiều."

	Lordenham trầm ngâm một chút, nói ra: "Những này năm, ngoại giới nhân loại tiến bộ khoa học kỹ thuật rất lớn, trong Địa ngục cũng có không ít mới nghiên cứu, tỉ như chúng ta cương thi thiên phú, trên thực tế chính là một loại nhân thể chức năng mới, có chút cùng loại với nhân thể khí quan hệ thống, mà giác tỉnh chính là khí quan tiến hóa thuế biến, về phần chung cực giác tỉnh... Có chút cùng loại với tế bào ung thư."

	"Tế bào ung thư?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Đúng, ung thư cũng liền chính là nhân thể tế bào phát sinh đột biến gien, mới đưa đến xuất hiện biến dị tế bào xuất hiện mất khống chế tính mọc thêm."

	Lordenham nói ra: "Mà chung cực giác tỉnh, chính là để bình thường thiên phú tế bào sinh ra biến dị, trở nên giống như là tế bào ung thư đồng dạng, chỉ cần có đầy đủ cực hạn âm khí, liền có thể vô hạn mọc thêm, này trước đó ngụy chung cực giác tỉnh, cái gọi là tìm tới chung cực con đường, trên thực tế nên tính là một cái biến dị quá trình, có đầy đủ cực hạn âm khí, liền có thể vô hạn mọc thêm."

	Lâm Vụ nghe vậy, không khỏi nói ra: "Nói như vậy, thuần huyết cương thi tựa hồ cũng là như thế này, vô luận cỡ nào thương thế nghiêm trọng, chỉ cần còn có một bộ phận tồn tại, hấp thu âm khí liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	"Đúng, cho nên chỉ có cực hạn âm khí, mới có thể lột xác ra thuần huyết cương thi." Lordenham nói ra: "Thuần huyết cương thi, kỳ thật đã có một bộ phận chung cực giác tỉnh đặc tính, một khi chung cực đã thức tỉnh càng là như vậy."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	Tế bào ung thư là điên cuồng cướp đoạt chất dinh dưỡng, điên cuồng phân liệt mọc thêm, chuyển di, mà chung cực giác tỉnh chất dinh dưỡng, thì là cực hạn âm khí.

	Lordenham tiếp tục nói ra: "Mà chúng ta những này có được nhiều loại vương giả thiên phú người, một khi ngụy chung cực giác tỉnh, tựu tương đương với trong thân thể xuất hiện nhiều loại tế bào ung thư, nhiều loại tế bào ung thư cũng sẽ không sống chung hòa bình, ngược lại sẽ lẫn nhau tranh đấu, thôn phệ, dung hợp đối phương, ý đồ biến dị bước phát triển mới loại hình tế bào ung thư."

	"Dung hợp? Loại hình mới?" Lâm Vụ nói ra: "Dung hợp bước phát triển mới thiên phú sao?"

	Lordenham gật gật đầu, nói ra: "Đúng, bất kỳ Phong Vương cấp cường giả đều chỉ có một loại năng lực thiên phú, vô luận bọn hắn tại chung cực giác tỉnh trước đó, có bao nhiêu loại năng lực, cuối cùng đều chỉ có một loại mà thôi, cũng là bởi vì đã dung hợp thành một loại mới thiên phú."

	Lâm Vụ giật mình.

	Khó trách, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái nào Phong Vương cấp cường giả có được nhiều loại vương giả thiên phú, nguyên lai là dung hợp.

	"Kỳ thật dung hợp thành mới thiên phú cũng không khó, đây là tế bào tự phát quá trình, chỉ cần có đầy đủ cực hạn âm khí liền có thể dung hợp."

	Lordenham nói ra: "Nhưng dung hợp tiền đề, nhất định phải là bình đẳng tồn tại, nói cách khác, nhất định phải mỗi một loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực trạng thái, ở vào cùng một cái tầng cấp, mới có thể dung hợp cùng một chỗ, nếu không tầng cấp cao sẽ chỉ ảnh hưởng tầng cấp thấp, để tầng cấp thấp càng khó có thể hơn biến dị."

	Nàng dừng một chút, nói ra: "Tỉ như ta, ta có hai chủng vương giả thiên phú, trong đó một loại là Tình Hoàng đại nhân tặng cho ta đế tâm, đế tâm thiên phú bản thân tựu ẩn chứa chung cực con đường, cho nên ta rất nhanh liền đột phá đến ngụy chung cực, thế nhưng là ta bản mệnh thiên phú lại nhận đế tâm thiên phú ảnh hưởng, chậm chạp không thể biến dị, không cách nào đạt tới ngụy chung cực, này hơn một ngàn năm đến, ta nghĩ hết biện pháp, cũng không thể thành công."

	"Khó trách ngươi như thế lâu cũng không có đột phá..." Lâm Vụ rốt cuộc hiểu rõ.

	"Thật quá khó khăn, đây cơ hồ là một đầu tuyệt lộ."

	Lordenham lắc đầu, nói ra: "Ta đây vẫn chỉ là hai chủng thiên phú, một loại ảnh hưởng một loại khác, mà ngươi tựu khó hơn, ngươi có ba loại vương giả thiên phú, một loại đột phá, ảnh hưởng hai loại khác, hai chủng đột phá, chính là hai chủng một khởi ảnh hưởng một loại khác, muốn đột phá độ khó còn cao hơn ta."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, nói ra: "Đây chính là thực lực mạnh hơn đại giới sao?"

	Lordenham thở dài, nói ra: "Này thế gian, nhất ẩm nhất trác, đều có định số, ta mặc dù có thực lực bây giờ, nhưng nếu không phải có đế tâm thiên phú ảnh hưởng, ta đã sớm phong vương."

	"Bất quá, hai chủng vương giả thiên phú dung hợp, chung cực giác tỉnh về sau cũng càng cường đại a?" Lâm Vụ nói.

	Lordenham chậm rãi gật đầu, nói ra: "Xác thực như thế, nghe nói Địa Ngục chi chủ, Tâm Quân năm đó ở phong vương trước đó, đều có được hai chủng vương giả thiên phú, mà năm đó Tình Hoàng đại nhân, tại phong vương trước đó, càng là có được chín loại vương giả thiên phú!"

	"Chín loại?"

	Lâm Vụ giật mình vạn phần nhìn qua Lordenham.

	Hắn có được ba loại vương giả thiên phú, đã tự nhận là không tệ.

	Mà kia cái Vạn Kiếp Tình Hoàng... Thế mà có được chín loại? ? ?

	Nói cách khác, kia Vạn Kiếp Tình Hoàng trừ bản mệnh thiên phú bên ngoài, còn dung hợp tám khỏa đế tâm?

	"Đúng, cho nên, năm đó Tình Hoàng đại nhân tại phong vương trước đó, tựu đã từng sáng tạo ra đánh với Ngục Vương một trận không rơi vào thế hạ phong chiến tích."

	Lordenham trên mặt có một tia tự hào, nói khẽ: "Mà Tình Hoàng đại nhân tại phong vương về sau, chín loại thiên phú hợp nhất, càng là tạo thành hoàn mỹ nhất nhục thân, vạn kiếp bất phôi, danh xưng là thế gian cường đại nhất thiên phú, vừa mới đột phá, thực lực liền có một không hai phong vương."

	Lâm Vụ không phản bác được.

	Biến thái, cái này Tình Hoàng thật là biến thái, không chỉ có thể tìm tới tám khỏa đế tâm, mà lại tại tám loại ngụy chung cực thiên phú ảnh hưởng phía dưới, còn có thể đột phá?

	"Nếu là tuyệt lộ, kia năm đó Tình Hoàng, Tâm Quân, Địa Ngục chi chủ bọn hắn, lại là làm sao đột phá?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Đây chính là ta muốn nói phương pháp, ta hỏi qua Tình Hoàng đại nhân, năm đó hắn đánh vỡ này đầu tuyệt lộ phương pháp, rất đơn giản, đó chính là... Dựa vào Thái Âm U Tuyền lực lượng."

	"Thái Âm U Tuyền?"

	Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Nói như vậy, thể lỏng âm khí có thể trợ giúp người ngụy chung cực giác tỉnh truyền văn, quả nhiên là thật sao?"

	"Là thật."

	Lordenham gật gật đầu, nói ra: "Ngụy chung cực, chính là một loại thiên phú biến dị, lúc đầu cần ngoại lực để dẫn dắt, am hiểu hỏa diễm, liền cần muốn đi đại mạc, núi lửa, lòng đất này địa phương cảm thụ loại hình khác nhau 'Hỏa', am hiểu lôi điện liền muốn tại ngày mưa dông cảm thụ Lôi Điện chi lực, am hiểu không gian liền muốn cảm thụ không gian... Đây đều là dẫn đạo biến dị nguyên nhân dẫn đến."

	Nàng dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Mà Thái Âm U Tuyền, vốn là thế gian thần kỳ nhất tồn tại, ẩn chứa đủ loại công hiệu bất khả tư nghị, chỉ cần có thể hấp thu Thái Âm U Tuyền, tự nhiên có thể làm cho thiên phú biến dị, tiến vào ngụy chung cực."

	"Thật sao?" Lâm Vụ không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

	Hắn còn tại phát sầu làm sao để thiên phú của hắn tiến vào ngụy chung cực đâu, xem ra truyền văn quả nhiên không sai, hắn chỉ cần hấp thu đầy đủ thể lỏng âm khí, liền có thể đột phá.

	Lordenham liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nhưng Thái Âm U Tuyền đối linh hồn tổn thương quá lớn, chỉ có Phong Vương cấp nhục thân mới có thể hoàn mỹ hấp thu Thái Âm U Tuyền, hoặc là chung cực linh hồn mới có thể tiếp nhận Thái Âm U Tuyền tổn thương."

	Lâm Vụ không có nhận nàng gốc rạ, chỉ là hỏi: "Đã ngươi đưa ra phương pháp này, vậy là ngươi định dùng phương pháp này sao?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Đúng, cũng chỉ có một con đường này."

	"Ngươi linh hồn đột phá đến chung cực rồi?" Lâm Vụ hỏi.

	Lordenham trầm mặc một chút, lắc đầu nói: "Không, còn thiếu một chút, tại hơn một ngàn năm trước, ta liền đã xác minh chân ngã, để linh hồn đại chấp niệm đủ để vĩnh tồn, nhưng này hơn một ngàn năm ma luyện, còn kém một chút... Bất quá, lần này Hồng Nương lấy dây đỏ tra tấn ta, đối ta cũng coi là một sự rèn luyện, để ta linh hồn lại tăng lên một chút, đại khái đoán chừng trong vòng mười năm, ta tựu triệt để thăng hoa đến chung cực linh hồn."

	Trong vòng mười năm, đây đã là một cái thời gian rất ngắn.

	Đối với phàm nhân mà nói, mười năm mài một kiếm, đã coi như là rất dài ra, nhưng đối với Lordenham cấp độ này cường giả đến nói, mười năm chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

	Này hơn một ngàn năm đến, lấy Lordenham thực lực, chỉ sợ sớm đã sưu tập không ít Thái Âm U Tuyền, một khi linh hồn đạt tới chung cực, hấp thu Thái Âm U Tuyền, liền có thể để một loại khác thiên phú cũng tăng lên tới ngụy chung cực, một khi xung kích chung cực giác tỉnh, liền có thể trở thành mới vô địch tồn tại!

	Trong vòng mười năm, liền có thể trở thành vô địch tồn tại?

	Nếu như là dưới tình huống bình thường, đây quả thực là một kiện thiên đại tin vui, nhưng là...

	"Mười năm?"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong vòng trăm ngày, nếu như ngươi không đột phá, hoặc là bị Hồng Nương diệt đi linh hồn, hoặc là cùng ta động phòng, không có thời gian mười năm cho ngươi."

	Kỳ thật, hắn rất muốn nói một câu, nếu không ngươi nhẫn nại một chút cùng ta động phòng đi, dù sao Tình Hoàng đều chết hết mấy trăm năm.

	Nhưng loại lời này nói ra, khẳng định sẽ chọc cho giận Lordenham, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

	"Không thể nào."

	Lordenham lạnh lùng liếc Lâm Vụ một chút, nói ra: "Ta liền xem như hồn phi phách tán, cũng không có khả năng có lỗi với Tình Hoàng đại nhân."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói ra: "Vậy ta tựu không có biện pháp, bất quá... Ngươi cùng ta nói như thế nhiều, hẳn là tìm được cái gì những phương pháp khác, tại trong vòng trăm ngày để ngươi linh hồn đột phá đến chung cực a?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Ta nghĩ tới nghĩ lui, muốn tại trong vòng trăm ngày tăng lên tới chung cực linh hồn, cũng chỉ có một phương pháp."

	"Cái gì?" Lâm Vụ hỏi.

	"Ta có bốn cái chấp niệm." Lordenham chậm rãi nói ra: "Ta nói 'Trong vòng mười năm thăng hoa đến chung cực linh hồn' phương pháp này, chính là dựa vào đại chấp niệm để hoàn thành, hiện tại là không còn kịp rồi, cho nên chỉ có thể hóa giải cái khác chấp niệm, đến thăng hoa linh hồn."

	Lâm Vụ lẳng lặng nghe.

	'Thăng hoa' cái hiện tượng này, chính là từ ổn định trạng thái cố định biến thành trạng thái khí, sau đó tiêu tán.

	Quỷ hồn, chỉ cần hóa giải chấp niệm về sau, linh hồn liền sẽ thăng hoa.

	Nếu như chỉ có một loại chấp niệm, kia linh hồn thăng hoa về sau, không có chấp niệm chèo chống, linh hồn tự nhiên là tiêu tán.

	Mà nếu có hai chủng chấp niệm tựu không đồng dạng, tỉ như lúc trước Dương Uyển Hủy chính là như vậy, giải quyết trong kính yêu cừu hận về sau, linh hồn của nàng trở nên càng thêm cường đại, nhưng còn có Hồng Nương cho nàng chấp niệm tồn tại, cho nên nàng không có tiêu tán.

	Chỉ là, này chủng đề thăng rất có hạn, một khi hóa giải về sau, linh hồn cũng không có đề thăng không gian.

	Chỉ có đại chấp niệm, tỉ như 'Vì thế gian hết thảy người chết đáp cầu dắt mối', dạng này không có khả năng thực hiện, nhưng lại một mực tại tiến lên chấp niệm, mới có thể không ngừng để linh hồn thăng hoa.

	"Về phần cái khác ba cái chấp niệm, trong đó một cái là bởi vì Tình Hoàng đại nhân mà sinh ra, nhưng đã vĩnh viễn không có khả năng thực hiện..."

	Lordenham thở dài một tiếng, lại nói khẽ: "Có một cái là Hồng Nương gần nhất mới áp đặt cho ta chấp niệm, nhất định phải tại trong vòng trăm ngày cùng ngươi động phòng mới có thể hóa giải, cái này cũng không có khả năng thực hiện, cho nên, ta chỉ có một cái chấp niệm có khả năng hóa giải, dùng cái này đến thăng hoa ta linh hồn, cái này chấp niệm bối rối ta hơn một ngàn năm thời gian, một mực không thể hóa giải, nếu như có thể hóa giải, đủ để cho ta linh hồn thăng hoa đến chung cực."

	"Cái gì?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Ta có một cái cừu nhân, là số 31 tiểu địa ngục tù phạm."

	Lordenham sắc mặt băng lãnh, "Ta một mực ý đồ báo thù, nhưng số 31 tiểu địa ngục tù phạm quá mức khó chơi, ta cố gắng gần ngàn năm cũng làm không được, nếu như ngươi có thể giúp ta giết chết hắn, không chỉ có thể báo thù, còn có thể để ta hóa giải cái này chấp niệm, đột phá đến chung cực linh hồn, giải quyết hiện tại khốn cảnh, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."

	"Số 31 tiểu địa ngục?" Lâm Vụ nói ra: "Liền ngươi cũng giết không được, ta làm thế nào đạt được?"

	"Ngươi có thể đánh bại kia hỏa yêu, thuyết minh ngươi thực lực không thể so ta chênh lệch."

	Lordenham nói ra: "Ta cừu nhân kia thực lực cũng không mạnh, đại khái là cùng Cung Viêm không sai biệt lắm, nếu như là một đối một, ta còn có cơ hội đem hắn cầm ra vô để lao ngục, nhưng ở kia số 31 vô để lao ngục bên trong, còn có mấy cái thực lực gần nhau tại ta tù phạm, bọn hắn một khi vây công ta, ta tựu căn bản không có bất cứ cơ hội nào."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Ngươi dự định để ta giúp ngươi cản bọn họ lại?"

	"Ngươi có được vạn vật quy hư coi nhẹ không gian, sẽ còn đọc tâm, hẳn là rất am hiểu quần chiến."

	Lordenham nói ra: "Coi như kia chút tù phạm liên thủ, ngươi cũng có thể ứng đối được, tối thiểu nhất cũng có thể ngăn chặn bọn hắn cho ta sáng tạo thời gian, dạng này ta tựu có cơ hội giết chết ta cừu nhân kia."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ngô, kế hoạch cũng không tệ."

	Lordenham vừa lộ ra vẻ vui mừng, liền gặp Lâm Vụ cười như không cười nhìn qua nàng, mỉm cười hỏi nàng: "Bất quá, ta tại sao phải giúp ngươi đây?"

	"Tại sao phải giúp ta?"

	Lordenham sắc mặt cứng đờ, ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, không khỏi cắn chặt răng, lạnh lùng nói ra: "Nếu không phải ngươi, ta làm sao lại đứng trước bị Hồng Nương diệt sát nguy hiểm?"

	"Ta cũng đã nói, Hồng Nương dẫn đường là chính nàng ý chí, không liên quan gì đến ta." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi?"

	Cho dù có quan hệ, cũng là một cái khác đầu thời gian tuyến thượng hắn, cùng chính hắn không quan hệ.

	Hắn tại sao phải bởi vì Lordenham mấy câu, tựu vô duyên vô cớ mà bốc lên này chủng phong hiểm?

	"Thế nhưng là..."

	Nàng còn chưa nói ra miệng, Lâm Vụ tựu đánh gãy nàng nói ra: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như ngươi tìm không thấy ta, trong vòng trăm ngày, ngươi có phải hay không tựu chú định sẽ hồn phi phách tán?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Phải."

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên nàng, tiếp tục nói ra: "Ngươi hiện tại nhìn thấy ta, rõ ràng động phòng là có thể giải quyết sự tình, ngươi lại dùng loại thái độ này đến chỉ trích ta, còn để ta mạo hiểm đi giúp ngươi báo thù, mà ngươi không chỉ có thể báo thù, có có thể được chỗ cực tốt, ta lại chỉ có thể cho ngươi bạch bạch chân chạy, ngươi cảm thấy ta thiếu ngươi sao?"

	Lordenham trầm mặc nửa ngày, lập tức đứng người lên, quay người đi ra ngoài cửa, cũng không quay đầu lại nói ra: "Xin lỗi, là ta suy nghĩ nhiều quá, ta đi tìm người khác hỗ trợ."

	Lâm Vụ ngạc nhiên, như vậy dứt khoát?

	Nữ nhân này, sẽ không phải là bị hắn lời nói thương tổn tới a?

	"Ngươi chờ một chút."

	Lâm Vụ mở miệng gọi lại Lordenham, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi gấp làm gì, xem ra ngươi vẫn là không có hiểu ta ý tứ a."

	Lordenham ngừng lại, quay đầu nhìn hắn, nói ra: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Ta không nói không giúp ngươi a." Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Mặc dù là cưỡng chế, nhưng ta và ngươi dù sao cũng là vợ chồng một trận nha, chỉ cần ngươi cho điểm chỗ tốt, ta vẫn là sẽ giúp ngươi."

	Lordenham ngẩn ngơ, vừa rồi gia hỏa này nói lạnh lùng như vậy tuyệt tình, hóa ra chính là muốn chỗ tốt?

	Nàng không khỏi hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"

	Nàng nguyên bản cũng không có ý định từ bỏ, chỉ là muốn tìm người khác hỗ trợ, nhưng toàn bộ Địa Ngục cái khác đệ nhất giai thê sứ giả cũng đều kém xa nàng, căn bản không thể giúp nàng gấp cái gì.

	Có thể nói, nàng đơn độc là một cái cấp độ, cái khác đệ nhất giai thê là một cái cấp độ.

	Mà bây giờ ra một cái Lâm Vụ, mới xem như cùng nàng cùng một cấp độ, cho nên mới khả năng giúp đỡ được nàng.

	Không có người nào cam nguyện mạc danh kỳ diệu hồn phi phách tán, nếu như có thể mà nói, nàng cũng muốn tìm Lâm Vụ cái này càng mạnh mẽ hơn giúp đỡ.

	"Ngươi có thể cho ta cái gì?" Lâm Vụ hỏi dò.

	Lordenham nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi muốn cái gì? Cực hạn âm khí? Ta có thể cho ngươi một vạn năm cực hạn âm khí."

	Lâm Vụ hơi kinh hãi, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy ta cần sao?"

	Hắn thử giải đọc một chút Lordenham tâm tư, muốn nhìn một chút nàng ranh giới cuối cùng.

	Lordenham hiển nhiên cảm ứng được hắn niệm lực, lạnh lùng nói: "Đừng nhìn trộm nội tâm của ta, Thái Âm U Tuyền ta cũng cần, nếu như ngươi muốn, ta có thể liên thủ với ngươi đi cái khác vô để lao ngục lấy."

	"Cũng chỉ có Thái Âm U Tuyền sao?" Lâm Vụ cười cười, bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe nói, Tình Hoàng cũng lưu lại đế tâm, đã ngươi không có hấp thu hắn đế tâm, vậy hắn đế tâm đi nơi nào?"

	Lordenham đầu tiên là vi vi nhíu mày, lập tức lộ lại ra một tia nụ cười trào phúng, nói ra: "Ngươi muốn? Có thể a."

	Dễ dàng như vậy sẽ đồng ý rồi?

	Lâm Vụ giải đọc một chút tâm tư của nàng, minh bạch nguyên nhân về sau, không khỏi ngạc nhiên, nói ra: "Tình Hoàng đế tâm, không ai có thể hấp thu?"

	"Không phải ngươi cảm thấy vì cái gì Tình Hoàng đại nhân đế tâm có thể lưu trên tay ta nhiều năm như vậy?"

	Lordenham thản nhiên nói: "Đây chính là thế gian tối cường thiên phú đế tâm a, năm đó Mạnh bà tại thu hoạch được nhục thân thời điểm, cũng tại sưu tập đế tâm, nàng cũng đánh qua Tình Hoàng đế tâm chủ ý, ngủ gật nàng căn bản là không hấp thu được, cho nên nàng cũng từ bỏ."

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	Hắn linh hồn đặc thù vô cùng, có thể hấp thu Thái Âm U Tuyền, cho nên căn bản không quan tâm nhiều loại thiên phú tai hoạ ngầm, hoàn toàn có thể sưu tập càng nhiều đế tâm, thu hoạch được càng nhiều vương giả thiên phú về sau lại đột phá, thực lực liền sẽ càng cường đại.

	Mà Tình Hoàng thiên phú, chính là chín loại thiên phú hợp nhất tối cường thiên phú, hắn tự nhiên rất trông mà thèm Tình Hoàng đế tâm.

	Hắn vốn định thừa cơ yêu cầu Tình Hoàng đế tâm đâu, không nghĩ đến căn bản không ai có thể hấp thu?

	"Vì cái gì không hấp thu được?"

	Lâm Vụ nhịn không được hỏi: "Liền ngươi cũng không hấp thu được sao?"

	"Ta đương nhiên không hấp thu được, nếu không ta làm sao lại giữ lại?" Lordenham đạm mạc nói: "Tình Hoàng đại nhân đế tâm, bị hắn ý chí cùng chấp niệm chỗ giam cầm, cho nên ai cũng không hấp thu được."

	"Ý chí, chấp niệm?" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Địa Ngục có nhiều như vậy cường giả, còn không giải quyết được điểm này sao?"

	Lordenham lạnh lùng nói: "Đều nói Hoạt Diêm La là tiếp cận nhất sơ đại Diêm La tồn tại, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, Tình Hoàng đại nhân cũng là sờ đến kia cái ngưỡng cửa người, chỉ là Diêm La không có chấp niệm, mà Tình Hoàng đại nhân kỳ thật còn muốn càng hơn một bậc, hắn lưu lại ý chí, ai cũng không cách nào phá trừ."

	Lâm Vụ có chút không phản bác được.

	Cái này Tình Hoàng không khỏi cũng quá biến thái a?

	Mị lực vô địch coi như xong, còn dung hợp chín đại thiên phú hình thành tối cường nhục thân, cái này cũng chưa hết, liền linh hồn cũng biến thái như vậy.

	Mà dạng này người, thế mà còn tự sát?

	"Tốt a."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Kia để ta cũng thử một chút, cũng có thể a? Nếu như không được, ngươi tựu cho ta Thái Âm U Tuyền đương đền bù tốt."

	Lordenham nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Tùy ngươi , đợi lát nữa là được rồi."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ gật đầu.

	Hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng, chẳng qua là cảm thấy linh hồn của mình đặc thù, nói không chừng có thể không nhìn Tình Hoàng lưu lại ý chí?

	Bất quá, hắn linh hồn mặc dù đặc thù, nhưng không có bị công kích thời điểm, kỳ thật cũng rất phổ thông, nhất định phải có ngoại lai công kích linh hồn ý đồ tổn thương hắn linh hồn, mới có thể 'Phát uy' .

	Kia Tình Hoàng lưu lại chấp niệm chỉ là giam cầm, lại không biết phản kích, chỉ sợ không có gì hi vọng.

	Nhưng luôn luôn muốn thử một chút, vạn nhất thành công đâu?

	"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường?" Lâm Vụ hỏi.

	"Ta chỉ còn lại một trăm ngày, đương nhiên là càng sớm càng tốt." Lordenham nói ra: "Tốt nhất hiện tại tựu xuất phát."

	"Hiện tại sao?" Lâm Vụ ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Được thôi, dù sao ta cũng không có việc gì, ta thông báo một chút tựu lên đường đi."

	Kia hỏa yêu đã bị hắn liên tiếp đánh bại hai lần, đoán chừng cũng sẽ không xảy ra tới, coi như ra cũng không có gì, hắn không đến trước đó, thiên diện tiểu địa ngục cái khác sứ giả cũng giống vậy có thể thủ được.

	"Ngươi hiện tại muốn nhìn Tình Hoàng đại nhân đế tâm sao?"

	Lordenham nói ra: "Muốn nhìn, hiện tại liền có thể đi với ta vạn kiếp tiểu địa ngục."

	Lâm Vụ suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi cũng có thể trước cho ta một chút Thái Âm U Tuyền, làm tiền đặt cọc thế nào?"

	Lordenham cau mày nói: "Ngươi cái gì cũng không làm đâu, ta tựu cho ngươi Thái Âm U Tuyền, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ? Ta không chỉ có ném mạng, còn muốn bạch bạch đưa ngươi Thái Âm U Tuyền?"

	"Vất vả phí không được sao?" Lâm Vụ có chút im lặng.

	"Ta đều chết hết, còn muốn cho ngươi vất vả phí?"

	Lordenham hỏi ngược một câu, lại nói ra: "Yên tâm, ta sẽ cùng ngươi ký kết linh hồn hiệp ước, chờ ngươi giúp ta thành công, ta liền giúp ngươi."

	"Chờ ngươi đột phá thành chung cực linh hồn, linh hồn hiệp ước cũng đối ngươi vô dụng a?" Lâm Vụ nói.

	Lordenham cau mày nói: "Ta chỉ là nghĩ mời ngươi giúp ta đi bắt cừu nhân kia, cũng không phải tại vô để lao ngục nội sát chết hắn, nếu như tại vô để lao ngục bên trong tựu báo thù, ta chấp niệm hóa giải về sau, tại chỗ đã đột phá, ta cũng không ra được vô để lao ngục , đợi lát nữa chúng ta ký kết linh hồn hiệp ước thời điểm, chỉ cần ghi chú rõ tại ta giết chết cừu nhân trước đó, trước hết đem Thái Âm U Tuyền cho ngươi là được rồi."

	Bể khổ, chỉ có phong vương phía dưới mới có thể ra nhập, vô luận linh hồn hay là nhục thân đều là như thế.

	Một khi thành tựu chung cực, liền đã siêu việt chúng sinh, không cách nào chìm vào bể khổ.

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tốt a."

	Hắn vốn định trước muốn một chút Thái Âm U Tuyền, hấp thu về sau, trước thử để trong đó một loại thiên phú đạt tới ngụy chung cực, thực lực đề thăng về sau có nắm chắc hơn.

	Bất quá, nếu như hắn cũng không thể bại lộ bí mật này, cho nên vẫn là được rồi, cùng lắm thì chờ thất bại về sau lại nghĩ biện pháp đi.

	"Kia trước mang ta đi nhìn xem Tình Hoàng đế tâm đi."

	Lâm Vụ nói ra: "Vạn nhất ta có thể hấp thu, thực lực cũng có thể đề thăng một chút, không thì càng có nắm chắc?"

	Lordenham không nói gì, chỉ là đùa cợt cười lạnh một tiếng: "Này trên đời, vô luận là ai cũng không có tư cách hấp thu Tình Hoàng đại nhân đế tâm."

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Vâng vâng vâng, ngươi Tình Hoàng đại nhân cử thế vô song, thế gian độc nhất vô nhị, ai cũng không bằng hắn."

	"Vốn là như thế." Lordenham ngược lại là không có chút nào khiêm tốn, ngược lại gật đầu thừa nhận xuống tới.

	Lâm Vụ không nói liếc nàng một chút, nói ra: "Bất quá, ngươi Tình Hoàng đại nhân cũng là có ý tứ, nếu đã lưu lại đế tâm, làm sao còn không cho người khác hấp thu đâu?"

	Lordenham trầm mặc một chút, nói ra: "Không phải không cho, mà là những người khác không có tư cách."

	"Không có tư cách?" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Tình Hoàng đại nhân sở dĩ tự sát, cũng là bởi vì muốn đột phá đến tầng cao hơn con đường." Lordenham nói ra: "Hắn lưu lại ý chí cùng chấp niệm cũng vô cùng mãnh liệt, chỉ có siêu việt hắn người, mới có thể bài trừ hắn lưu lại ý chí giam cầm."

	"Siêu việt hắn người..." Lâm Vụ ngạc nhiên, "Đây chẳng phải là chỉ có sơ đại Thập Điện Diêm La tái thế, mới có thể bài trừ hắn lưu lại ý chí sao?"

	"Xác thực như thế." Lordenham gật đầu nói.

	Lâm Vụ lắc đầu, lười nói cái gì.

	Được rồi, không có hi vọng tựu không có hi vọng đi, coi như là thăm một chút trong truyền thuyết tối cường đế tâm, cũng không có gì.

	"Chờ ta cùng cái khác sứ giả thông báo một chút, chúng ta liền đi vạn kiếp tiểu địa ngục đi." Lâm Vụ nói.

	Lordenham nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu. 