 Chương 359: Phá vụ

	"Truyền thuyết Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt thân hoàn mỹ vô cùng, mị lực kinh người..."

	Hắc bạch hai người bất khả tư nghị nhìn qua Lâm Vụ, "Ngươi cũng là như thế, chẳng lẽ lại ngươi thế mà có được cùng Tình Hoàng đồng dạng thiên phú? Này làm sao khả năng? Chẳng lẽ... Tình Hoàng vẫn lạc?"

	Bọn hắn từ hỗn loạn thời đại kết thúc về sau, tựu bị nhốt tại toà này vô để lao ngục bên trong, hơn một ngàn năm đến, vẫn luôn chưa từng hiểu rõ tin tức của ngoại giới, tự nhiên cũng liền không biết Tình Hoàng đã vẫn lạc mấy trăm năm thời gian.

	Nhưng là, Tình Hoàng loại kia đáng sợ thiên phú, tuyệt đối là độc nhất vô nhị tồn tại, như thế nào lại có cái thứ hai?

	Cho nên bọn hắn lập tức đoán được, có lẽ là bởi vì Tình Hoàng sau khi ngã xuống, lưu lại đế tâm bị trước mắt nam tử này hấp thu?

	Tình Hoàng loại kia tuyệt thế người... Thế mà vẫn lạc?

	Cách đó không xa, Thủy Tụ cung chủ đầu lâu bị Lâm Vụ một kiếm hóa thành hư vô về sau, chỉ là trong chớp mắt, bốc lên nồng đậm tử sắc sương mù, tử sắc sương mù cực nhanh ngưng tụ thành đầu lâu bộ dáng, lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Chỉ là, Thủy Tụ cung chủ sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nhìn chằm chặp Lâm Vụ: "Ngươi lại có Tình Hoàng thiên phú?"

	Hắn cũng là hỗn loạn thời đại bị giam giữ tiến đến, trải qua thời đại kia, tự nhiên cũng minh bạch Tình Hoàng khủng bố, sơ đại Thập Điện Diêm La cố nhiên vô địch, nhưng so với sơ đại Diêm La, đông đảo quỷ quái càng sợ hãi lại là Tình Hoàng.

	Sơ đại Diêm La có mạnh đến đâu, cũng bất quá mấy chục năm tuổi thọ, mà Tình Hoàng lại là vạn kiếp bất diệt, vĩnh sinh bất tử!

	Đối mặt dạng này một cái không chỉ có vĩnh sinh, hơn nữa còn giết không được địch nhân, ai không sợ?

	Mặc dù Thủy Tụ cung chủ không thể nào hiểu được Tình Hoàng là thế nào vẫn lạc, nhưng nam nhân trước mắt này, lại có Tình Hoàng thiên phú, hắn tự nhiên là vô cùng kiêng kỵ.

	"Đầu lâu triệt để vỡ nát, cũng có thể nháy mắt khôi phục?"

	Lâm Vụ mặt không thay đổi liếc Thủy Tụ cung chủ một chút, nói ra: "Bất quá, nhiều nhất cũng chỉ là một đoàn đánh không chết bùn nhão mà thôi, ngươi tựu chút thực lực ấy sao?"

	"Thật sao?" Thủy Tụ cung chủ trong mắt tràn đầy nộ ý, toàn thân làn da bỗng nhiên hiện ra từng đoá từng đoá muôn hồng nghìn tía hoa lan, lúc sáng lúc tối, lập loè.

	Trong chốc lát, đại lượng nồng đậm tử sắc sương mù cũng từ hắn trên thân phát ra, cực nhanh lan tràn ra, bao phủ Lâm Vụ đồng thời, nháy mắt tựu tràn ngập tại toàn bộ trong thạch thất, đồng thời hướng thạch thất bên ngoài thông đạo khuếch tán ra.

	"Lui!"

	Hắc bạch hai người sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức bay ngược ra thạch thất, cực nhanh xông về thông hướng tầng mười bảy cầu thang cửa vào.

	Hai người bọn họ lấy thủy hỏa tôi thể, tại cùng cấp độ cường giả trong, thân thể đã coi như là có chút cường đại, nhưng y nguyên ngăn không được Thủy Tụ cung chủ quỷ lan chi độc, nhiều nhất chèo chống ba cái hô hấp.

	Này quỷ lan chi đầu độc vì vụ thái về sau, tại trống trải không gian trong, bảo trì độc tính đều có thể khuếch tán đến mấy cây số bên ngoài.

	Mà này cô độc Địa Ngục là một đầu không gian có hạn thông đạo, Thủy Tụ cung chủ quỷ lan chi độc một khi bộc phát, hoàn toàn có thể tràn ngập tại toàn bộ cô độc Địa Ngục, căn bản tránh cũng không thể tránh!

	Cho nên, muốn tránh đi, tựu nhất định phải rời đi tầng này, trốn đến tầng mười bảy mới có thể tránh miễn.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắc bạch hai người cũng minh bạch, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đều đã không có khả năng làm bị thương cái này Lâm Vụ, lưu lại nữa cũng không có ý nghĩa, ngược lại sẽ trúng độc.

	"Lâm Vụ..."

	Lordenham mắt thấy sương độc tràn ngập, không khỏi biến sắc, trong lòng có chút đung đưa không ngừng.

	Tại cô độc Địa Ngục loại địa hình này, quỷ lan chi đầu độc vì vụ thái về sau, cơ hồ có thể hoàn mỹ phát huy, trừ phi là trốn đến tầng mười bảy đi, không phải căn bản không có cách nào tránh đi khí độc.

	Coi như Lâm Vụ có được vạn kiếp bất diệt thiên phú, chỉ sợ cũng rất khó không nhìn này đáng sợ kịch độc.

	Dù sao, Lâm Vụ mới vừa vặn đạt được này vạn kiếp bất diệt thiên phú, chỉ là hoàn toàn giác tỉnh cực hạn trình độ, còn không có đạt tới ngụy chung cực đâu, mà Thủy Tụ cung chủ thiên phú lại là thuần túy kịch độc, sở trường mới càng đáng sợ, hơn nữa còn là ngụy chung cực cấp độ kịch độc, hiện tại Lâm Vụ ngăn không được cũng là bình thường.

	Lại thêm, Thủy Tụ cung chủ còn có như vậy đáng sợ bất tử chi thân, lại có thể hóa thân tụ tán vô hình sương độc, vật lý công kích tác dụng quá nhỏ, muốn giết chết hắn quá khó, muốn tóm lấy hắn càng là khó càng thêm khó!

	Tiếp tục như vậy cũng rất khó bắt lấy Thủy Tụ cung chủ, còn không bằng rút lui trước lui, chờ Lâm Vụ thực lực mạnh hơn lại đến.

	Tư duy chỉ là trong nháy mắt.

	Lordenham trong lòng thoáng qua những ý niệm này, chính tại do dự thời điểm, lại nghe được Lâm Vụ thanh âm từ kia nồng đậm đến tan không ra trong làn khói độc truyền ra:

	"Lordenham, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta thử một chút lại nói."

	"Ngươi cẩn thận!"

	Lordenham mắt thấy sương độc tràn ngập tới, đành phải lui về phía sau.

	So với Lâm Vụ, thân thể của nàng liền muốn yếu ớt nhiều, liền hắc bạch cũng không bằng, có thể chống cự một hai cái hô hấp thời gian cũng không tệ rồi.

	Rất nhanh, cái này bị sương độc tràn ngập cô độc Địa Ngục, tựu chỉ còn lại Lâm Vụ cùng Thủy Tụ cung chủ.

	Cùng... Kia cái bị giam cầm ở trên giường đá chủ phạm 'Thận quốc chủ' .

	"Ngươi vậy mà không trốn?"

	Thủy Tụ cung chủ âm lãnh thanh âm khàn khàn tại sương độc vang lên, hắc hắc cười lạnh nói: "Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt là vô địch, nhưng ngươi liền ngụy chung cực cũng còn không có đạt tới, thật sự coi chính mình có thể không nhìn ta độc rồi?"

	Nồng đậm vô cùng tử sắc trong làn khói độc, Lâm Vụ đứng bình tĩnh tại nguyên địa, không nhúc nhích, không có chút nào tránh đi sương độc ý tứ  trên thực tế cũng trốn không thoát.

	Hắn đã dùng vạn vật quy hư, bất quá sương độc này kỳ thật chính là Thủy Tụ cung chủ bản thân biến thành kịch độc, cũng là một loại sinh mệnh, vạn vật quy hư cũng vô pháp coi nhẹ, mà vạn vật ý chí cũng vô pháp ra roi những này kịch độc, hắn bây giờ thân thể mạnh mẽ như vậy, vạn vật ý chí gia trì hiệu quả cũng không có nhiều tăng lên.

	Cho nên, cơ hồ toàn bộ nhờ vạn kiếp bất diệt thân ngạnh kháng loại kịch độc này.

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ lẳng lặng cảm thụ được loại kịch độc này nhập thể sau biến hóa, trong lòng bừng tỉnh: "Loại kịch độc này... Không chỉ có thể thẩm thấu không gian, hơn nữa còn có thể từ vi mô cấp độ tiến hành phá hư, khó trách không có gì không dung..."

	Lúc này, chất độc này nhập thể về sau, liền bắt đầu chậm rãi ăn mòn hắn thân thể.

	Mặc dù tốc độ rất chậm rất chậm, chậm đến cơ hồ không phát hiện ra được, nhưng dù sao cũng là tại ăn mòn hắn thân thể.

	"Chất độc này liên tục không ngừng thẩm thấu ăn mòn thân thể của ta, ta cũng nhiều nhất chỉ có thể chèo chống..."

	Lâm Vụ bản mệnh thiên phú 'Giải đọc', qua nửa ngày về sau, rốt cục giải đọc ra hắn tại sương độc này có thể chèo chống thời gian 

	"Mười một giờ bốn mươi phút tả hữu."

	Trong chốc lát, Lâm Vụ trong lòng thoáng qua chống cự kịch độc lớn nhất thời gian, không khỏi thở dài một cái: "Vạn kiếp bất diệt này thiên phú xác thực rất khủng bố, bất quá, ta hiện tại vẫn còn có chút yếu a."

	Mười một giờ bốn mươi phút!

	Hắc bạch hai người lấy băng hỏa tôi thể, thân thể tại cùng cấp độ đã coi như là rất mạnh, hơn nữa còn là ngụy chung cực cấp độ, lại chỉ có thể chống cự mấy giây thời gian.

	Mà Lâm Vụ đâu, mới chỉ là hoàn toàn giác tỉnh, liền có thể chống cự mười một cái tiếng đồng hồ hơn!

	Có thể thấy được vạn kiếp không diệt thiên phú chỗ kinh khủng.

	Đương nhiên, đơn thuần nhục thân lực lượng chờ một chút, kỳ thật hắc bạch hai người cùng Lâm Vụ chênh lệch cũng không có lớn đến khoa trương như vậy tình trạng.

	Chỉ là bởi vì 'Vạn kiếp bất diệt' là hoàn mỹ nhất thiên phú.

	Lực cánh tay, lực bộc phát, thể năng, sức khôi phục, nhạy cảm, cảm tri, thính lực, thị lực, thần kinh, sức miễn dịch... Vân vân vân vân, hết thảy cùng thân thể tương quan công năng, đều không ngoại lệ đều là tối cường cấp độ, bởi vậy mới là hoàn mỹ nhất thiên phú.

	Hắc bạch hai người chỉ có thể chống cự mấy giây, là bởi vì sức miễn dịch không đủ, đối độc tố kháng tính cùng cùng cấp độ so sánh, cũng không nhiều lắm ưu thế, mà Lâm Vụ lại là đạt tới cực hạn nhất.

	Nếu như Lâm Vụ vạn kiếp không diệt thiên phú là ngụy chung cực cấp độ, chỉ bằng Thủy Tụ cung chủ kịch độc, bất quá là Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt mà thôi.

	"Chén trà nhỏ thời gian, ngươi thân thể lại còn không có sụp đổ?"

	Thủy Tụ cung chủ giật mình thanh âm lại vang lên: "Không hổ là trong truyền thuyết vạn kiếp bất diệt, hắc bạch tại trong làn khói độc của ta, cũng chỉ có thể chèo chống thời gian ba hơi thở mà thôi, nhưng ngươi khổ như vậy chống đỡ có gì hữu dụng đâu?"

	Hắn cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao? Thật sự là si tâm vọng tưởng, chẳng lẽ dời núi công tên phế vật kia không có nói cho ngươi biết, ta hóa thân quỷ lan sương độc về sau, tụ tán vô hình, không có thực thể sao? Ngươi kiếm lại thế nào sắc bén, lực lượng dù lớn đến mức nào, cũng bất quá là cho ta gãi ngứa ngứa mà thôi, ngươi sẽ không còn có vừa rồi loại kia cơ hội."

	"Mười một giờ bốn mươi phút, cũng đầy đủ."

	Lâm Vụ không để ý đến Thủy Tụ cung chủ, chỉ là thì thào một tiếng, trong tay nắm chặt vương kiếm.

	Mà hắn trước mắt thế giới lần nữa hóa thành vô số đường nét giao thoa dáng vẻ, vô số đường nét hội tụ ra vô số cái điểm, không ngừng biến hóa thoáng hiện.

	Giống như lúc trước gặp phải Lăng Nhược Thủy cùng tiểu Huyết biển đồng dạng, trước mắt sương độc này cũng có từng cái điểm cùng từng đầu tuyến.

	Giải đọc thiên phú, dính đến nhân quả về sau, có thể giải đọc thế gian vạn vật điểm và đường, từ trên căn bản xoá bỏ tiêu trừ tồn tại, coi như không cách nào tiêu trừ, cũng có thể để một bộ phận hóa thành hư vô.

	Đương nhiên, cụ thể hiệu quả vẫn là nhìn Lâm Vụ thực lực cùng đối phương phòng ngự.

	Bây giờ Lâm Vụ thu hoạch được vạn kiếp bất diệt về sau, lực lượng bạo tăng, thông qua điểm đường nhân quả tiêu trừ năng lực cũng biến thành càng kinh người.

	Cho nên, hắn vừa rồi chỉ là tùy ý một kiếm, tựu để Thủy Tụ cung chủ đầu lâu hóa thành hư vô.

	"Những này sương độc... Cũng có thể xuyên thấu qua điểm đường hóa thành hư vô."

	Lâm Vụ ánh mắt lạnh lùng, trong tay vương kiếm nháy mắt hóa thành một vòng kiếm quang, trực tiếp coi nhẹ không gian, chuẩn xác địa thứ trúng trước mắt một cái điểm.

	Sau một khắc, vô thanh vô tức, trước mắt tử sắc nồng vụ bỗng nhiên biến mất trống không.

	Một kiếm này đâm ra về sau, Lâm Vụ trước mắt khoảng chừng vài trăm mét phạm vi trong thông đạo sương mù, đều trong nháy mắt biến thành hư vô, trong phạm vi tầm mắt trực tiếp khôi phục một mảng lớn thanh minh!

	Bất quá, này cô độc trong địa ngục đã hoàn toàn bị sương độc tràn ngập, mặc dù một chút thiếu đi như thế vài trăm mét phạm vi sương mù, nhưng địa phương khác sương mù lập tức lại lao qua.

	"Không có khả năng..."

	Thủy Tụ cung chủ thanh âm bên trong có không cách nào che giấu chấn kinh cùng sợ hãi: "Vì cái gì? Ta rõ ràng đã hóa thân sương độc, ta đều không có thực thể, vì cái gì ngươi kiếm còn có thể... Này làm sao khả năng?"

	Trước đó Lâm Vụ hủy diệt đầu của hắn một kiếm kia, hắn còn tưởng rằng là Lâm Vụ khả năng không chỉ là lực lượng lớn, một kiếm kia còn có chấn động tương đương quả, cho nên mới có thể đem đầu của hắn trực tiếp vỡ nát, vốn cho rằng chỉ cần hóa thành tụ tán vô hình, hư không thụ lực vụ thái, liền xem như chấn động hiệu quả cũng không có tác dụng gì.

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cho dù hắn hóa thành sương độc, vẫn là nháy mắt có một tiểu bộ phận bị hủy diệt!

	Này cô độc Địa Ngục thông đạo ước chừng hai ba mươi cây số dài, mà Lâm Vụ một kiếm kia trực tiếp để bảy, tám trăm mét chiều dài thông đạo phạm vi bên trong sương độc đều biến mất.

	Nói cách khác, nhiều lắm là ba mươi kiếm, hắn biến thành sương mù liền sẽ bị Lâm Vụ hoàn toàn tiêu diệt!

	"Hừ, quả nhiên hữu hiệu."

	Lâm Vụ cười nhạo một tiếng, cầm vương kiếm tay hơi động một chút, lại là một vòng kiếm quang sáng lên, chuẩn xác địa thứ trúng phía trước kia đám sương mù 'Điểm' .

	Trong chốc lát, phía trước thông đạo trong, gần ngàn mét phạm vi sương độc biến mất.

	Do sương độc nồng độ không bằng ngay từ đầu cao như vậy, một kiếm này hiệu quả cũng càng kinh người.

	"Không có khả năng..."

	Thủy Tụ cung chủ phiêu đãng tại trong làn khói độc thanh âm, lúc này đã lộ ra nồng đậm sợ hãi: "Tại sao có thể như vậy..."

	Lâm Vụ không thèm để ý hắn, tại phía trước sương mù tiêu tán đồng thời, cũng một cái thuấn di vượt qua vài trăm mét, lập tức lại là một kiếm đâm ra.

	Thân hình không chừng, kiếm quang lấp lóe!

	Mỗi một lần kiếm quang sáng lên, đều đại biểu cho một mảng lớn sương độc tiêu tán!

	"Vì cái gì! Vì cái gì tách ra cũng không hề dùng a a a a! ! !"

	Thủy Tụ cung chủ lòng nóng như lửa đốt rống giận, sợ hãi để thanh âm của hắn đều trở nên có chút điên cuồng.

	Vô luận hắn làm sao biến ảo sương mù hình thái, thậm chí để sương mù phân tầng ngăn cách, tại Lâm Vụ dưới kiếm y nguyên vô dụng chỗ.

	Một kiếm ra, coi nhẹ khoảng cách, hình thái hết thảy đề phòng phương pháp, tất nhiên để hắn một bộ phận hóa thành hư vô.

	Sương độc này với hắn mà nói, tựa như là hắn thân thể đồng dạng.

	Lâm Vụ mỗi ra một kiếm, hắn biến thành sương độc liền thiếu đi ba mươi điểm một trong.

	Chẳng khác gì là, Lâm Vụ một kiếm liền có thể triệt để hủy diệt đi hắn thân thể ba mươi điểm một trong.

	Còn tốt, đối với thuần huyết cương thi đến nói, chỉ cần có đầy đủ âm khí, tựu vĩnh viễn sẽ không bị tiêu diệt, lúc này hắn thân thể bị hao tổn, linh hồn cũng đang không ngừng phóng xuất ra càng nhiều âm khí tới chữa trị hắn thân thể, sau đó thân thể lại hóa thành quỷ lan kịch độc, một lần nữa hóa thành sương độc tràn ngập ra.

	"Đáng chết! !"

	Thủy Tụ cung chủ tràn ngập sợ hãi cùng điên cuồng thanh âm vang vọng toàn bộ cô độc Địa Ngục: "Ta hiểu được! Ta hiểu được! ! Ngươi kiếm, nhất định chạm tới nhân quả lực lượng, cho nên mới có thể dạng này, từ trên căn bản trực tiếp tiêu trừ khói độc của ta!"

	"Minh bạch cũng vô dụng." Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, tiếp tục xuất kiếm.

	"Ngươi đến là cái gì quái vật?" Thủy Tụ cung chủ thanh âm phát run: "Trong tay ngươi kiếm là cực kì thưa thớt vạn vật quy nhất chi vật, ngươi còn có Cửu U Đế Quân vạn vật quy hư, thậm chí người mang Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt! Không chỉ có như thế, lại còn có liền rất nhiều phong vương đều không thể chạm đến nhân quả loại thiên phú!"

	Lâm Vụ tự nhiên sẽ không để ý tới hắn, chỉ là một mực xuất kiếm.

	Này Thủy Tụ cung chủ dù sao cũng là thuần huyết cương thi, hơn nữa còn có được ngụy chung cực linh hồn, muốn diệt đi hắn vẫn là rất khó.

	Quỷ quái, tại thân thể bị hao tổn thời điểm, linh hồn sẽ chủ động phóng thích càng nhiều âm khí, để cho thân thể chữa trị.

	Nhưng cứ như vậy , chẳng khác gì là nghiền ép linh hồn, thời gian lâu dài, linh hồn coi như không sụp đổ, cũng sẽ trở nên vô cùng suy yếu, không cách nào phóng thích âm khí, cũng liền không cách nào chữa trị.

	Đem phong vương cường giả tươi sống luyện hóa thành đế tâm, chính là dùng loại phương pháp này, nhất định phải đem thân thể âm khí ép khô.

	"Ngươi thả qua ta! !"

	Thủy Tụ cung chủ run giọng nói: "Ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể cho ngươi, ta đều sẽ cho!"

	Lâm Vụ lại là một kiếm trảm diệt một mảng lớn sương độc, ngừng kiếm quang, thản nhiên nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì? Đúng, trước ngươi nói muốn đoạt xá Lordenham, chẳng lẽ ngươi có gì có thể đoạt xá khác phái phương pháp?"

	Một người linh hồn, là trời sinh liền quyết định, giới tính chính là linh hồn âm dương phân chia.

	Khác phái, là không cách nào đoạt xá.

	Một khi đoạt xá khác phái thân thể, kia linh hồn cùng thân thể âm dương không hợp, coi như có thể nhất thời khống chế cỗ thân thể kia, cũng sẽ bị rất nhanh bài xích ly thể, linh hồn y nguyên sẽ bị hao tổn.

	Hóa thành sương độc Thủy Tụ cung chủ không khỏi sững sờ, vội vàng nói: "Ta không nghĩ tới có thể thật đoạt xá Lordenham, chỉ là nghĩ tạm thời đoạt xá mà thôi, tối thiểu có thể kiên trì một đoạn thời gian, đợi đến ta vượt ngục sau khi thành công, coi như bị bài xích ra cũng không sao."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại nắm chặt vương kiếm, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, kiếm trong tay của ta là vạn vật quy nhất chi vật? Có ý tứ gì?"

	Sương độc phiêu đãng, Thủy Tụ cung chủ liền giải thích: "Đây là cổ quốc thời đại tựu lưu truyền một loại thuyết pháp, thế gian vạn vật bị chém thành hai nửa, một điểm hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám... Như thế kinh lịch vô số lần chia cắt về sau, triệt để hóa thành bột mịn, thế gian vạn vật đều sẽ biến thành một dạng tính chất, cũng chính là cái gọi là vạn vật quy nhất, mà trong tay ngươi kiếm, chính là do nhỏ bé nhất bột mịn ngưng tụ đến nhất cực hạn hình thành."

	"Vạn vật quy nhất?"

	Lâm Vụ có chút hiểu được, đổi thành hiện đại lý luận, cũng chính là cái gọi là hết thảy vật chất đều là do vi mô hạt cấu thành, bất quá cái này lý luận bản thân cũng là sai lầm.

	Cổ quốc thời đại, cũng chính là cái gọi là hỗn loạn thời đại, kia cũng là bao nhiêu năm trước, có thể có này chủng nhận biết, cũng coi là không tệ.

	"Vạn vật quy nhất, vậy ngươi vỡ nát về sau, có thể hay không quy nhất đâu?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trong tay vương kiếm lần nữa hóa thành kiếm quang đâm trúng sương độc, để sương độc lần nữa biến mất một mảng lớn.

	"Ngươi vậy mà... A a! Đáng chết! !"

	Thủy Tụ cung chủ không khỏi khí cấp bại phôi rống giận: "Ngươi cứ như vậy muốn giết ta? Tốt! Tốt! Tốt! Ta biết, ta kịch độc đối với ngươi mà nói vẫn là có hiệu quả, ta ngược lại là muốn nhìn, hôm nay là ta chết trước, vẫn là ngươi trước độc phát! !"

	Hắn không dám khôi phục nhân hình, nếu không chết càng nhanh.

	Nhưng hắn cũng chạy không thoát, Lâm Vụ kiếm coi nhẹ khoảng cách, hình thái, không gian chờ một chút, hắn trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể bị động bị đánh, tại cô độc Địa Ngục, hắn còn chiếm địa hình ưu thế, nếu như chạy trốn tới bên ngoài chết được càng nhanh!

	Cho nên, hắn chỉ có thể cược!

	Cược Lâm Vụ tại trong làn khói độc của hắn kiên trì thời gian, so với hắn linh hồn gần như sụp đổ thời gian ngắn!

	Kiếm quang lấp lóe, sương độc phiêu đãng.

	Năm phút, mười phút, hai mươi phút, nửa giờ, một giờ...

	"A a a a a! ! Vì cái gì? ! !"

	"Thời gian dài như vậy, ngươi vì cái gì còn có thể kiên trì? ? ? Vì cái gì ngươi còn không có độc phát a! !"

	"Đáng chết a a! ! Nếu như ngươi không có vạn kiếp bất diệt, ngươi nhất định không làm gì được ta!"

	"Ta không phục! Ta không phục a!"

	"Lâm Vụ, cầu ngươi thả qua ta! Van cầu ngươi thả qua ta đi! !"

	"Hắc bạch cứu ta a!"

	"Thận quốc chủ, ngươi có thể hay không mau cứu ta! Van ngươi!"

	"A a a! Ai có thể mau cứu ta!"

	Theo thời gian xói mòn, Thủy Tụ cung chủ phát hiện Lâm Vụ không có chút nào độc phát dáng vẻ, ngược lại hắn linh hồn càng ngày càng mỏi mệt, điên cuồng như vậy nghiền ép không ngừng chữa trị, càng ngày càng tới gần cực hạn.

	Cho nên hắn càng ngày càng điên cuồng, cuồng loạn, khi thì cầu xin tha thứ khi thì chửi mắng, hiển nhiên là sắp bị Lâm Vụ bức điên rồi.

	Rốt cục, qua hai giờ về sau.

	"Ha ha..."

	Một tiếng tuyệt vọng cười thảm về sau, hóa thành tử sắc sương mù phiêu đãng Thủy Tụ cung chủ, một lần nữa biến thành nhân hình xấu xí người lùn bộ dáng.

	Quỷ quái hết thảy năng lực, thân thể hành động năng lượng, duy trì sinh mệnh năng lượng chờ một chút, năng lượng nơi phát ra chính là âm khí.

	Mà hắn linh hồn đã bị nghiền ép đến cực hạn, chỉ còn lại trong thân thể như thế điểm âm khí, muốn tu phục thân thể đều rất khó, cường đại như vậy thân thể, muốn chữa trị lên tiêu hao cũng rất lớn.

	Mà linh hồn khô kiệt về sau, cần thời gian dài tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục, hắn mang theo người âm vật bên trong âm khí, cũng đã hết sạch.

	Có thể nói là sơn cùng thủy tận.

	Còn sót lại này điểm âm khí, liền tự bạo tự sát đều không đủ, coi như hắn hóa thành sương độc, Lâm Vụ cũng chỉ muốn một kiếm liền có thể để hắn mất mạng.

	Cho nên, Thủy Tụ cung chủ từ bỏ chống lại.

	"Thật là kinh khủng..."

	Thủy Tụ cung chủ ngồi dựa vào vách tường bên cạnh, cười thảm một tiếng, mặt xấu xí thượng tràn đầy tuyệt vọng, nhắm mắt lại, nói ra: "Muốn giết cứ giết đi, chết tại ngươi này nhóm cường giả trên tay, cũng không tính mất mặt."

	"Ta không giết ngươi." Lâm Vụ thu hồi vương kiếm, thản nhiên nói: "Chỉ là muốn bắt ngươi ra ngoài mà thôi."

	Thủy Tụ cung chủ bỗng nhiên mở to mắt, nói ra: "Ngươi muốn cho Lordenham tự tay báo thù?"

	"Ngươi biết tựu tốt." Lâm Vụ tùy ý nói: "Ta đã đáp ứng nàng, để nàng tự tay báo thù, ngươi chết trên tay nàng, ngươi cũng không tính oan uổng a?"

	Thủy Tụ cung chủ biến sắc, quát lên: "Ta không có khả năng như nàng nguyện! Ngươi hoặc là hiện tại giết ta, hoặc là mơ tưởng!" 