 Chương 164: Ta không thích đánh mặt



	

	"Ách... Dùng khí lực không cẩn thận hơi bị lớn."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía đằng sau vị kia bởi vì cổ đoạn mất, mềm mềm rũ cụp lấy đầu đồng loại, áy náy cười cười, "Lúc đầu chỉ muốn đem ngươi ném tới đằng sau là được rồi đâu, không có ý tứ."

	Đối với cương thi đến nói, liền xem như bị vỡ nát gãy xương cũng có thể khôi phục, cho nên Lâm Vụ cũng không có gì áy náy.

	Vị kia đồng loại một mặt sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, hoàn toàn không nghĩ tới cái này toàn thân lộ ra mới mẻ mùi gia hỏa, lực lượng thế mà đáng sợ như vậy.

	Mà lại... Vẫn là thuần Huyết Cương thi

	Lâm Vụ cũng không để ý vị này đồng loại làm sao tiếp hảo cổ vấn đề, tiếp tục tao nhã lễ phép chào hỏi ngăn tại trước mặt quần chúng vây xem.

	"Ngươi tốt, phiền phức nhường một chút."

	"Cút xa một chút!"

	"A, tốt, ta đã biết."

	Khả năng cương thi thế giới chính là so với ai khác nắm đấm lớn, cho nên đối với Lâm Vụ cái này xem xét chính là mới không thể mới hơn nữa người mới, những cương thi này đồng loại thái độ cơ hồ không có một cái lễ phép, không khi dễ người mới khi dễ ai

	Thế là, Lâm Vụ lễ phép chào hỏi ba lần về sau, cũng lười tiếp tục hỏi, ai ngăn tại phía trước, hắn liền hơi dùng như vậy một tia khí lực, giống như là bắt gà con đồng dạng, bắt lấy cổ của đối phương về sau quăng ra, cũng mặc kệ cổ đoạn không gãy, dù sao tất cả mọi người là cương thi, cổ đoạn mất cũng cùng chà phá da đồng dạng.

	Liên tục ném bay tám cái cương thi đồng loại về sau, Lâm Vụ rốt cục xuyên qua đám người, đi tới Zombie cổng bậc thang hạ.

	Lúc này, Zombie cổng chính trông coi một loạt bảo tiêu bộ dáng cương thi, thống nhất mang theo kính râm, mặc âu phục màu đen, xem ra hẳn là cái kia 'Sở Duyên Sinh' bảo tiêu đi.

	Lâm Vụ còn chưa đi bên trên Zombie cổng bậc thang, trong đó một cái cương thi bảo tiêu liền đứng dậy, ngăn ở Lâm Vụ trước mặt.

	"Dừng lại."

	Người kia cao mã đại cương thi bảo tiêu lườm Lâm Vụ một chút, không khỏi lộ ra một vòng vẻ giật mình, khó có thể tin đánh giá Lâm Vụ, không nghĩ tới lại là thuần Huyết Cương thi

	Chung quanh từng cái cương thi bảo tiêu cùng vây xem bọn cương thi cũng đều nhìn ra, lập tức vang lên một trận liên tiếp tiếng kinh hô.

	Lâm Vụ cũng lười để ý tới, chỉ là ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này cương thi bảo tiêu, rất chân thành mà hỏi thăm: "Ta muốn hỏi một chút, Zombie là Sở Duyên Sinh mở sao "

	Kia cương thi bảo tiêu cũng ngửi được Lâm Vụ trên người mới mẻ mùi, ánh mắt bên trong lập tức hiện lên một vòng tham lam, nhưng tỉnh táo để hắn hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, trầm giọng nói: "Sở tổng đang đợi Tần tiểu thư trở về nói chuyện làm ăn, thân là Zombie kim cương cấp hộ khách, Sở tổng đến Zombie bất luận cái gì chi nhánh, đều có quyền lực yêu cầu đóng cửa nói chuyện làm ăn."

	Kim cương cấp hộ khách có cái này đãi ngộ

	Lâm Vụ liếc qua Zombie cửa tiệm, nói ra: "Cái này cũng không đóng cửa a."

	Cương thi bảo tiêu nói ra: "Bởi vì Sở tổng đang chờ Tần tiểu thư trở về."

	Kỳ thật trong lòng của hắn còn có một câu không nói: Sở tổng thích hưởng thụ người khác trầm mê hắn dung nhan ánh mắt, đương nhiên không nguyện ý đóng cửa.

	Lâm Vụ ồ một tiếng, nói ra: "Vậy liền không sao, ta không phải đến nói chuyện làm ăn, ngươi có thể tránh ra."

	"Không phải nói chuyện làm ăn "

	Kia cương thi bảo tiêu khẽ nhíu mày, hỏi: "Vậy là ngươi tới làm cái gì "

	Ta là tới tìm hài tử mẹ nó... Lâm Vụ cũng không có làm lấy nhiều người như vậy trước mặt nói ra câu nói này, có chút quá nhận người hận, cho nên chỉ là nói ra: "Ta có việc tìm Tần Tử Ngọc."

	Cương thi bảo tiêu rất ít nghe người ta dám gọi thẳng Tần Tử Ngọc danh tự, lại thêm người này lại là thuần Huyết Cương thi, không khỏi hồ nghi nói: "Ngươi biết Tần tiểu thư "

	Lâm Vụ cũng lười giải thích trong đó quan hệ, không kiên nhẫn hỏi: "Ta cùng Tần Tử Ngọc là quan hệ như thế nào, cùng ngươi có quan hệ sao "

	Hắn có chút khó chịu.

	Dù nói thế nào, Tần Tử Ngọc cũng là muốn cùng hắn có vợ chồng chi thật nữ nhân, mà lại lại biến thành hắn hài tử mẹ, mà tên tiểu bạch kiểm này Sở Duyên Sinh đối với Tần Tử Ngọc có tâm tư coi như xong, thế mà còn chạy lên cửa.

	Hơn nữa còn để bảo tiêu ngăn ở cửa tiệm, ngay cả tiến đều không cho hắn tiến, cái này không phải liền là nam chủ nhân tư thế

	"Ngươi..."

	Kia cương thi bảo tiêu nhíu mày, nhưng cũng không dám động thủ.

	Đầu óc của hắn cũng không có xấu.

	Gia hỏa này mùi mặc dù rất mới mẻ, nhưng là thuần Huyết Cương thi, coi như không thể nào là cổ mộ Hoàng tộc, cũng hẳn là lai lịch bất phàm, còn một bộ cùng Tần Tử Ngọc rất quen khẩu khí, nói không chừng thật nhận biết Tần Tử Ngọc, mà lại quan hệ không tầm thường.

	Chỉ là... Sở Duyên Sinh phân phó không cho người khác vào cửa, thân là kim cương cấp hộ khách, cũng có quyền lực này.

	"Vậy ngươi chờ một chút, ta đi vào hỏi một chút Sở tổng." Cương thi bảo tiêu nói.

	"Có cái gì tốt hỏi "

	Lâm Vụ cũng không hứng thú giả heo ăn thịt hổ, chậm rãi từ trong túi lấy ra một trương màu xanh lam sẫm giao nhau, còn khảm viền vàng tấm thẻ, phía trên còn khảm nạm lấy năm khỏa lóe sáng nhỏ bé kim cương, nói ra: "Đây là Zombie tối cao đãi ngộ chí tôn thẻ, hiện tại có thể để ta tiến vào sao "

	Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Zombie thẻ hội viên chế độ, nhưng đã gọi chí tôn thẻ, Tần Tử Ngọc cũng đã nói tại bất luận cái gì một cái chi nhánh đều có thể đạt được đãi ngộ tốt nhất, vậy khẳng định so kia cái gì kim cương cấp hộ khách cấp bậc cao đi

	Nhưng mà, vượt quá Lâm Vụ dự kiến chính là, kia cương thi bảo tiêu sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn qua Lâm Vụ, nói ra: "Zombie cao cấp nhất hộ khách chính là kim cương cấp, nào có cái gì chí tôn thẻ "

	"Ừ"

	Lâm Vụ nao nao, chưa từng nghe qua

	Bất quá, cái này dù sao cũng là Tần Tử Ngọc chính miệng nói, tự nhiên không có sai, nàng ngay cả giá trị cực lớn vài tỷ loại người cương thi nhục thân đều đưa hai cỗ, sẽ còn đối với chuyện như thế này nói láo

	Đám người chung quanh cũng chú ý tới Lâm Vụ, lập tức vang lên một trận tiếng ồn ào.

	"Cái gì chí tôn thẻ Zombie những năm này hội viên chế độ, không phải chỉ có Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, bạch kim kim, kim cương sao nghe nói Zombie đại lão bản là mọt game, mới như thế thiết trí."

	"Ta cũng chưa nghe nói qua chí tôn thẻ, gia hỏa này là lừa đảo đi nhà chúng ta duyên duyên đã là cao cấp nhất kim cương cấp khách hàng."

	"Nghe nói có chút cương thi đổi mới nhục thân thời điểm, sẽ tổn thương đến linh hồn, dẫn đến thần chí không rõ, xuất hiện ảo giác, gia hỏa này chẳng lẽ cũng xuất hiện ảo giác đi "

	"Ừm ta dựa vào! Thuần Huyết Cương thi   người này là thuần Huyết Cương thi  "

	"Thật tươi mới mùi, mới vừa vặn trở thành thuần Huyết Cương thi đi "

	"Nghe nói Tần lão bản năm đó vận khí rất tốt, sau khi chết gặp trong truyền thuyết trăm năm vừa gặp 'Âm nguyệt hiện tượng', trên trời rơi xuống âm nguyệt, nàng thi thể hút khô cực hạn âm khí, mới thành thuần Huyết Cương thi, chẳng lẽ người này vận khí cũng tốt như vậy "

	"Dù sao không thể nào là cổ mộ Hoàng tộc, cổ mộ không có khả năng để tân sinh Hoàng tộc rời đi cổ mộ."

	Nghe sau lưng người vây xem tiếng thảo luận, Lâm Vụ cũng không lý tới biết những cái kia nói hắn lừa đảo người, chỉ là đối với Tần Tử Ngọc năm đó làm sao trở thành thuần Huyết Cương thi chuyện này tương đối cảm thấy hứng thú.

	Âm nguyệt hiện tượng

	Lâm Vụ ghi lại cái này truyền thuyết, lúc này mới đối kia cương thi bảo tiêu nói ra: "Ngươi cô lậu quả văn mà thôi, không tin, ngươi đi hỏi một chút Sở Duyên Sinh, xem hắn có biết hay không."

	Cương thi bảo tiêu cũng có chút không xác định, liền nói ra: "Được."

	Không đợi hắn quay người đi vào Zombie trong tiệm, liền nghe được trong tiệm truyền tới một bình thản thanh âm: "Chí tôn thẻ ta cùng Zombie nói chuyện nhiều như vậy bút làm ăn lớn, thật đúng là chưa nghe nói qua chí tôn thẻ loại vật này."

	Lâm Vụ nhìn về phía cương thi bảo tiêu cửa phía sau, chỉ thấy một cái vóc người thon dài thanh niên từ Zombie bên trong đi ra, trung tính khuôn mặt tuấn mỹ đến gần như yêu dị, để người có chút không phân rõ nam nữ, rõ ràng là cái kia nhiệt độ có thể xưng trong nước đệ nhất lưu lượng tiểu tiên nhục 'Sở Duyên Sinh' .

	"Sở tổng."

	Từng cái cương thi bảo tiêu không hẹn mà cùng rút lui mở vị trí, chỉnh chỉnh tề tề xếp thành hai hàng, ở giữa cho Sở Duyên Sinh tránh ra một con đường, gần như đồng thời khom người chào hỏi.

	Lâm Vụ không cần nghĩ cũng biết, cái này Sở Duyên Sinh mặc dù mặt ngoài một bộ bình thản như nước dáng vẻ, nhưng khẳng định là đặc biệt sĩ diện hư vinh chó, bảo tiêu đều cố ý chọn chỉnh chỉnh tề tề, còn huấn luyện thành dạng này, hiển nhiên là vì mặt mũi, lại cố ý mở cửa để người vây xem ca ngợi, dụng ý không cần nghĩ cũng có thể đoán được.

	Sở Duyên Sinh xuyên qua hai hàng bảo tiêu đứng tại trên bậc thang, dùng một loại nhìn như lơ đãng ánh mắt, tùy ý liếc qua phía dưới Lâm Vụ, lại dùng nghe giống như tùy ý ngữ khí hỏi: "Ngươi biết tử ngọc "

	Hắn hiển nhiên đã sớm ngửi được Lâm Vụ trên người mới mẻ mùi, cho nên thái độ rất tùy ý.

	Nhưng Sở Duyên Sinh vừa liếc qua, liền sửng sốt một chút, rõ ràng là lại phát hiện Lâm Vụ là thuần Huyết Cương thi, bất quá hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không có tham lam, tựa hồ cũng không có cướp đoạt ý tứ.

	Gia hỏa này... Thật sự là vô sỉ, không trang bức sẽ chết sao

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, Tần Tử Ngọc lại chướng mắt ngươi, ngươi còn kêu như thế thân cận, không phải là vì trang bức sao

	Mà tại vây xem đám người xem náo nhiệt nghe tới, lập tức liền lập tức phân cao thấp.

	Người trẻ tuổi kia mặc dù gọi thẳng Tần Tử Ngọc tính danh , có vẻ như cùng Tần Tử Ngọc quan hệ không tầm thường, nhưng từ 'Tử ngọc' xưng hô thế này đến xem, rõ ràng là Sở Duyên Sinh càng thân cận được nhiều.

	"Xem ra Sở Duyên Sinh truy cầu Tần lão bản có hiệu quả a."

	"Nói nhảm, Sở Duyên Sinh vì truy cầu Tần Tử Ngọc, mua không biết bao nhiêu cái cương thi, giúp Zombie mang đến trên trăm ức làm ăn, Tần Tử Ngọc cảm động cũng bình thường."

	"Ô ô ô, duyên duyên có thể tìm tới chân ái, ta cũng chỉ có thể chân thành chúc phúc, chỉ cần duyên duyên hạnh phúc liền tốt."

	Một đám fan cuồng!

	Lâm Vụ ở trong lòng ha ha một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối Sở Duyên Sinh lộ ra một cái lễ phép tiếu dung, rất thành khẩn hỏi: "Xin hỏi ta cùng nàng quan hệ thế nào, liên quan gì đến ngươi đâu "

	Sau lưng lập tức truyền đến một đám fan cuồng tiếng quát mắng, chỉ sợ Sở Duyên Sinh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn xông lên tặng đầu người.

	Sở Duyên Sinh cũng không có nổi giận, chỉ là thản nhiên nói: "Đây là tử ngọc địa phương, nàng có việc rời đi một chuyến, ta thân là bằng hữu, giúp nàng trông tiệm là không thể đổ cho người khác, mà lại ta cùng Zombie giao dịch tổng ngạch cao tới trên trăm ức, năm năm trước chính là Zombie kim cương cấp khách hàng, thế nhưng là ta nhưng xưa nay không nghe nàng nói qua cái gì chí tôn thẻ."

	Hắn dừng một chút, lại hỏi: "Ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi có phải hay không làm bị thương linh hồn thần chí không rõ, hoặc là xuất hiện ảo giác "

	Người bình thường nếu như nói như vậy, có lẽ Sở Duyên Sinh sẽ còn tin tưởng mấy phần.

	Bởi vì tại Zombie loại địa phương này, lung tung thổi ngưu bức là phải trả giá thật lớn, Zombie mấy ông chủ mỗi một cái đều là ẩn thế lão quái vật, một cái tiểu gia hỏa làm sao dám giương oai

	Nhưng cương thi loại này tồn tại, trên bản chất dù sao cũng là giấu ở thể xác bên trong quỷ hồn, linh hồn một khi nhận tổn thương, trở nên điên điên khùng khùng, hoặc là xuất hiện ảo giác liền rất bình thường.

	"Chuyện ngươi không biết có rất nhiều."

	Lâm Vụ cười nói ra: "Trên trăm ức đây chính là ngươi khi liếm chó nỗ lực sao cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói ngươi không biết liếm chó không có gì cả sao "

	Nghe được liếm chó cái từ này, Sở Duyên Sinh sắc mặt rốt cục lạnh xuống, ánh mắt hiện lên một chút giận dữ, nhưng vẫn hỏi: "Vậy ngươi lại vì tử ngọc làm cái gì cho nên đạt được một trương giả dối không có thật chí tôn thẻ "

	"Chẳng hề làm gì." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Bất quá, Tần Tử Ngọc đáp ứng đưa hai ta cỗ ưu đẳng phẩm cương thi."

	"Đưa hai ngươi cỗ ưu đẳng phẩm cương thi khoác lác cũng không sợ thổi phá sao "

	Sở Duyên Sinh lập tức cười, "Ngươi không biết ưu đẳng phẩm cương thi là Zombie trấn điếm chi bảo, không phải là đồ bán sao kia vài tỷ giá cả, chỉ là một chút lòng thành mà thôi, dù là tử ngọc là Zombie lão bản một trong, cũng không có khả năng tùy tiện tặng người, nhất định phải Zombie tất cả lão bản đồng ý mới có thể bán, đừng nói hai cỗ, liền xem như một bộ cũng không có khả năng!"

	Hắn càng ngày càng xác định, đoán chừng gia hỏa này thật thương tổn tới linh hồn, bởi vậy mới xuất hiện loại ảo giác này.

	Chí tôn thẻ

	Hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

	Tần Tử Ngọc đưa hai cỗ ưu đẳng phẩm cương thi

	Càng là buồn cười đến cực điểm.

	Sở Duyên Sinh nói rất chắc chắn, Lâm Vụ cũng tin tưởng là sự thật, nhưng hắn càng tin tưởng Tần Tử Ngọc nói, dù sao Tần Tử Ngọc chỗ tốt gì cũng không có được, có cái gì tốt lừa hắn

	Ở trong đó, khẳng định còn có cái gì bí mật.

	"Liếm chó."

	Lâm Vụ dự định về sau cứ như vậy xưng hô cái này tiểu tiên nhục, mỉm cười nói: "Ngươi cũng quá ếch ngồi đáy giếng, chuyện ngươi không biết, chẳng khác nào không tồn tại sao ta còn nói Tần Tử Ngọc là ta lão bà đâu, ngươi tin hay không "

	Sở Duyên Sinh hít sâu một hơi, hiển nhiên tại cố nén nộ khí, rõ ràng là thật bị 'Liếm chó' cái từ này kích thích, để hắn hồi tưởng lại truy cầu Tần Tử Ngọc đến nay khắp nơi vấp phải trắc trở khó xử.

	Bất quá, hắn truy cầu Tần Tử Ngọc lâu như vậy, vô cùng rõ ràng Tần Tử Ngọc căn bản không nhìn trúng bất luận cái gì nam tử, đối đãi bất luận cái gì nam tử đều chỉ là công thức hóa mỉm cười mà thôi.

	Coi như người trước mắt này là cái thuần Huyết Cương thi thì thế nào

	Cổ mộ Hoàng tộc hoàng tử cũng là thuần Huyết Cương thi, mà lại so trước mắt cái này vừa mới trở thành cương thi gia hỏa mạnh hơn nhiều, Tần Tử Ngọc cũng không có đáp ứng gả cho đối phương.

	Chỉ bằng kẻ trước mắt này, Tần Tử Ngọc làm sao có thể là lão bà của hắn

	Lúc này, hắn đã hoàn toàn xác định, gia hỏa này thật thương tổn tới linh hồn, nói lời đều là chuyện hoang đường, đều là ảo giác đưa đến mê sảng.

	Sở Duyên Sinh không khỏi đùa cợt cười nói: "Tử ngọc là lão bà ngươi ngươi xác định sao "

	Lâm Vụ chần chờ một chút, nói ra: "Cái này... Ta cũng không quá xác định, cũng có thể là ta nghĩ nhiều rồi, ngươi không cần coi là thật."

	"Ta cũng không có coi là thật." Sở Duyên Sinh đã không có tiếp tục nói chuyện trời đất hứng thú, cùng một cái đầy trong đầu ảo giác tên điên có cái gì tốt nói chuyện

	Bất quá, hắn đối với Lâm Vụ bộ thân thể này vẫn là cảm thấy rất hứng thú, dù sao cũng là thuần Huyết Cương thi.

	"Linh hồn bị hao tổn, xuất hiện ảo giác cũng không trách ngươi." Sở Duyên Sinh nhàn nhạt lắc đầu, trầm ngâm một chút, nói ra: "Như vậy đi, ngươi cũng coi là một nhân tài, không bằng tới công ty của ta, gia nhập ta đoàn đội "

	Hắn lời này mới ra, chung quanh lập tức vang lên một trận tiếng thán phục.

	"Gia hỏa này như thế hỗn trướng, duyên duyên thế mà còn bất kể hiềm khích lúc trước, dự định tiếp nhận hắn "

	"Không có cách, nhà chúng ta duyên duyên lòng dạ thật quá rộng lớn."

	"Bội phục, ta nguyên bản còn cảm thấy Sở Duyên Sinh chỉ là dựa vào xoát mặt, nhưng hôm nay ta quyết định đường chuyển phấn."

	"Duyên duyên quá tuyệt, đây chính là ta phấn hắn duyên cớ, bắt đầu tại nhan giá trị, rơi vào tài hoa, trung với nhân phẩm a!"

	"Cũng thế, mặc dù linh hồn bị hao tổn, nhưng thuần Huyết Cương thi cũng là rất có tiềm lực, đi theo nhà ta duyên duyên, khẳng định có tiền đồ!"

	Nghe những này fan cuồng tiếng thán phục, Lâm Vụ không khỏi bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Sở Duyên Sinh, nói ra: "Kỳ thật ta là một cái tác giả, rất không thích đánh mặt loại này ác tục kịch bản, nhưng ngươi tại sao phải đem mặt lại gần đánh cho ta đâu ngươi những này fan cuồng tại sao phải đem đứng xếp hàng đem mặt lại gần đánh cho ta đâu "

	"Ai, ta thật không thích đánh mặt."

	Không đợi Sở Duyên Sinh nói chuyện, Lâm Vụ liền từ trong túi lấy ra điện thoại, "Nhưng là đã ngươi như thế khao khát, vậy ta liền thỏa mãn ngươi đi, ta cho Tần Tử Ngọc gọi điện thoại." 