 Chương 30: Tại sao phải đụng ta ! 

	Bóng đêm tràn ngập, mảnh này trên đường lớn cũng không có cái gì đèn đường, nếu như không lái xe đèn, đã sớm một đầu đụng vào trên hàng rào.

	Lâm Vụ dọc theo đường cái lại đi trước mở một khoảng cách, Bùi Giai Ninh mới chỉ chỉ cách đó không xa mặt đất.

	"Chính là chỗ này sao "

	Dừng xe về sau, Lâm Vụ mở đèn lớn, lúc này mới mở cửa xuống xe, mà Bùi Giai Ninh thế mà cũng đi theo hắn xuống xe.

	Xem ra nàng mặc dù không thể thoát ly chiếc xe này, nhưng vẫn là có thể tại xe phụ cận lắc lư.

	Trong bóng đêm mịt mờ, một người một quỷ đi đến đèn xe chiếu rọi mấy mét bên ngoài, Bùi Giai Ninh bỗng nhiên dừng bước, đưa lưng về phía đèn xe ngồi xổm xuống.

	Nàng không có cái bóng, ở trước mặt nàng đất xi măng bên trên có thể nhìn một đoàn biến thành màu đen vết tích, Lâm Vụ nhìn kỹ một chút, xem ra hẳn là rót vào xi măng vết máu.

	"Ngươi là ở đây ra tai nạn xe cộ sao" Lâm Vụ hỏi.

	Bùi Giai Ninh không nói gì, lại là bỗng nhiên đưa tay cầm Lâm Vụ tay, năm ngón tay khấu chặt, huyết dịch cả người cũng bắt đầu chậm rãi chảy xuôi, giống như nhúc nhích vải vóc, dọc theo hai người bàn tay tiếp xúc địa phương, từng chút từng chút khắp tới, dần dần bao trùm Lâm Vụ bàn tay, cánh tay, bả vai...

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy huyết dịch này là như thế băng lãnh, rót vào cốt tủy hàn ý dần dần đem hắn bao vây lại.

	Sau một khắc, hắn cảm giác mắt tối sầm lại, phảng phất tư duy đều bị đông cứng.

	Mở mắt lần nữa thời điểm, Lâm Vụ trước mắt thay đổi.

	Hắn như cũ tại nguyên địa, như cũ tại đầu này vắng vẻ ngoại ô trên đường lớn, nhưng cũng không phải là tấm màn đen bao phủ ban đêm, mà là ban ngày.

	Bầu trời âm trầm, mây đen dày đặc, tựa hồ sắp trời mưa.

	Mà hắn ngay tại trên mặt đất giãy dụa lấy chống lên thân trên, không ngừng hướng về phía trước bò, nhưng cũng không phải là chính hắn đang động!

	Lâm Vụ thử đứng lên, nhưng căn bản không khống chế được mình, không thể nhúc nhích, chỉ có thể cảm thụ được thân thể của mình không bị khống chế động tác, nhìn qua phương xa không nhìn thấy cuối đường cái, kịch liệt hút vào không khí, thở ra không khí.

	Cùng...

	Đau nhức.

	Đau chết.

	Gần như chết lặng kịch liệt đau nhức từ trên hai chân truyền đến, khuỷu tay cùng đầu gối trên mặt đất ma sát lúc đau đớn, cũng giống như thủy triều vọt tới, để hắn không khỏi trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Nhưng mà, như thế đau nhức, hắn vẫn là đang không ngừng hướng về phía trước bò, không cách nào dừng lại.

	Nắm lấy mặt đất hướng về phía trước bò lúc, Lâm Vụ thấy được mình tay.

	Tinh tế, trắng nõn, rõ ràng là một cái nữ sinh tay.

	Đây là...

	Bùi Giai Ninh ký ức sao

	Để nhân ý biết mơ hồ kịch liệt đau nhức bên trong, Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên có một tia minh ngộ, xem ra, đây là Bùi Giai Ninh tại để hắn cảm thụ nàng đã từng kinh lịch đi.

	Hai chân đau đến loại trình độ này, chẳng lẽ Bùi Giai Ninh hiện tại đã bị xe đụng qua sao

	Không đúng... Mặc dù bắp chân đoạn mất, nhưng thương thế còn chưa đủ lấy trí mệnh mới đúng, hiện tại hẳn là còn không có bị xe đụng vào, chẳng lẽ là bị người đánh gãy sao

	Tại bị xe đụng vào trước đó, Bùi Giai Ninh nhất định còn trải qua cái gì.

	Đột nhiên 

	Một trận dồn dập ô tô tiếng rít, từ phía trước nơi xa truyền đến, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một cỗ màu đỏ Mazda từ phía trước trên đường cái chạy nhanh đến.

	Màu đỏ Mazda Atenza...

	Đến rồi!

	Lâm Vụ giật mình, cảm giác Bùi Giai Ninh thân thể ngừng bò, đem hết toàn lực chống lên thân thể, giơ lên một cái tay dùng sức quơ, phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng rơm người chết chìm, bởi vì kịch liệt đau nhức mà thở dốc dẫn đến sớm đã khàn khàn cuống họng, toàn lực hô to lên: "Mau cứu ta! ! Van cầu ngươi mau cứu ta!"

	Nhưng mà, chiếc này thông thể phách động đỏ ô tô, lại không chút nào dừng lại ý tứ, phảng phất mất khống chế mãnh thú, điên cuồng phi nhanh lấy hướng hắn vọt tới.

	Ô tô tiếng rít, phảng phất tử thần cười nhẹ.

	Dừng lại!

	Dừng lại a! !

	Vì cái gì không dừng lại! !  

	Lâm Vụ ở trong lòng cuồng hống, Bùi Giai Ninh tựa hồ cũng ngốc trệ một chút, kịp phản ứng về sau, liền liều mạng lui về sau, nhưng hai chân đã gãy mất nàng,

	Lại thế nào khả năng né tránh

	Mặc dù không cảm giác được tâm tình của nàng, nhưng chắc hẳn cũng đã tuyệt vọng đi.

	Rốt cục 

	"Xùy! !"

	Kịch liệt lốp xe tiếng ma sát bên trong, màu đỏ Mazda cuối cùng là bắt đầu thắng, cường đại quán tính để xe y nguyên hướng hắn vọt tới, đầu xe trong mắt hắn trở nên càng lúc càng lớn.

	Xe nhấc lên kình phong, quét lên trên trán sợi tóc, mê mắt, để hắn vô ý thức nhắm mắt lại.

	Một giây, hai giây...

	Không có chết.

	Hắn từ từ mở mắt, đầu xe thanh bảo hiểm cách hắn chỉ có không đến nửa mét khoảng cách, bảng số xe T28-491(không cần lục soát).

	Chỉ thiếu một chút, liền thành dưới xe vong hồn.

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái nghi vấn:

	Đã không có đụng vào, chỉ cần đưa đến bệnh viện liền an toàn, mà Bùi Giai Ninh làm sao lại chết đâu

	Lúc này, hắn cảm giác mình toàn thân như nhũn ra ngã ngồi trên mặt đất, tư thế biến động đưa tới trên bàn chân truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, gần như ngất nằm ở trên đường cái.

	Ý thức trở nên hoảng hốt.

	Chỉ nghe được một cái có chút đầu lưỡi lớn tráng kiện giọng nam vang lên: "Móa, người giả bị đụng sao "

	Thanh âm này... Chính là chiếc xe này chủ nhân đời trước sao

	Tựa như là uống say

	"Két."

	Chỉ nghe cửa xe mở ra, xuống xe rơi xuống đất tiếng vang lên, liền nghe được cái kia nam âm thanh hùng hùng hổ hổ nói ra: "Đi đường không có mắt a, còn mẹ nó dám cản lão tử xe mẹ nó, lão tử liền không nên phanh lại, các ngươi những này nữ một cái so một cái ngạo khí, con mắt đều cao đến đỉnh đầu đi lên, đâm chết một cái thiếu một cái!"

	Kịch liệt đau nhức giống như hải khiếu đánh tới, Lâm Vụ cảm giác ý thức càng phát ra mơ hồ.

	Mơ hồ trong đó, nghe được một trận tiếng bước chân vang lên, nam nhân kia tựa hồ đi tới.

	Lâm Vụ muốn cố gắng ngẩng đầu nhìn một chút nam nhân kia tướng mạo, nhưng căn bản không thể động đậy,   ý thức mê man.

	"Ừm thế mà đụng phải "

	Nam nhân kia thanh âm vang lên: "Uy, ngươi cho lão tử, đừng giả bộ chết a, lại nói cũng là ngươi đột nhiên ngăn tại phía trước ta, cái này cũng không nên trách ta! Lão tử nhưng không thường nổi!"

	Lâm Vụ rất muốn nói một câu 'Cứu ta, không cần ngươi bồi', nhưng cái này vẻn vẹn ký ức, thân thể căn bản không nghe sai khiến, y nguyên ở vào nửa hôn mê.

	"Thao, dù sao cũng không có giám sát, ai cũng không biết..."

	Một trận lầm bầm tiếng vang lên, nam nhân kia lại về tới trên xe, ba đóng cửa xe lại.

	Lâm Vụ nao nao, xem ra, nam này tưởng rằng Bùi Giai Ninh thương thế trên người, là hắn đâm đến, cảm thấy nơi này không có giám sát ghi chép, dự định ném mặc kệ sao

	Chỉ nghe tiếng động cơ vang lên, xe chậm rãi lui về phía sau.

	Tựa hồ là ý chí cầu sinh để Bùi Giai Ninh ý thức thanh tỉnh lại, Lâm Vụ cảm giác thân thể giãy giụa.

	"Không phải ngươi trách..."

	Bùi Giai Ninh mở to miệng, hẳn là muốn nói cho nam tử kia, trên người nàng tổn thương không phải hắn đụng, để hắn mau cứu chính mình.

	Nhưng mà, vừa mới chống lên thân trên lúc, liền thấy kia giống như máu tươi tẩy thành tinh hồng sắc ô tô, lui về sau một khoảng cách về sau, bỗng nhiên tăng tốc độ, hướng hắn đánh tới!

	Bành! !

	Trời đất quay cuồng, đầy trời bay lả tả lấy đỏ tươi máu, thế giới lâm vào một mảnh vô biên hắc ám.

	Vì cái gì

	Tại sao phải đụng ta! 

	Không cứu ta coi như xong, tại sao phải đụng ta! !  

	Ta không cam tâm! !

	Ta không cam tâm a! ! !

	Đáng chết!

	Tất cả đều đáng chết! ! !

	Trong tuyệt vọng, hắn phảng phất nghe được Bùi Giai Ninh thê lương tiếng lòng!

	Sau một khắc, trước mắt toàn bộ thế giới, bỗng nhiên hóa thành một mảnh thảm liệt huyết sắc! ! 