         	Chương 06: Hồng Nương
 
 	"Sau lưng ta "
 
 	Lâm Vụ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đang chuẩn bị quay đầu lúc, lại là cảm giác một trận âm trầm hàn ý cấp tốc tràn ngập ra, kia rót vào cốt tủy âm lãnh, phảng phất thẳng tới đáy lòng, để cả người hắn nháy mắt liền cứng đờ.
 
 	Loại cảm giác này, hắn cũng không phải là lần thứ nhất kinh lịch.
 
 	Ngay tại hơn một giờ trước, hắn cũng từng có bị một đôi mắt thăm dò khủng bố cảm giác.
 
 	"Tư tư."
 
 	Dòng điện tiếng ồn nhẹ nhàng vang động, đèn trên trần nhà quang bỗng nhiên nhoáng một cái, lúc sáng lúc tối lóe lên, TV huỳnh quang cũng biến thành càng phát ra u ám.
 
 	Lý Lộ Dao đã sợ hãi đến cả người đều ghé vào Lâm Vụ trong ngực, tái nhợt gương mặt xinh đẹp cũng chôn đến hắn ngực, không dám chút nào ngẩng đầu nhìn, đầu vai không chỗ ở run rẩy.
 
 	"Quỷ "
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi, lấy dũng khí, cưỡng ép giãy dụa đã cứng ngắc cổ, một tấc một tấc đem đầu đằng sau quay đi
 
 	Nhưng mà, cái gì cũng không có.
 
 	Cùng lúc đó, kia bức người âm lãnh cũng đã biến mất.
 
 	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, lại quay đầu lại hỏi nói: "Lý Lộ Dao, cho ngươi đeo giới chỉ cái kia. . . Vẫn còn chứ "
 
 	"Không, không biết. . ." Lý Lộ Dao thanh âm phát run, y nguyên run lẩy bẩy tránh trong ngực Lâm Vụ, hoàn toàn không dám ngẩng đầu.
 
 	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Đừng sợ, nàng giống như đã đi."
 
 	"Đi "
 
 	Lý Lộ Dao run run rẩy rẩy ngẩng đầu, hai tay gắt gao nắm lấy Lâm Vụ quần áo, cẩn thận từng li từng tí hướng phía sau hắn nhìn thoáng qua, lại quét liếc chung quanh về sau, mới giống như là sống sót sau tai nạn, vô lực mềm liệt tại Lâm Vụ trong ngực, trên trán cũng rịn ra mồ hôi lạnh.
 
 	Mặc dù mỹ nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương cảm giác rất không tệ, nhưng bây giờ cũng không phải hưởng thụ những này thời điểm.
 
 	Lâm Vụ nhẹ nhàng đem Lý Lộ Dao từ trong ngực đẩy ra, để chính nàng tựa ở đầu giường bên trên, lúc này mới hỏi: "Cho ngươi chiếc nhẫn người là ai "
 
 	Lý Lộ Dao không có trả lời, mà là nhắm mắt lại, ngửa đầu nhẹ nhàng thở dốc nửa ngày, mới hơi bình tĩnh trở lại.
 
 	"Người "
 
 	Nàng quay đầu nhìn Lâm Vụ một chút, trong đôi mắt đẹp lộ ra một vòng mệt mỏi, khẽ lắc đầu nói: "Có lẽ ngươi không tin, nhưng cho ta chiếc nhẫn, cũng không phải là người."
 
 	"Ta tin." Lâm Vụ gật gật đầu.
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi nao nao, hỏi: "Ngươi thật tin tưởng ta "
 
 	"Ngươi cho ta chiếc nhẫn về sau, ta liền đựng trong túi quần, túi rất sâu, không có khả năng mất."
 
 	Lâm Vụ nhíu mày nói, "Mà trong lúc này, ta một mực cùng ngươi ở cùng một chỗ, nếu như là ngươi trộm đi, ta không có khả năng không có phản ứng, đã không phải ngươi, gian phòng kia cũng không có người thứ ba, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, lấy đi chiếc nhẫn. . . Không phải người."
 
 	Lý Lộ Dao nghe xong phân tích của hắn, trầm mặc một chút, nhẹ giọng hỏi: "Lâm Vụ, ngươi tin tưởng trên thế giới có quỷ sao "
 
 	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Trước kia không tin, hiện tại ngược lại là tin."
 
 	Nếu như chỉ là Lý Lộ Dao chiếc nhẫn này quỷ dị kinh lịch, hắn cũng sẽ hoài nghi là nguyên nhân khác.
 
 	Nhưng loại kia bị âm lãnh bao phủ cảm giác không có giả, hơn nữa còn có cái kia gọi 'Ta trở về' độc giả gõ màn hình, hắn hiện tại tự nhiên là tin tưởng.
 
 	"Tin tưởng liền tốt."
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, lại liếc qua treo ở đối diện màn hình TV.
 
 	Lúc này, trận này World Cup trận chung kết đã đến 86 phút, còn có mấy phút liền muốn kết thúc.
 
 	Mà điểm số, vẫn là 4: 2.
 
 	"Mặc dù bây giờ điểm số là 4: 2, nhưng tranh tài bây giờ còn chưa kết thúc, ngươi tin tưởng ta là người trùng sinh sao" Lý Lộ Dao hỏi.
 
 	Lâm Vụ thở dài, gật đầu nói: "Tin."
 
 	Lý Lộ Dao lộ ra vẻ vui mừng, ngồi thẳng người, đưa tay bắt lấy Lâm Vụ tay, ẩn hàm vẻ kích động đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên hắn, ôn nhu nói: "Đã ngươi tin tưởng lời ta nói, vậy liền chúng ta ngày mai liền đi kết hôn đi."
 
 	"Không được." Lâm Vụ không chút do dự lắc đầu.
 
 	"Vì cái gì "
 
 	Lý Lộ Dao nao nao,
 
 	Nhịn không được hỏi: "Ngươi cảm thấy ta chỗ nào không tốt sao vẫn là cho rằng ta đang gạt ngươi cái gì nhà ta mặc dù không phải cái gì hào môn, nhưng cũng coi là có chút tài sản, chí ít có thể để chúng ta vô ưu vô lự sinh hoạt, ta căn bản không cần đến ham ngươi cái gì a."
 
 	"Không phải vấn đề này." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Coi như ngươi là người trùng sinh, coi như trong tương lai ngươi cùng ta đã kết hôn, nhưng ta cũng có thể cảm giác được, giữa chúng ta cũng không có gì tình cảm cơ sở, ngươi không thích ta, ta cũng chưa chắc sẽ thích ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn cùng ta kết hôn "
 
 	Lý Lộ Dao thấp giọng hỏi: "Ngươi không thích ta ngươi đối ta không hài lòng sao "
 
 	"Thật hài lòng."
 
 	Lâm Vụ gật gật đầu, lại thản nhiên nói: "Bất quá, hài lòng không có nghĩa là thích, chỉ là đơn thuần thưởng thức mỹ nữ mà thôi, cũng không thể bởi vì dung mạo ngươi xinh đẹp, ta liền cùng ngươi kết hôn đi nếu như ta là như vậy người, ngươi liền không sợ. . . Chờ ta gặp được càng xinh đẹp mỹ nữ về sau, ta liền nháy mắt thay lòng đổi dạ sao "
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi, nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là, trước ngươi không phải nói. . . Chỉ cần giống cái là được sao chẳng lẽ ta không tốt sao "
 
 	"Chỉ là nói đùa mà thôi." Lâm Vụ không nói liếc nàng một cái, "Tìm bạn gái làm sao có thể chỉ cần là nữ là được chẳng lẽ ngươi đối bạn trai không có yêu cầu sao "
 
 	"Có." Lý Lộ Dao gật gật đầu.
 
 	"A nói nghe một chút" Lâm Vụ nhiều hứng thú hỏi.
 
 	Lý Lộ Dao nhìn chăm chú lên hắn, nghiêm túc nói ra: "Ta tìm bạn trai, cũng chỉ có một yêu cầu. . . Nhất định phải là ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Lâm Vụ không phản bác được.
 
 	Cô nương này là ăn đòn cân sắt tâm a!
 
 	"Ngươi trước chờ một chút, chúng ta tới hảo hảo vuốt một vuốt."
 
 	Lâm Vụ che lấy cái trán, có chút nhức đầu hỏi: "Trước tiên nói một chút, ngươi đến cùng coi trọng ta điểm nào nhất vì sao cần phải cùng ta kết hôn "
 
 	Lý Lộ Dao thấp giọng nói: "Ta nói, nếu như ta không cùng ngươi kết hôn, ta sẽ chết."
 
 	"Không gả cho ta, ngươi liền sẽ chết vì cái gì" Lâm Vụ giật mình, hỏi: "Chẳng lẽ là vừa rồi cái kia quỷ, bức ngươi gả cho ta "
 
 	Lý Lộ Dao cắn môi, yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	"Thật đúng là a. . ."
 
 	Lâm Vụ không khỏi sắc mặt cổ quái, "Vừa rồi kia quỷ sẽ không phải là ta thân thích chứ thế mà bức ngươi gả cho ta chẳng lẽ là ta qua đời nãi nãi nhưng nãi nãi ta cũng không thương ta a. . ."
 
 	Lý Lộ Dao lại là lắc đầu nói: "Không phải, nàng chỉ là. . . Hồng Nương."
 
 	"Hồng Nương" Lâm Vụ nghi ngờ nói.
 
 	"Quỷ đều có chấp niệm, phần lớn là căn cứ khi còn sống kinh lịch hình thành chấp niệm."
 
 	Lý Lộ Dao sắc mặt trầm thấp, nói khẽ: "Mà cho ta chiếc nhẫn cái kia nữ quỷ, sở dĩ gọi 'Hồng Nương', cũng là bởi vì nàng chấp niệm chính là giúp tình lữ nói vun vào nhân duyên, đáp cầu dắt mối, một khi thông qua nàng xác định nhân duyên, cho dù là chết cũng không thể tách ra.  "
 
 	Lâm Vụ ngạc nhiên, lại cau mày nói: "Thế nhưng là, ngươi sau khi trùng sinh, chúng ta vừa mới nhận biết a, chưa từng có để Hồng Nương nói vun vào nhân duyên, vì cái gì cái kia Hồng Nương ngươi nhất định phải gả cho ta coi như tương lai. . . Ân "
 
 	Nói phân nửa, Lâm Vụ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trong lòng hiện lên một cái khó có thể tin suy nghĩ, nhịn không được hỏi: "Ý của ngươi là, Hồng Nương cũng trùng sinh "
 
 	Lý Lộ Dao khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Chỉ có khả năng này, Hồng Nương trùng sinh thời gian, hẳn là chỉ so với ta chậm mấy ngày, ta là một tuần trước trùng sinh, lúc đầu coi là chỉ có ta một người trùng sinh, nhưng ngay tại hôm trước, trên tay của ta xuất hiện cái này mai quen thuộc chiếc nhẫn, chiếc nhẫn kia chính là Hồng Nương thay ngươi giao cho ta tín vật đính ước, mà lại ta còn chứng kiến Hồng Nương cũng xuất hiện, nói rõ hai chúng ta nhân duyên vẫn còn, cho nên ta mới xác định. . . Nàng cũng trùng sinh."
 
 	"Thế mà cũng là trùng sinh. . ." Lâm Vụ khẽ nhíu mày.
 
 	Lý Lộ Dao cái này người sống trùng sinh thì cũng thôi đi, mà cái kia tại chỗ bình luận truyện u linh độc giả, cũng là từ tương lai trùng sinh trở về.
 
 	Hiện tại liền ngay cả cái này gọi 'Hồng Nương' quỷ, thế mà cũng là trùng sinh
 
 	Đây là trùng hợp sao
 
 	Lâm Vụ càng phát ra nghi hoặc không hiểu.
 
 	"Vậy"
 
 	Lý Lộ Dao đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức coi là Lâm Vụ đang nói nàng cùng Hồng Nương, liền nói ra: "Tại ta trước khi trùng sinh, chính là tìm người xin nhờ Hồng Nương giúp ta cùng ngươi giật dây làm mối, ta lúc ấy mặc dù quá sợ hãi không dám nhìn nàng, nhưng ta đối nàng thanh âm nhớ kỹ rất rõ ràng, lại thêm cái này mai không biết từ nơi nào tới nhẫn bạc, có thể khẳng định nàng là Hồng Nương không sai."
 
 	Lâm Vụ nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là, ngươi cùng ta kết hôn, tại sao phải tìm quỷ đến giật dây làm mối "
 
 	Lý Lộ Dao trầm mặc một chút, sâu kín nhìn qua hắn, nói khẽ: "Bởi vì. . . Là minh hôn a."
 
 
           		      