 Chương 319: Quan niệm

	Tô Thiếu Ngôn hít sâu một hơi, hỏi: "Đã ngươi cho ta lực lượng, vậy ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

	"Rất đơn giản." Thanh âm kia nói ra: "Giúp ta, cũng là bang chính ngươi, ngươi muốn cải biến thế giới, tự nhiên sẽ gặp được rất nhiều trở ngại, tỉ như trong đó trở ngại lớn nhất chính là một chút lấy giữ gìn trật tự làm tên cường giả... Tỉ như, Lục Thiều Nhan."

	"Lục Thiều Nhan?"

	Tô Thiếu Ngôn nao nao, hỏi: "Cái nào Lục Thiều Nhan? Làm sao cùng cái kia đại minh tinh danh tự đồng dạng?"

	"Đúng, chính là nàng." Thanh âm kia cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Nàng minh tinh thân phận chỉ là dùng để che giấu mà thôi, nàng thân phận thật sự là tỉnh Giang Nam vong ủy hội hội trưởng."

	"Vong ủy hội? Hội trưởng?" Tô Thiếu Ngôn cau mày nói.

	Thanh âm kia lạnh lùng nói: "Thế giới này, có sinh liền có chết, ngươi ánh mắt chiếu tới là người sống thế giới, mà người chết thế giới thì là giấu ở chỗ tối, có một đám tự xưng là giữ gìn trật tự gia hỏa, ý đồ chưởng khống người chết, mà không phục quản giáo người chết, liền sẽ bị tiêu diệt, hồn phi phách tán."

	"Vậy ngươi cũng là?" Tô Thiếu Ngôn hỏi.

	"Đúng, ta sớm tại rất nhiều năm trước liền đã chết rồi." Thanh âm kia nói ra: "Ta chính là cùng vong ủy hội chống lại một viên, nếu không phải ta đủ cường đại, vong ủy hội không diệt được ta, không phải ta cũng hồn phi phách tán."

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một chút, nói ra: "Thế nhưng là chí ít người sống thế giới không có vì vậy chịu ảnh hưởng, nói rõ vong ủy hội vẫn hữu dụng a?"

	Thanh âm kia hừ một tiếng, nói ra: "Sinh tử tương cách, người chết vốn là sẽ không quấy nhiễu người sống thế giới, chúng ta vốn là đã là người chết, nhưng vong ủy hội vẫn không chịu buông tha chúng ta, chúng ta chỉ là không muốn cứ như vậy hoàn toàn biến mất trên thế giới này, có lỗi sao?"

	"Đây cũng chỉ là ngươi lời nói của một bên mà thôi." Tô Thiếu Ngôn nói.

	"Ha ha, tiểu tử, cái gì gọi là lời nói của một bên?" Thanh âm kia cười lạnh nói: "Không có gì tuyệt đối, lại ác ác nhân cũng có mặt thiện, liền xem như người sống, cũng nhất định là đáng giá bảo hộ sao?"

	"Có ý tứ gì?" Tô Thiếu Ngôn cau mày nói.

	Thanh âm kia đạm mạc nói: "Chúng ta người chết chỉ cần hấp thu âm khí liền có thể sống sót, không cần ăn, với cái thế giới này cũng không có bất kỳ cái gì phá hư, mà người sống đâu?"

	Tô Thiếu Ngôn nao nao.

	"Người, là ăn tạp động vật."

	Thanh âm kia lạnh lùng nói: "Các loại động vật, thực vật... Thậm chí cả côn trùng, không có người sống không ăn, người sống kiến tạo thành thị, nhà máy, vũ khí... Càng là sẽ phá hư Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh, nếu như trên thế giới tồn tại chân chính ác ma, vậy tuyệt đối không phải chúng ta người chết, mà là... Người sống."

	Tô Thiếu Ngôn không khỏi trầm mặc.

	"Cho nên, đừng nói chúng ta người chết không nguyện ý quấy nhiễu người sống thế giới..." Thanh âm kia nói ra: "Coi như chúng ta thật sự giết chết người sống, cũng là tại với cái thế giới này làm ra cống hiến, ngươi không cảm thấy sao?"

	Tô Thiếu Ngôn lại trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Nhưng người chết cũng chết người, nếu như người sống đều không tồn tại, như thế nào lại có người chết đâu?"

	Thanh âm kia cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như ta nói cho ngươi... Người chết cũng là có thể sinh dục đâu? Cương thi, vốn là người chết sống lại, hoặc là nói là tiến hóa sau nhân loại, chỉ cần sinh sản hệ thống hoàn chỉnh, đồng dạng có thể sinh dục, mà lại sinh dục ra cương Thi Anh, thiên nhiên chính là hoàn toàn loại người cương thi, cho dù không tồn tại người sống, chúng ta người chết cũng có thể tự nhiên hình thành tuần hoàn, đồng thời tuổi thọ gần như vô hạn."

	Tô Thiếu Ngôn lần nữa trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có diệt tuyệt người sống tâm tư?"

	Thanh âm kia an tĩnh nửa ngày, hắc một tiếng, nói ra: "Ta đích xác nghĩ như vậy qua.. . Bất quá, ngươi không cảm thấy ta nói tới thế giới rất tốt đẹp sao? Chỉ thuộc về người chết thế giới, người người trường sinh, không có tử vong áp lực, đương nhiên sẽ không giống người sống thế giới như thế tràn ngập phân tranh, cương thi tiến hóa sau đại não cũng so phàm nhân mạnh hơn, nhân loại khoa học kỹ thuật, văn minh tiến bộ cũng sẽ càng nhanh, vô luận từ phương diện nào nhìn, đây đều là tốt nhất kết quả, không đúng sao?"

	Thanh âm kia dừng một chút, lại nói ra: "Ngươi muốn thế giới, là không có ác ma lý tưởng nước, đây là không tồn tại, nhưng ít ra người chết sẽ không giống người sống như thế sinh ra nhiều như vậy phân tranh, cũng nên so hiện tại thế giới mỹ hảo."

	Tô Thiếu Ngôn lẩm bẩm nói: "Tốt đẹp hơn thế giới... Sao?"

	Hắn lại thở dài, nói ra: "Nói cách khác, chúng ta người sống kỳ thật chỉ là thế giới này trở ngại?"

	"Cũng không thể nói như vậy." Thanh âm kia nói ra: "Có sinh, mới có chết, trong mắt của ta, nhân loại tại khi còn sống, trải qua hết thảy, bất quá là vì tại sau khi chết sinh ra chấp niệm, để linh hồn không tiêu tan mà thôi."

	"Còn sống, là vì chết?" Tô Thiếu Ngôn ánh mắt có chút mê mang.

	Thanh âm kia cười lạnh nói: "Không sai, vì cái gì phần cuối của sinh mệnh là tử vong? Bởi vì chỉ có người tại tử vong về sau, mới là thích hợp nhất thế giới này hình thái, cho nên người mới sẽ chết, tử vong mới là nhân loại chân chính kết cục."

	Tô Thiếu Ngôn có chút sợ run, trong lòng của hắn duy trì nhiều năm như vậy quan niệm, lúc này có chút lung lay sắp đổ.

	Còn sống, chính là vì chết?

	Thanh âm kia lại nói ra: "Ta không trông cậy vào ngươi tán đồng quan điểm của ta, dù sao ngươi cũng là người sống, nhưng ít ra có thể hiểu được ta ý tứ là đủ rồi, ngươi phải biết, nhân tính là phức tạp nhất, trên thế giới này không có chân chính ác, chỉ là góc độ vấn đề thôi, ngươi cũng là người sống, cuối cùng cũng có chết đi một ngày, cho đến lúc đó, ngươi sẽ còn đứng tại người sống góc độ sao?"

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc hồi lâu, hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi muốn cho ta đối phó Lục Thiều Nhan?"

	"Đúng."

	Thanh âm kia nói ra: "Từ các ngươi người sống góc độ đến xem, Lục Thiều Nhan có lẽ là thủ hộ các ngươi thiện giả, nhưng ở chúng ta người chết xem ra, nàng bất quá là trở ngại thế giới này, trở ngại nhân loại phát triển chướng ngại vật mà thôi."

	Tô Thiếu Ngôn lại trầm mặc trong chốc lát, hỏi: "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

	Thanh âm kia nở nụ cười, nói ra: "Khi còn sống bất quá một giới tục nhân, sau khi chết vẻn vẹn một chỗ xương khô, bây giờ ta, chỉ là một bộ bạch cốt thôi, ngươi có thể gọi ta bạch cốt."

	"Bạch cốt..."

	Tô Thiếu Ngôn thấp giọng niệm một câu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng ta muốn thế giới ở nơi nào, nhưng ngươi nói tựa hồ không có sai , ta nghĩ nhìn nhìn lại."

	"Không sao, ngươi cứ việc nhìn."

	Bạch cốt vương cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta sống hơn một ngàn năm, dùng mấy trăm năm mới nghĩ thông suốt đạo lý này, mà ngươi không đến đến trên đời này chỉ là hai mươi năm, liền có thể lý giải quan niệm của ta, đơn xông điểm này, ngươi liền đã thắng qua thế gian này đại đa số người."

	Tô Thiếu Ngôn giật mình nói: "Hơn một ngàn năm?"

	"Đương nhiên." Bạch cốt vương thản nhiên nói: "Tuyệt đại đa số người tại khi còn sống, đều chỉ là một giới tục nhân, vì sinh tồn mà sống, làm sao có thời giờ suy nghĩ những này? Sinh mệnh ý nghĩa? Nhân loại sau này? Người sống bên trong chỉ có cực thiểu số triết học gia ăn nhiều chết no mới có thể suy nghĩ những này, người sống, chỉ là vì còn sống mà sống."

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một chút, nói ra: "Ta còn có một vấn đề, ngươi vì cái gì cần ta đối phó Lục Thiều Nhan? Ta chỉ là một người bình thường, có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Bạch cốt vương cười nhạt nói: "Xem ở ngươi đứa nhỏ này rất hợp khẩu vị của ta phần bên trên, nói thật với ngươi cũng không có gì... Bởi vì ta bị vong ủy hội liệt vào số một tất sát đối tượng, không thể hiện thân, mà ngươi cùng ta thể chất rất giống, ngô, cũng chính là gen tương tự độ tương đối cao, cho nên có thể mượn nhờ thân thể của ngươi phát huy lực lượng của ta."

	Tô Thiếu Ngôn lại hỏi: "Ta sẽ chết sao?"

	Bạch cốt vương nói ra: "Sẽ, ngươi chỉ là một người bình thường, phát huy như vậy to lớn siêu phàm lực lượng, ngươi làm vật chứa, rất nhanh liền sẽ chết đi, nhưng ta thật thích ngươi đứa nhỏ này, cho nên ta sẽ tiếp dẫn linh hồn của ngươi, để ngươi lấy người chết thân phận, một lần nữa tồn tại ở thế gian."

	Tô Thiếu Ngôn thấp giọng nói: "Xem ra, ta cũng chỉ có thể đứng tại các ngươi người chết phía bên kia."

	Bạch cốt vương khẽ cười một tiếng, nói ra: "Bất luận kẻ nào, chỉ cần là nhân loại, cuối cùng cũng có vừa chết, tự nhiên cuối cùng cũng có một ngày nhất định phải đứng tại người chết bên này, không có ngoại lệ."

	"Ta..."

	Tô Thiếu Ngôn lẩm bẩm nói: "Ta chỉ đứng tại với cái thế giới này tốt hơn phía bên kia."

	Bạch cốt vương không thể phủ nhận cười cười, nói ra: "Vậy liền đi tỉnh Giang Nam Tô thị đi, nơi đó có lẽ thì có ngươi muốn đáp án."

	...

	...

	Xuyên Thục cực tây Cao Nguyên.

	Một đoàn người tại hoang tàn vắng vẻ băng tuyết trên đường núi chậm rãi đi tới.

	Cầm đầu là một khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ, mái tóc dài màu đen trong gió rét bay múa, bất quá sắc mặt lại không chút nào bị hàn ý ảnh hưởng, y nguyên trắng nõn như ngọc.

	Mà phía sau của nàng đi theo một khô gầy còng xuống lão giả, lão giả trung thành mà lấy lòng biểu lộ tựa như là một đầu lão cẩu.

	Đi ở lão giả bên người còn có một bao phủ tại nhàn nhạt hỏa diễm bên trong nam tử cao lớn.

	Đoàn người này, tự nhiên là Luân Hồi Điện Lâm Gia, Thập Tử Vương, cùng Phần Hạ Vương 'Giang Thế Minh' .

	"Ngô, vượt qua ngọn núi này, cũng nhanh đến Cổ Mộ huyết hải."

	Lâm Gia đứng tại tuyết trắng mênh mang đỉnh núi, ngắm nhìn xa xa toà kia nguy nga núi tuyết, mỉm cười nói: "Nói đến, mấy năm trước lão sư lưu lại trong đó một con cờ cũng đã vào cuộc, ve mùa đông nàng vẫn là rất có một bộ nha, riêng lấy tính lực đến xem, hẳn là thiên hạ vô song."

	"Hàn Thiền Thiên Cơ cùng Hoạt Diêm La liên thủ tính toán, trong thiên hạ tự nhiên không người có thể trốn." Giang Thế Minh nhẹ nhàng gật đầu.

	Lâm Gia cười cười, không nói gì, chỉ là hơi nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên kia núi tuyết phía dưới, ánh mắt phảng phất xuyên thấu đại địa, thấy được kia giấu ở sâu trong lòng đất vô biên huyết hải, cùng... Phiêu phù ở trong biển máu toà kia hùng vĩ Cổ Mộ.

	"Lại một lần..."

	Lâm Gia ánh mắt bên trong toát ra một tia hồi ức chi sắc, nói khẽ: "Chuẩn bị một chút , chờ bên kia bắt đầu, chúng ta liền động thủ, ta sẽ hết sức áp chế Nữ Đế, lão cẩu ngươi phụ trách phòng vệ, Giang Thế Minh ngươi chủ công, nếu như Nữ Đế rời đi huyết hải, ta liền sẽ tìm cơ hội tấn công vào đi."

	Giang Thế Minh lộ ra một tia kinh ngạc, hỏi: "Ngài có thể xâm nhập huyết hải?"

	"Huyết hải chính là Hạ Tộc tiên đế nhục thân biến thành, Hạ Tộc tiên đế cũng là một phương cường giả, không thua gì lão sư ta, lão sư ta tại linh hồn trên đường siêu việt chung cực, mà Hạ Tộc tiên đế hóa thân huyết hải, biện pháp này cũng coi là một loại khác loại siêu việt chung cực, cho dù là vô địch tồn tại cũng vô pháp xâm nhập..."

	Lâm Gia thản nhiên nói: "Bất quá, biển máu này cố nhiên ngăn cách lưỡng giới, nhưng cũng chỉ là trở ngại nhục thân, đối linh hồn ngăn cách cũng không có mạnh như vậy, cho nên liền xem như Hồng Nương cũng có thể chui vào, chỉ cần ta từ bỏ nhục thân, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện đột phá huyết hải."

	"Từ bỏ nhục thân?" Giang Thế Minh giật mình nói.

	"Không sao, chỉ là linh hồn sẽ có chút tổn thương mà thôi, với ta mà nói chỉ là vấn đề nhỏ." Lâm Gia khoát khoát tay, lại nói ra: "Huống hồ, linh hồn của ta vốn chính là không trọn vẹn."

	"Ngài linh hồn là phân liệt qua a?" Giang Thế Minh nói.

	"Không có gì, ta chủ động chia ra đi mà thôi, kia bộ phận linh hồn quan niệm cùng ta không quá nhất trí, dẫn đến ta chấp niệm một mực có chút không ổn định, vì giải quyết cái này tai hoạ ngầm, ta cũng chỉ có thể dạng này." Lâm Gia lạnh nhạt nói.

	Giang Thế Minh giật mình, nói khẽ: "Cũng thế, quan niệm a... Kia bạch cốt vương lúc trước cũng là âm tào địa phủ Ngục Vương một trong, lại bởi vì quan niệm không hợp, bị âm tào địa phủ xếp vào tất sát danh sách."

	"Bạch cốt vương mới thật sự là tên điên."

	Lâm Gia lắc đầu nói: "Hắn muốn sáng tạo ra một chỉ có người chết thế giới, cho rằng tử vong mới là kết cục, nhưng hắn lại không hiểu sinh tử luân hồi chi bí, từ trên căn bản, ý nghĩ của hắn chính là sai, nguy hiểm như vậy tư tưởng, âm tào địa phủ lại thế nào khả năng buông tha hắn?"

	"Vấn đề là, cùng hắn quan niệm nhất trí lão gia hỏa, thật đúng là không ít..." Giang Thế Minh thở dài một tiếng.

	Lâm Gia đùa cợt nói ra: "Những lão gia hỏa này, chính là tồn tại thời gian quá dài, nhàn rỗi nhàm chán đều đi làm nhà tư tưởng triết học gia."

	...

	...

	Tỉnh Giang Nam, một vắng vẻ trên nước tiểu trấn.

	Một đầu uốn lượn thanh tịnh tiểu Khê xuyên qua toà này tiểu trấn, mà một đôi nam nữ trẻ tuổi chính dạo bước đi ở bên khe suối, nam tử trẻ tuổi trên mặt ý cười, mà nữ tử đẹp thì đẹp, lại mặt không biểu tình, phảng phất tảng đá lạnh lùng.

	"Tử Ngọc, còn có hai tháng, ngươi liền muốn sinh a?"

	Lâm Vụ đi ở bên dòng suối nhỏ bên trên, liếc qua bên người Tần Tử Ngọc bụng dưới, nói ra: "Kỳ thật ngươi không cần theo tới, dù sao ngươi trong ngực thời gian mang thai gian, chỉ còn lại ba thành thực lực, cũng không giúp được ta quá nhiều đi."

	"Ba thành thực lực cũng đủ rồi."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Kia Vong Ưu công chúa không phải đem chuyến này nhân viên đều tiết lộ cho ngươi sao? Phái Cổ Mộ ra nàng, U Minh hoàng tử, Diệp Quốc Công ba người, Vong Ưu công chúa có được thời gian thiên phú, coi như không cách nào đánh bại U Minh hoàng tử, cũng có thể tuỳ tiện cuốn lấy hắn, mà ta cho dù chỉ có ba thành thực lực, cũng so với bình thường Phong Công cấp quỷ quái cường đại, lại phối hợp ngươi, đối phó Diệp Quốc Công cũng không khó."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói khẽ: "Từ Vong Ưu cho ta tin tức nhìn, Diệp Quốc Công đã tính tới vị trí của ta, chỉ là trở ngại Lục Thiều Nhan, cho nên còn không có ra tay với ta."

	Tần Tử Ngọc nói ra: "Chờ đến Bùi gia cái kia Nguyên lão 'Bùi Viễn' tìm tới ngươi về sau, chỉ sợ vị kia ẩn tàng phong vương cường giả liền muốn Lục Thiều Nhan động thủ, một khi Lục Thiều Nhan bị cuốn lấy, đã mất đi uy hiếp, Bùi Viễn cùng Cổ Mộ bên kia tự nhiên sẽ hiện thân, đến lúc đó ta che giấu, ngồi đợi hai phe này chó cắn chó chính là."

	...

	...

	Khoảng cách tiểu trấn mấy cây số bên ngoài trong một khu rừng rậm rạp.

	Một mặc thanh lịch váy trắng nữ tử ôm đầu gối ngồi ở dưới cây, nhắm mắt nghỉ ngơi, ngủ nhan rất là điềm tĩnh tú mỹ.

	Mà tại cách đó không xa dưới cây, khoanh chân ngồi một mang theo tái nhợt mặt nạ da người nam tử tóc trắng, trong tay của hắn chính như có như không nhặt vài miếng lá cây.

	Tại nam tử tóc trắng bên người, đang có một khuôn mặt tuấn mỹ âm nhu nam tử ôm cánh tay mà đứng.

	Ba người này, thình lình Cổ Mộ Vong Ưu công chúa, Diệp Quốc Công, U Minh hoàng tử.

	"Đã Diệp Quốc Công đã suy tính ra Lâm Vụ vị trí, hiện tại còn chưa động thủ, đang chờ cái gì?"

	Vong Ưu công chúa bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Diệp Quốc Công, nói ra: "Nơi này khoảng cách Tô thị chí ít có hơn ba trăm dặm địa, dù là Lục Thiều Nhan tốc độ cao nhất chạy tới, cũng muốn một chút thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ chúng ta giết chết Lâm Vụ, chỉ cần không ở Lục Thiều Nhan lĩnh vực bên trong, công kích của nàng ta cũng có thể thay ngươi ngăn trở, vì sao không động thủ?"

	Mục tiêu của nàng chỉ là giết chết Diệp Quốc Công, nếu như Diệp Quốc Công động thủ, bị Lục Thiều Nhan phát hiện, nàng hoàn toàn có thể lợi dụng điểm này, thừa cơ giết chết U Minh hoàng tử cùng Diệp Quốc Công.

	Một khi Nữ Đế đã mất đi Diệp Quốc Công, Nữ Đế liền không tìm được Hoàng tộc vị trí.

	Như thế, nàng liền có thể triệt để thoát khỏi cổ mộ.

	Diệp Quốc Công cũng không ngẩng đầu lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhặt lá rụng, tùy ý nói: "Lấy quẻ tượng đến xem, phương pháp này xác suất thành công rất thấp, Vong Ưu Điện hạ chỉ cần tiếp tục chờ xuống dưới là đủ."

	"Chờ tới khi nào?" Vong Ưu công chúa cố ý nhíu mày hỏi.

	Nàng cũng biết, Diệp Quốc Công suy tính đến trong cõi u minh uy hiếp, phát giác được có phong vương cường giả nhúng tay chuyện này, tất nhiên là đang chờ vị kia ẩn tàng phong vương cường giả đối Lục Thiều Nhan động thủ, nhưng nàng cũng chỉ có thể giả bộ như không biết.

	"Chờ đến thích hợp thời điểm." Diệp Quốc Công lạnh nhạt nói.

	"Lúc nào phù hợp?" Vong Ưu công chúa cau mày nói.

	"Thích hợp thời điểm... Tự nhiên phù hợp." Diệp Quốc Công nói.

	"Thế nhưng là, ta cảm thấy hiện tại liền rất thích hợp." Vong Ưu công chúa nhìn chăm chú lên Diệp Quốc Công, thanh âm có chút lạnh xuống.

	"Đã điện hạ cảm thấy hiện tại phù hợp, kia điện hạ liền hiện tại ra tay đi." Diệp Quốc Công thản nhiên nói: "Điện hạ nếu là có thể một mình đối phó Lâm Vụ, Diệp mỗ đương nhiên sẽ không cùng điện hạ đoạt công."

	"Ừm?"

	Vong Ưu công chúa đôi mắt đẹp nhẹ híp mắt.

	Ầm! Vô hình mà kinh người lực lượng linh hồn tràn ngập ra, như là ngập trời hải khiếu áp bách lấy Diệp Quốc Công.

	Mà Diệp Quốc Công lại là sắc mặt không thay đổi, chỉ là mặt không thay đổi nói ra: "Nhìn tới... Điện hạ tựa hồ đối với ta rất bất mãn a."

	Đứng ở một bên U Minh hoàng tử khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Vong Ưu, ngươi chớ có đã quên, bệ hạ cố ý đã thông báo, chuyến này từ Diệp Quốc Công toàn quyền quyết định."

	Vong Ưu công chúa hừ nhẹ một tiếng, lúc này mới thu hồi linh hồn áp bách, lập tức nhìn xem Diệp Quốc Công, nói khẽ: "Không nghĩ tới Diệp Quốc Công cũng là thâm tàng bất lộ, thế mà cũng có được lớn chấp niệm... Linh hồn của ngươi đạt tới cảnh giới gì? Phong hầu? Thậm chí là phong công?"

	Có thể tại linh hồn của nàng áp bách dưới mặt không đổi sắc, kia tối thiểu là Phong Hầu cấp linh hồn.

	"Điện hạ nói đùa, Diệp mỗ bất quá một cái bình thường phong công, biết chút suy tính chi đạo thôi." Diệp Quốc Công cười nhạt nói.

	Vong Ưu công chúa nhìn chăm chú lên Diệp Quốc Công, trầm mặc một lát, mới một lần nữa nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Tốt, vậy liền tiếp tục chờ đi."

	Mà trong lòng của nàng, lại là dâng lên một tia dự cảm không ổn.

	Luôn cảm giác, Diệp Quốc Công tựa hồ rất cảnh giác nàng, mà lại... Diệp Quốc Công linh hồn cảnh giới cũng làm cho nàng có chút ra ngoài ý định, Diệp Quốc Công thế mà cũng có được lớn chấp niệm, thế nhưng là trước đến giờ đều không ai nhắc qua.

	Chờ đến động thủ thời điểm, nàng cùng Lâm Vụ còn có Tần Tử Ngọc liên thủ, thật có thể thuận lợi giết chết Diệp Quốc Công sao?

	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, cũng dung không được nàng lui về phía sau.

	Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	—— —— 