 Chương 311: Bóng ma

	Bách Phong trang viên trong hầm rượu, tại một mảnh trong mờ tối, một đạo mơ hồ bóng đen đứng tại trong âm u, chỉ có thể nhìn thấy một đôi màu u lam quỷ dị hai con ngươi, phảng phất hai điểm khiêu động hỏa diễm.

	Hắn phảng phất một mảnh bóng râm, không có phát ra bất kỳ khí tức gì, nếu như không cần con mắt nhìn, dù ai cũng không cách nào cảm giác được hắn tồn tại.

	Mà tại bóng đen trước mặt, thì là quỳ sát một người mặc trang phục nghề nghiệp cô gái tóc ngắn, rõ ràng là Độc Hầu gia cái kia Phong Bá cấp thủ hạ.

	"Ồ? Lâm Vụ đã tới sao?" Bóng đen đạm mạc nói.

	"Đúng vậy, Ảnh Quốc Công đại nhân." Cô gái tóc ngắn quỳ sát cung kính nói: "Độc hầu 'Hạ Hầu Phong' sắp bắt đầu đoạt xá kia Lâm Vụ."

	Ảnh Quốc Công!

	Cổ Mộ bất luận một vị nào quốc công, đều không ngoại lệ đều là Phong Công cấp cường giả!

	"Rất tốt."

	Bóng đen kia hai con hỏa diễm thiêu đốt con ngươi nhảy lên, nói ra: "Không uổng công ta ở chỗ này ẩn núp lâu như vậy, cũng không có uổng phí ta bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy, để ngươi tiềm phục tại con cóc nhi tử bên người những năm này, lại còn có bực này niềm vui ngoài ý muốn."

	Cô gái tóc ngắn cung kính nói: "Mệnh của ta vốn là đại nhân ngài ban cho, nếu không phải mệnh lệnh của ngài, ta như thế nào lại làm Hạ Hầu Phong thủ hạ?"

	Bóng đen nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Hạ Hầu Phong đối với ngươi như thế tín nhiệm, ngươi cũng là nỗ lực không ít tâm huyết, lần này xem như lập công lớn, chuyện này kết về sau, ngươi liền theo ta về Cổ Mộ đi."

	"Tạ đại nhân." Cô gái tóc ngắn cung kính lên tiếng.

	Bóng đen hắc một tiếng, nói ra: "Bất quá, cũng không thể quá về sớm đi, ít nhất phải chờ ta cướp đi Lâm Vụ thân thể về sau, một lần nữa phong công mới có thể trở về đi, không phải vẻn vẹn Phong Hầu cấp thực lực, còn có thể bị những người khác ngấp nghé."

	Cô gái tóc ngắn lại nói ra: "Thế nhưng là, đại nhân làm như vậy phong hiểm cũng quá lớn đi, Hạ Hầu Phong linh hồn dù sao cũng là Phong Công cấp."

	Bóng đen thản nhiên nói: "Nếu như là toàn thắng thời kỳ Hạ Hầu Phong, ta đương nhiên sẽ không dùng bực này phương pháp, nhưng hắn đoạt xá Lâm Vụ về sau, linh hồn tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương, mà lại nhục thân cùng linh hồn chưa phù hợp, ở vào suy yếu nhất trạng thái, ta lại đoạt xá hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

	Cô gái tóc ngắn chần chờ một chút, nói ra: "Đại nhân, ta nghe nói bệ hạ cũng đối Lâm Vụ thân thể cảm thấy hứng thú?"

	"Đương nhiên, kia Lâm Vụ không chỉ có có ba loại thiên phú, trong đó một loại càng là Thiên Sách Vương khu sách vạn vật, mặc dù ta không biết năm đó bệ hạ vì sao muốn không tiếc đại giới để Thiên Sách phong vương, nhưng chắc là có cái gì bí ẩn kế hoạch cần Thiên Sách Vương xuất lực."

	Bóng đen nói ra: "Bây giờ Thiên Sách Vương đế tâm bị Lâm Vụ hấp thu, bệ hạ lại muốn Lâm Vụ thân thể, có lẽ không chỉ là bởi vì nhìn trúng ba loại vương giả thiên phú tiềm lực, còn có cái gì nguyên nhân khác vạn nhất bệ hạ còn cần chung cực thức tỉnh khu sách vạn vật, nói không chừng sẽ còn không tiếc đại giới trợ giúp ta chung cực thức tỉnh?"

	Cô gái tóc ngắn giật mình, nói ra: "Đại nhân thấy xa."

	"A" bóng đen cười cười, nói ra: "Đây cũng chỉ là suy đoán của ta mà thôi, bây giờ ngay cả U Minh quốc tỷ đều đã mất đi, còn muốn chung cực thức tỉnh, vậy liền quá khó khăn "

	Cô gái tóc ngắn không khỏi nghi ngờ nói: "Đã như vậy, chẳng lẽ bệ hạ không có phái người đến cướp đoạt Lâm Vụ thân thể sao?"

	Bóng đen lắc đầu nói: "Bệ hạ đã phái người, mà lại tựa hồ rất có lòng tin, còn để cho chúng ta không cần để ý tới việc này, chỉ là ta cũng không rõ ràng, bệ hạ đến cùng là phái ai, chư vị trấn thủ cùng quốc công nhóm đều không có xuất thủ, chư hầu cũng đều không có thực lực này "

	Hắn trầm tư nửa ngày, lắc đầu, lại đối cô gái tóc ngắn phân phó nói: "Tốt, ngươi liền lưu tại nơi này đừng lên đi, kia Lâm Vụ đọc tâm thiên phú có chút quái dị, ngươi đi lên, nói không chừng liền sẽ bị phát hiện."

	Tại Độc Hầu gia hướng phía Lâm Vụ bước ra bước này đồng thời, Độc Hầu gia bên ngoài thân cũng theo đó nổi lên một tản ra mãnh liệt âm hàn thiếu niên quỷ hồn, cùng hắn nhục thân dáng dấp không đồng dạng, xem ra đây mới là Độc Hầu gia chân chính bộ dáng.

	Sau một khắc, Độc Hầu gia quỷ hồn bắt đầu chậm rãi từ nhục thể của hắn thoát ly mà ra.

	Lâm Vụ mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Độc Hầu gia, nhưng trong lòng thì không có chút nào bối rối, ngược lại có vẻ mong đợi.

	Cương thi siêu phàm thức tỉnh, từ Phong Bá cấp sơ bộ thức tỉnh, đến Phong Hầu cấp chiều sâu thức tỉnh, Phong Công cấp hoàn toàn thức tỉnh, mỗi một lần thức tỉnh đều là ngày đêm khác biệt, cần có âm khí cũng là càng ngày càng kinh người, thậm chí trong truyền thuyết chung cực thức tỉnh, càng là cần cửu điều trường hà cực hạn âm khí mới có thể thành công.

	Lâm Vụ hiện tại chỉ có thể coi là mới vừa tiến vào chiều sâu thức tỉnh, khoảng cách chiều sâu thức tỉnh cực hạn cũng còn kém không ít, chớ nói chi là hoàn toàn đã thức tỉnh.

	Đại đa số Phong Hầu cấp cường giả, cũng chính là dừng bước tại mới tiến vào chiều sâu thức tỉnh trình độ, trừ phi là có được vương giả thiên phú hoặc là có được lớn chấp niệm, nếu không thực lực chênh lệch đều rất nhỏ.

	Mà những cái kia chiều sâu thức tỉnh đến cực hạn cường giả, liền muốn mạnh hơn nhiều, có tư cách đảm đương Hoàng Tuyền Lộ sứ giả.

	Đây là một tích lũy quá trình, vẻn vẹn từ mới vào Phong Hầu cấp đến Phong Hầu cấp cực hạn, liền cần hải lượng Phong Công cấp âm khí, giống Độc Hầu gia loại này nguyên bản thì có Phong Công cấp linh hồn cường giả, dùng hơn ngàn năm thời gian, vẫn là phong hầu cực hạn, vẫn không thể nào hoàn toàn thức tỉnh, có thể thấy được độ khó chi lớn.

	Mặc dù Lâm Vụ đối với mình linh hồn rất có lòng tin, nhưng cũng không nghĩ tới lần này liền có thể hoàn toàn thức tỉnh, chỉ cần có thể đạt tới chiều sâu thức tỉnh cực hạn liền đã rất khoa trương.

	Từ mới vào đến cực hạn, cũng đủ làm cho thực lực của hắn phát sinh bước tiến dài.

	Bây giờ liền đã có thể tại Phong Công cấp cường giả thủ hạ bảo mệnh, nếu như lại đề thăng mấy lần thực lực, tại ba loại vương giả thiên phú dưới sự giúp đỡ, nói không chừng còn có thể cùng Phong Công cấp cường giả quần nhau một hai.

	Ngay tại Lâm Vụ suy nghĩ không ngừng đồng thời, Độc Hầu gia linh hồn cũng hướng Lâm Vụ nhích lại gần, bắt đầu hướng trong cơ thể của hắn dung hợp.

	"Ầm!"

	Một giây sau, Lâm Vụ mắt tối sầm lại, cảm giác được linh hồn của mình nhận lấy kinh khủng cảm giác áp bách, bắt đầu không bị khống chế hướng bên ngoài cơ thể tiêu tán mà ra.

	Đây chính là Phong Công cấp đáng sợ linh hồn!

	Hai người thân thể mặt đối mặt không nhúc nhích, mà Độc Hầu gia linh hồn đã hoàn toàn thoát ly thân thể, bắt đầu đem Lâm Vụ linh hồn từ trong thân thể chen đi ra.

	"Tới đi "

	Độc Hầu gia linh hồn trên gương mặt tràn đầy vẻ vui thích, linh hồn càng thêm rót vào Lâm Vụ trong thân thể, ý đồ đem Lâm Vụ linh hồn hoàn toàn đuổi ra ngoài, triệt để chiếm cứ Lâm Vụ thân thể.

	Tới đi.

	Chấn động linh hồn oanh minh trung, Lâm Vụ linh hồn cũng lộ ra một tia cười lạnh, phảng phất chính nhìn xem một người chết, đùa cợt nhìn chăm chú lên Độc Hầu gia.

	Độc Hầu gia cũng chú ý tới Lâm Vụ sắc mặt, không khỏi có chút cổ quái, trong lòng cũng dâng lên một tia dự cảm không ổn.

	Đúng lúc này ——

	Lâm Vụ linh hồn định trụ bất động, nhắm hai mắt lại, cùng lúc đó, một cỗ phảng phất giống như đến từ vực sâu hàn ý, không thể trở ngại khuếch tán ra tới.

	"Ngươi "

	Độc Hầu gia sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, chấn kinh mà sợ hãi nhìn qua Lâm Vụ linh hồn, như là thấy được ác ma, linh hồn cũng vì đó run rẩy lên: "Linh hồn của ngươi không có khả năng cái này âm khí làm sao có thể so cực hạn âm khí còn muốn đáng sợ? ! ! Liền xem như Phong Vương cấp quỷ hồn cũng không có khả năng! Ngươi "

	Sau một khắc, Lâm Vụ mở hai mắt ra.

	Kia không tình cảm chút nào ánh mắt, phảng phất quan sát thế giới này Ma Thần, băng lãnh mà kinh khủng!

	Ầm!

	Kinh khủng đến cực điểm âm khí như là hải khiếu bộc phát, trực tiếp từ Lâm Vụ sâu trong linh hồn bắn ra, giống như cuồn cuộn sóng lớn, cuốn sạch lấy xung kích đến Độc Hầu gia linh hồn.

	Mà Độc Hầu gia linh hồn tựa như là giấy rách, không có chút nào sức chống cự, trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành khói xanh tiêu tán.

	Lập tức, Lâm Vụ linh hồn cũng nương theo lấy sóng lớn đáng sợ âm khí, về tới trong thân thể.

	"Quả nhiên "

	Lâm Vụ mở hai mắt ra, nhìn trước mắt đã hồn phi phách tán, chỉ còn lại nhục thân Độc Hầu gia, trong lòng không khỏi dâng lên một tia sợ hãi thán phục.

	Cho dù cảm thụ qua mình linh hồn kinh khủng rất nhiều lần, nhưng lần này mang cho hắn rung động y nguyên rất lớn, Phong Công cấp linh hồn cường đại cỡ nào?

	Nhưng ở linh hồn hắn chỗ sâu âm khí bạo phát xuống, y nguyên yếu ớt giống như là giấy lộn, chênh lệch lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

	Lâm Vụ cũng càng phát ra nghi hoặc, linh hồn của hắn rốt cuộc là vật gì, vì sao lại khủng bố như vậy?

	Còn không đợi hắn nghĩ lại, vậy lưu tại thể nội, chưa hoàn toàn biến mất đáng sợ âm khí, đã lần nữa bắt đầu thuế biến thân thể của hắn.

	Mà lần này âm khí, cũng là cường đại trước nay chưa từng có, so mấy lần trước càng thêm kinh người.

	Cái này hiện ra thể lỏng âm khí, thế nhưng là siêu việt phong vương cấp độ âm khí, cho dù là đối Phong Vương cấp cương thi đều vô cùng hữu ích, chớ nói chi là hắn một nho nhỏ Phong Hầu cấp cương thi!

	Phảng phất dòng lũ thể lỏng âm khí, bắt đầu không ngừng dung nhập Lâm Vụ trong thân thể, mỗi một cái tế bào thậm chí chỗ càng sâu đều đang hấp thu âm khí, lấy một loại gần như cực hạn tốc độ, điên cuồng lột xác, không ngừng tới gần chiều sâu thức tỉnh cực hạn.

	Nửa ngày.

	Lâm Vụ thân thể đã đình chỉ thuế biến, mà trong cơ thể hắn lưu lại thể lỏng âm khí còn không có tiêu hao sạch, còn có một bộ phận lưu lại, như cũ tại bị thân thể của hắn điên cuồng hấp thu.

	Trong lòng của hắn hiện lên một tia minh ngộ: Xem ra, thân thể của hắn đã đạt đến chiều sâu thức tỉnh mức cực hạn.

	Lần này bộc phát âm khí quả nhiên rất khủng bố, thế mà dễ như trở bàn tay liền để hắn đụng chạm đến đại đa số Phong Hầu cấp cường giả cố gắng lại lâu cũng vô pháp đạt tới cực hạn, hơn nữa còn lưu lại không ít.

	Lâm Vụ không khỏi có chút chờ mong, còn lại bộ phận này âm khí, có đủ hay không hoàn toàn thức tỉnh?

	Bất quá hắn cũng chỉ là huyễn tưởng một chút mà thôi, hoàn toàn thức tỉnh cần có âm khí so thuế biến đến cực hạn cần thiết âm khí, yêu cầu cao hơn nhiều lắm.

	Quả nhiên, qua nửa ngày, trong cơ thể hắn lưu lại thể lỏng âm khí liền đã tiêu hao sạch, mà thân thể của hắn vẫn không có nửa điểm lần nữa thuế biến thức tỉnh vết tích, hiển nhiên là còn kém xa lắm.

	"Kết thúc "

	Lâm Vụ chậm rãi thở ra một hơi, cảm thụ được trong thân thể so trước đó cường đại hơn nhiều lực lượng, cùng ba loại thiên phú cảm giác càng mạnh mẽ, không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Cương thi thuế biến, không chỉ có nhục thân sẽ trở nên càng thêm cường đại, thiên phú cũng sẽ trở nên càng mạnh.

	Đương nhiên, đây chỉ là cường độ bên trên tăng lên, mà không phải trên bản chất biến hóa, nếu như có thể hoàn toàn thức tỉnh, đó mới sẽ dẫn đến thiên phú lần nữa tiến hóa.

	Dù vậy, Lâm Vụ lúc này ba loại thiên phú, cũng có không ít tăng lên.

	Tỉ như vạn vật ý chí phạm vi, cường độ, trình độ linh hoạt các loại đều có tăng lên, giải đọc hoàn cảnh phạm vi, nhạy cảm độ cũng càng mạnh

	"Ừm?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên khẽ nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía dưới chân sàn nhà.

	Trước đó hắn còn chưa phát hiện, nhưng bây giờ giải đọc hoàn cảnh sức cảm ứng càng thêm nhạy cảm, phạm vi trở nên càng lớn về sau, phạm vi cảm ứng cũng bao gồm tòa trang viên này phía dưới hầm.

	Độc Hầu gia cái kia Phong Bá cấp thủ hạ, cái kia mặc đồ chức nghiệp tóc ngắn nữ nhân, thế mà quỳ gối trong hầm rượu?

	Bất quá, để Lâm Vụ có chút kỳ quái là, hắn vậy mà không cách nào giải đọc cái kia tóc ngắn nữ nhân tư duy, tựa hồ là có đồ vật gì quấy nhiễu che đậy hắn giải đọc.

	"Có ý tứ "

	Lâm Vụ liếc qua đã hồn phi phách tán Độc Hầu gia nhục thân, lại cảm ứng được vô tâm quỷ mẫu ngay tại ngoài cửa lo lắng chờ, ánh mắt không khỏi hiện lên một tia sát ý, nhẹ nhàng nâng lên một cái tay.

	"Xuy xuy —— "

	Bên cạnh một cây kim loại cột đèn tự động thoát ly trôi nổi lên, đồng thời ở giữa không trung vặn vẹo xoay tròn lấy, không ngừng áp súc biến nhỏ, hóa thành một rễ gai sắt hình dạng.

	Lập tức, căn này gai sắt tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trong không khí biến mất không còn tăm tích, bỗng nhiên bắn về phía ngoài cửa vô tâm quỷ mẫu.

	Vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả vách tường, không có cửa đâu phá hư, căn này gai sắt liền đã xuyên thẳng qua, tốc độ so với quá khứ còn nhanh hơn không ít, so súng ngắm đạn nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng mà vạn vật quy hư lại không cách nào xuyên thấu sinh mệnh, cho nên, xùy một tiếng vang nhỏ, căn này gai sắt tại vô tâm quỷ mẫu chỗ mi tâm lưu lại một trống rỗng.

	Mà vô tâm quỷ mẫu vừa mới kịp phản ứng, trên mặt mới hiện ra một vòng sợ hãi, kia trường mâu liền đã trên không trung trở về mà quay về, lần nữa từ sau lưng của nàng bắn thủng đầu lâu của nàng!

	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy ——! !"

	Căn này gai sắt lấy một loại tốc độ khủng khiếp, không ngừng quán xuyên vô tâm quỷ mẫu thân thể, liên tục xuyên qua mấy chục lần về sau, vô tâm quỷ mẫu thân thể đã tàn phá không chịu nổi, ngã xuống trên mặt đất, mà linh hồn của nàng cũng từ trong thân thể bay ra, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng không hiểu.

	"Không có khả năng rõ ràng có linh hồn hiệp ước, vì cái gì có thể giết ta?"

	Vô tâm quỷ mẫu linh hồn run rẩy không ngớt, trong lòng không khỏi hiện lên một đáng sợ suy nghĩ: "Chẳng lẽ cái này Lâm Vụ linh hồn là phong vương "

	Ý nghĩ của nàng vừa mới thăng lên, liền thấy kia gai sắt nương theo lấy vạn vật ý chí quán xuyên linh hồn của nàng, vạn vật ý chí tác dụng dưới, linh hồn của nàng lập tức sụp đổ theo lễ ài, lập tức hồn phi phách tán.

	"Hừ."

	Cảm nhận được vô tâm quỷ mẫu đã hồn phi phách tán, Lâm Vụ lúc này mới buông ra gai sắt, hừ lạnh một tiếng.

	Cái này vô tâm quỷ mẫu kém chút giết chết hắn người nhà, nếu không phải là dùng tới vạn người tính mệnh uy hiếp hắn, còn cần mượn nhờ nàng giải quyết Độc Hầu gia, hắn đã sớm động thủ diệt đi nàng.

	Lúc này ——

	"Ngươi thế mà giết vô tâm quỷ mẫu?"

	Đột nhiên, một đạm mạc mà thanh âm lạnh như băng vang lên, cùng lúc đó, một mảnh ở khắp mọi nơi bóng ma bao phủ lại gian phòng này.

	Lâm Vụ ánh mắt không khỏi hơi đổi: "Ừm?"

	Nơi này lại còn có một cái khác hắn không cảm ứng được tồn tại?

	Chẳng lẽ là Phong Công cấp quỷ quái?

	Sau một khắc, tia sáng bắt đầu vặn vẹo, bóng ma hội tụ thành một đạo mơ hồ bóng đen, hiện lên ở Lâm Vụ trước mắt, một đôi thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam hai con ngươi, lẳng lặng mà nhìn chăm chú lên Lâm Vụ.

	"Ngươi là ai?" Lâm Vụ cau mày nói.

	"Ừm? Ngươi không biết ta?" Bóng đen kia tựa hồ có chút chấn kinh, lập tức hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không phải Hạ Hầu Phong?"

	"Hạ Hầu Phong?"

	Lâm Vụ đã khôi phục bình tĩnh, nhìn chăm chú lên bóng đen, thản nhiên nói: "Hắn đã hồn phi phách tán." 