 Chương 104: Tội nghiệt 

	Một chùy, hai chùy, ba chùy, bốn chùy, năm chùy...

	Mỗi một lần huy động sừng dê chùy, Dương Uyển Hủy cũng cảm giác mình trong lòng hận ý càng ngày càng nặng, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, trong đầu cảm xúc càng ngày càng điên cuồng, liên tục đập không biết bao nhiêu lần, nàng mới thở hổn hển thở phì phò ngừng lại.

	Mà vốn là đã say như chết Lý Minh Dương, đã sớm chết không còn chết rồi.

	Nàng ngơ ngác nhìn qua trên giường thi thể, bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

	Vì cái gì, vì sự tình gì lại biến thành dạng này

	Từ nhỏ đến lớn ngay cả con kiến đều không có giẫm chết qua mấy cái nàng, thế mà phạm vào tội giết người!

	Vì sao lại dạng này

	Nàng run rẩy mở ra khách phòng đèn, hai chân như nhũn ra đi đến khách phòng thử đồ trước gương, nâng lên mang theo phòng ngừa lưu lại vân tay bao tay, thống khổ vuốt vuốt tóc của mình, xốc xếch dưới sợi tóc, mặt tái nhợt bên trên lại có một vòng tiếu dung.

	Nàng nhìn chăm chú lên trong gương mình, ánh mắt đờ đẫn lầm bầm: Ta giết người... Ta giết người... Không phải lỗi của ta... Rõ ràng không phải lỗi của ta... Rõ ràng là Lý Minh Dương sai... Rõ ràng là mụ mụ sai... Đều do nàng, tại sao phải xin lỗi ba ba... Tại sao phải vượt quá giới hạn... Đều là lỗi của nàng...

	Trong gương nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng gật gật đầu, nhếch miệng lên một vòng đường cong, nói khẽ: Đúng vậy, ngươi không có sai, ngươi chỉ là vì cái nhà này mà thôi, nàng mới là dẫn đến ngươi phạm tội kẻ cầm đầu, nàng mới là đáng chết...

	Lúc này, cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

	Ba ba ngơ ngác đứng tại cổng, nhìn qua trên giường thi thể, lại khó có thể tin nhìn qua nàng, thần sắc rất phức tạp.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới ba ba sẽ tại nửa đêm đột nhiên, có lẽ là bởi vì nàng tại trong thức ăn tăng thêm thuốc ngủ, nhưng ba ba không chút ăn cơm, chỉ là hung hăng uống rượu, mà tửu lượng của hắn so Lý Minh Dương tốt hơn nhiều, cho nên căn bản cũng không có cái gì men say

	Bất quá, may mắn chính là, ba ba cũng không có cùng nàng so đo, hoàn toàn như trước đây sủng ái nàng, dù là nàng phạm vào tội giết người, còn nguyện ý giúp nàng, thay thế nàng đem Lý Minh Dương chở đi, để kế hoạch của nàng càng hoàn mỹ hơn.

	Mà nàng chỉ cần đem trong tủ bảo hiểm tài vật đều giấu đi, ngày thứ hai ngụy trang thành Lý Minh Dương nhập thất trộm cướp, mất tích đào vong là được rồi.

	Thế là, khi ba ba đem Lý Minh Dương thi thể chở đi về sau, đem két sắt mật mã nói cho nàng, nàng liền đi thư phòng, mở khóa an toàn tủ, đem luống cuống tay chân đem bên trong tài vật một mạch cất vào trong rương.

	Nàng cũng mặc kệ trong đó còn có mấy phần cùng loại với cổ quyền cùng bảo hiểm văn kiện, liền nhanh chóng kéo tới nhà để xe, đem những tài vật này từng cái từng cái để vào còn không có đổ đầy hốc tối bên trong.

	Có ba ba tháng trước tân thu giấu lọ thuốc hít, có trước đó vài ngày vừa mua đế vương Lục Phỉ Thúy, còn có trước mấy ngày mới cất giữ hai kiện mới đồ cổ, một viên dương chi ngọc cá hình mặt dây chuyền, cùng... Một mặt cổ phác gương đồng, mặt trên còn có từng tia từng tia vết rạn.

	Có thể là vừa rồi quá gấp, nàng không cẩn thận đem gương đồng kẹp đến một phần có chút phát hoàng văn kiện bên trong, nàng tùy ý lật ra văn kiện, phát hiện vậy mà là một phần nhiều năm trước thân tử giám định báo cáo!

	Khi nàng xem hết kết quả về sau, cả người đều phảng phất bị lôi đình bổ trúng, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

	Nàng lẩm bẩm nói: Ta... Ta giết người là... Cha ruột của mình... Ta giết mình cha ruột...

	Nàng phảng phất tố chất thần kinh, không ngừng mà tái diễn, bỗng nhiên dùng sức nắm lấy tóc của mình, toàn thân run rẩy, thống khổ kêu rên một tiếng.

	Lúc này, mượn trong ga-ra ánh đèn, nàng nhìn thấy trên gương đồng mình, phảng phất mê muội, nhẹ nhàng cầm lên gương đồng.

	Nàng tại trong gương đồng nhẹ nhàng nói: Tất cả đều là lừa đảo... Tất cả đều đang gạt ta... Ba ba đang gạt ta... Mụ mụ đang gạt ta... Ông ngoại bà ngoại cũng đang gạt ta...

	Nàng lẩm bẩm nói: Thế nhưng là, ông ngoại bà ngoại khả năng cũng không rõ a...

	Trong gương nàng lại tiếp tục nói: Coi như ông ngoại bà ngoại không biết rõ tình hình, nhưng nếu như không phải ông ngoại bà ngoại từ bỏ ba ba, nơi nào sẽ có hôm nay kết quả như vậy bi kịch căn nguyên chính là ông ngoại bà ngoại...

	Nàng kinh ngạc nhìn gật gật đầu: Đúng,

	Chính là ông ngoại bà ngoại đưa đến bi kịch...

	Trong gương nàng phác hoạ ra một vòng âm mưu được như ý đường cong, hướng dẫn từng bước nói: Nếu như không phải bọn hắn, ta làm sao lại giết chết cha ruột của mình ta làm sao lại trở thành tội phạm bọn hắn mới là đáng chết nhất...

	Nàng thống khổ giãy dụa lấy: Không... Không phải... Ông ngoại bà ngoại đối với ta rất tốt... Coi như lừa ta, cũng là thực tình đợi ta tốt...

	Trong gương nàng âm thanh lạnh lùng nói: Ông ngoại bà ngoại rõ ràng càng muốn hơn cháu trai, cũng là bởi vì mụ mụ cùng Lý Minh Dương sinh ra ta, là nữ nhi, cho nên bọn hắn mỗi ngày lải nhải bức bách ba ba mụ mụ tái sinh một cái, mới đưa đến mụ mụ lại đi tìm Lý Minh Dương sinh An Kỳ, ngẫu đứt tơ còn liền mới đưa đến hôm nay bi kịch phát sinh, chẳng lẽ không phải lỗi của bọn hắn sao

	Nàng ngây ngốc lẩm bẩm nói: Là lỗi của bọn hắn... Đều là lỗi của bọn hắn...

	Trong gương nàng cười, nói khẽ: Bọn hắn đáng chết, không phải sao

	Nàng vùng vẫy một hồi, vẫn gật đầu: Đúng vậy, bọn hắn đáng chết...

	Trong gương nàng cười nhẹ nói: Ta nhất định sẽ giết bọn hắn, thay cha ruột báo thù...

	Nàng giống như người máy, cứng đờ gật gật đầu: Đúng vậy, ta nhất định sẽ giết bọn hắn, thay cha ruột báo thù...

	Sau đó, nàng đem chậm rãi đem hòm sắt khép lại, mơ hồ trong đó, phảng phất nghe được cái rương trong khe hở truyền ra một trận giống như ác ma nói nhỏ tiếng cười...

	Đóng lại hốc tối, nàng liền cầm lấy sừng dê chùy, sắc mặt ngây ngốc về tới trong biệt thự, hướng lầu hai đi đến...

	Mỗi một bước, đều phảng phất lâm vào vực sâu vũng bùn... Để nàng không cách nào tự kềm chế, không cách nào quay đầu...

	Khi nàng thanh tỉnh lúc, trong tay chùy đã vung hướng về phía từ bên ngoài vứt xác trở về, chính một mặt lo lắng phụ thân, nàng tâm run lên, lực đạo trên tay bỗng nhiên yếu mấy phần, nhưng y nguyên đem phụ thân nện đến đầu rơi máu chảy, tại chỗ tê liệt ngã xuống.

	Ba ba!

	Nàng kinh hô một tiếng, bỗng nhiên quỳ xuống, run rẩy vươn tay thử một chút phụ thân hơi thở, lại kiểm tra một chút trên đầu vết thương, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không chết.

	Nàng bỗng nhiên ngơ ngác nhìn trong tay sừng dê chùy, phía trên hiện đầy vết máu, trên người nàng cũng có được đại lượng phun tung toé vết máu: Vừa rồi... Thế nào... Ở đâu ra như thế máu tươi

	Nàng một mặt mờ mịt đi đến toilet, muốn tẩy đi vết máu trên tay.

	Khi nàng nhìn thấy mình trong kính lúc, bỗng nhiên triệt để ngốc trệ, vừa rồi kinh lịch hết thảy tội ác, trí nhớ kia giống như cuồng bạo lôi đình, tại trong đầu của nàng cuồn cuộn chiếu lại.

	Ta giết mụ mụ... Giết ông ngoại... Giết bà ngoại... Giết Trương a di...

	Tất cả mọi người là ta giết...

	Nàng toàn thân run rẩy nắm lấy tóc của mình, vô cùng thống khổ mở to miệng, nhưng cuống họng phảng phất ngăn chặn, căn bản không phát ra được thanh âm nào.

	Lúc này, nàng chợt thấy trong gương mình bỗng nhiên lộ ra một vòng tiếu dung, nói khẽ: Đúng vậy, tất cả đều là ngươi giết.

	Trong lòng nàng run rẩy lên: Ngươi là ai !

	Trong gương nàng khẽ cười nói: Ta đương nhiên là ngươi a, không phải mới vừa ngươi tự tay giết chết người nhà của mình sao

	Nàng run giọng nói: Là ngươi, là ngươi mê hoặc ta...

	Trong gương nàng lắc đầu: Rõ ràng là chính ngươi làm lựa chọn, sao có thể trách ta đây

	Nàng phảng phất muốn hỏng mất, thét to: Vì cái gì ! Vì cái gì ngươi muốn mê hoặc làm những sự tình này !

	Trong gương nàng cười:

	Ta chỉ là giúp ngươi kiên định quyết tâm mà thôi,

	Ngươi không quen nhìn Lý Minh Dương, ta liền cho ngươi giết hắn quyết tâm;

	Hắn tới ngươi lại do dự, ta liền để ngươi mẫu thân có đi tìm tình nhân cũ triền miên quyết tâm, để ngươi thấy rõ ràng tội của bọn hắn;

	Ngươi phát hiện mình giết cha ruột, ta liền khuyên bảo ngươi, để ngươi minh bạch sai đều là người nhà của ngươi, còn giúp ngươi kiên định quyết tâm, đi giết chết người nhà của mình, thay cha ruột báo thù;

	Ngươi giết người cả nhà,   lo lắng bị bảo mẫu phát hiện, ta liền để ngươi có đi giết chết Trương a di diệt khẩu dũng khí, chỉ tiếc ngươi không có giết chết Dương Khoa, nếu như không phải hắn phải cứ cùng muội muội của mình kết hôn, làm sao lại xuất hiện loại này bi kịch

	Trong gương nàng mỉm cười mà hỏi thăm: Ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ không nên cảm tạ ta sao

	Nàng toàn thân run rẩy nhìn chằm chằm trong gương mình, bỗng nhiên một cái búa đánh tới hướng tấm gương, thét to: Ngươi đáng chết!

	Tấm gương bỗng nhiên vỡ vụn, tại vỡ vụn trong mặt gương, cái kia nàng làm càn nở nụ cười.

	Từng mảnh từng mảnh vẩy ra tấm gương nát bì hoa qua cánh tay của nàng cùng gương mặt, lưu lại từng đạo vết thương, nhưng nàng sớm đã vô tâm cố kỵ những này, tay mềm nhũn, sừng dê chùy rơi trên mặt đất, mà nàng cũng quỳ gối tràn đầy mảnh vỡ trên mặt đất, trên đầu gối đâm đầy tấm gương mảnh vỡ.

	Ta là tội nhân... Ta đáng chết...

	Nàng lệ rơi đầy mặt, trong lòng đã triệt để tuyệt vọng, run rẩy nhặt lên trên mặt đất một mảnh vụn, chuẩn bị vạch phá cổ tay của mình, kết thúc thống khổ này hết thảy.

	Tấm gương kia mảnh vỡ bên trong chiếu rọi ra nàng, khẽ cười nói: Không sai, ngươi là tội nhân, là ngươi giết người nhà của mình, nhưng ngươi thế mà nghĩ đơn giản như vậy kết thúc lợi cho chính mình quá rồi đi như ngươi loại này tội nhân lớn, chỉ có tại trong liệt hỏa đốt cháy mình, mới có thể đốt hết tội lỗi của ngươi.

	Sắc mặt nàng đờ đẫn đứng người lên, đi tìm tới vì hủy thi diệt tích cố ý chuẩn bị xăng cùng cái bật lửa, sau đó trở lại phòng vệ sinh, đem xăng tưới lên trên người mình.

	Ngay tại nàng chuẩn bị nhóm lửa mình thời điểm, nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, sau đó, một cái tay bỗng nhiên cướp đi trong tay nàng cái bật lửa.

	Nàng ngẩng đầu nhìn lại, nháy mắt lệ rơi đầy mặt: Ba ba... 