 Chương 308: Hủy diệt hết thảy

	Lục Thiều Nhan minh bạch Lâm Vụ ý tứ, không khỏi cau mày nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, thế nhưng là... Dạng này sẽ rất nguy hiểm, kia Độc Hầu gia coi như muốn đoạt xá ngươi, cũng tất nhiên là tại tỉnh Giang Nam bên ngoài, ta không cảm ứng được địa phương, hắn mới có thể yên tâm hiện thân."

	Nàng cũng biết, Lâm Vụ linh hồn ẩn chứa rất khủng bố tiềm lực, có lẽ không sợ kia Độc Hầu gia độc, thế nhưng là Lâm Vụ một khi rời đi tỉnh Giang Nam, chẳng khác nào là mất đi che chở Đường Tăng, đoán chừng sẽ có không ít ẩn tội người nhúng tay.

	"Không có gì."

	Lâm Vụ bình tĩnh nói: "Đã những người kia là đánh lấy đoạt xá chủ ý của ta, đó chính là muốn chết."

	Vô tâm quỷ mẫu nghe được có chút mộng bức, ngay cả Độc Hầu gia đoạt xá còn không sợ?

	Chẳng lẽ cái này Lâm Vụ linh hồn, kỳ thật cũng là Phong Công cấp?

	Mà Lục Thiều Nhan vẫn là không yên lòng nói ra: "Nhưng là, vạn nhất có Phong Vương cấp cường giả xuất thủ đâu? Tỉ như Nữ Đế? Không ở cảm giác của ta phạm vi bên trong, Nữ Đế coi như xuất thủ đối phó ngươi, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

	"Nữ Đế cũng nghĩ để Cổ Mộ người đoạt xá thân thể của ta, sẽ không giết ta." Lâm Vụ lắc đầu nói.

	"Vạn nhất nàng phát hiện ngay cả Phong Công cấp linh hồn đều không thể đoạt xá ngươi, liền sẽ ra tay giết ngươi, ta lại không giúp được ngươi, vậy ngươi không phải chết chắc?" Lục Thiều Nhan lo lắng nói.

	"Nữ Đế cũng không phải không gì không biết, đã nàng không rời đi Cổ Mộ, cũng chỉ có dựa vào Cổ Mộ hệ thống tình báo mới có thể biết tin tức của ta a?" Lâm Vụ nói ra: "Ta lấy vạn vật quy hư rời đi tỉnh Giang Nam, những tin tình báo kia nhãn tuyến cũng chỉ là sẽ phát hiện ta không thấy, cảm giác không đến khí tức của ta, cũng không biết ta rời đi tỉnh Giang Nam."

	Lục Thiều Nhan trầm mặc một chút, nhìn chăm chú lên hắn nói ra: "Ngươi xác định?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Cũng chỉ có phương pháp này đi? Không phải cái kia Độc Hầu gia chỉ sợ cũng không có khả năng hiện thân, càng không pháp giải quyết triền hồn ti, nhưng chỉ cần hắn muốn đoạt xá ta, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lục Thiều Nhan trầm ngâm một chút, nói ra: "Bằng không, tìm người trong bóng tối bảo hộ ngươi?"

	Lâm Vụ nói ra: "Ngươi là Diêm La, tọa trấn một phương, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, một khi ngươi có bất kỳ hành động, tình báo đều là trước tiên truyền đạt các phương, ngươi nghĩ ẩn tàng hành tích cũng khó khăn a?"

	Lục Thiều Nhan lắc đầu nói: "Không phải ta, ta nói là Tần Tử Ngọc."

	"Tử Ngọc?" Lâm Vụ nói ra: "Cái kia Độc Hầu gia cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ sợ sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy sơ hở."

	"Ai, cũng thế..." Lục Thiều Nhan thở dài một tiếng.

	"Ta cũng có thể đoán được hắn sẽ dùng phương pháp gì, sợ rằng sẽ dùng linh hồn hiệp ước đến cam đoan an toàn đi." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Bất quá, không quan trọng."

	Lục Thiều Nhan đành phải bất đắc dĩ gật đầu.

	Lâm Vụ lại quay đầu nhìn về phía vô tâm quỷ mẫu, nói ra: "Ngươi liên hệ cái kia Độc Hầu gia đi."

	Vô tâm quỷ mẫu sững sờ, nói ra: "Liên hệ hắn... Nói cái gì?"

	"Liền nói ngươi thất bại." Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi dùng quỷ anh đánh lén mẫu thân của ta sự tình, huyên náo động tĩnh lớn như vậy, muốn giấu diếm cũng không được, không bằng nói thật, nhìn xem Độc Hầu gia sẽ có phản ứng gì."

	Vô tâm quỷ mẫu do dự một chút, sợ hãi rụt rè nói ra: "Ta có thể giúp ngươi đối phó hắn, nhưng là... Ngươi ít nhất phải cam đoan an toàn của ta a?"

	"Cho nên?" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Vô tâm quỷ mẫu cắn răng, nói ra: "Nếu như ngươi chịu cùng ta ký linh hồn hiệp ước, xác định sẽ không giết ta, thả ta rời đi, ta liền giúp ngươi!"

	Lục Thiều Nhan hừ lạnh nói: "Lâm Vụ không giết ngươi, chẳng lẽ ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

	"Làm phiền Lục hội trưởng để cho ta đi theo Lâm Vụ cùng rời đi."

	Vô tâm quỷ mẫu miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Lục hội trưởng đại nhân đại lượng, sẽ không bởi vì ta điểm ấy tiện mệnh, liền để hơn vạn người vô tội cho ta chôn cùng a? Mà lại từng cái Phong Vương cấp cường giả đều nhìn chằm chằm Lục hội trưởng hành tung, ngài một khi có hành động, sớm đã bị phát hiện a?"

	Lục Thiều Nhan sắc mặt băng lãnh, biết rõ cái này vô tâm quỷ mẫu đang uy hiếp nàng, nhưng nàng cũng không thể không để ý mấy vạn người tính mệnh.

	Lâm Vụ nhíu mày, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng cùng ngươi ký linh hồn hiệp ước."

	Vô tâm quỷ mẫu nao nao, Lâm Vụ đáp ứng thẳng thắn như vậy, làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là liên tục cảm kích nói: "Đa tạ Lâm tiên sinh, đa tạ ngài!"

	Lâm Vụ thản nhiên nói: "Ngươi cùng Độc Hầu gia ký kết linh hồn hiệp ước sao?"

	"Ký." Vô tâm quỷ mẫu đàng hoàng nói ra: "Hiệp ước nội dung là ta giúp hắn đem ngươi dẫn xuất tỉnh Giang Nam, trợ hắn đoạt xá, hắn sẽ đưa một kiện Phong Công cấp quỷ hồn âm vật cho ta, giúp ta đột phá Phong Công cấp, đồng thời song phương không phải cùng đối phương động thủ."

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ cũng không thèm để ý, trực tiếp nói ra: "Vậy ngươi liên hệ hắn đi, liền nói cho hắn biết... Ngươi đã thất bại, không có biện pháp gì, đi hỏi một chút hắn có biện pháp nào, đã hắn am hiểu chơi độc, hẳn là rất có biện pháp mới đúng, tỉ như để cho ta ăn vào một loại nào đó độc, lấy không được giải dược liền hẳn phải chết?"

	Vô tâm lão mẫu nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Độc Hầu gia hoàn toàn chính xác có một loại gọi là 'Thủy tinh thiềm' độc, Phong Hầu cấp quỷ quái cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như Phong Công cấp quỷ quái, chỉ cần linh hồn không kịp Phong Công cấp, đồng dạng sẽ hồn phi phách tán, nghe nói là mượn nhờ Cổ Mộ ngũ phương trấn thủ đứng đầu 'Con cóc' huyết dịch chế tạo ra độc vật, bất quá hắn cứ như vậy một con thủy tinh thiềm, chỉ sợ không nỡ dùng."

	"Rất tốt." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đem hắn bức đến không có cách nào thời điểm, hắn sẽ cam lòng."

	"Thế nào mới có thể đem hắn bức đến không có cách nào?" Vô tâm lão mẫu không khỏi khẽ giật mình.

	Lâm Vụ nói ra: "Rất đơn giản, ngươi trực tiếp nói cho hắn biết, cha mẹ ta người nhà bên người có ba tên Phong Hầu cấp quỷ quái trong bóng tối bảo hộ, mà bạn gái của ta bên người càng là có Tần Tử Ngọc bảo hộ, không có cơ hội đối phó người nhà của ta."

	"Ba tên Phong Hầu cấp quỷ quái? Tần Tử Ngọc?"

	Vô tâm lão mẫu không khỏi giật mình nhìn qua Lâm Vụ, hiện tại nàng mới hiểu được đối phó Lâm Vụ người nhà đến cỡ nào khó khăn.

	Nàng hít sâu một hơi, thu liễm lại khiếp sợ trong lòng, nói ra: "Tốt, Độc Hầu gia vốn là cho rằng ngươi đoạt xá Lâm Vụ về sau, đối Lâm Vụ người nhà chỉ sợ không có gì cảm tình, hiện tại vừa nói như thế, hắn càng sẽ triệt để hết hi vọng, cứ như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có vận dụng thủy tinh thiềm con đường này."

	"Vậy liền mau chóng liên hệ hắn đi." Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu.

	Vô tâm lão mẫu do dự một chút, nói ra: "Kia... Linh hồn hiệp ước?"

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, quay đầu nhìn về phía Lục Thiều Nhan, nói ra: "Thiều nhan, làm phiền ngươi cho ta một phần linh hồn hiệp ước."

	"Tốt, ngươi chờ một chút, ta đưa tới cho ngươi." Lục Thiều Nhan gật gật đầu, liền hóa thành mơ hồ tàn ảnh biến mất ở trong phòng bệnh, bất quá Lâm Vụ ngược lại là có thể thông qua giải đọc hoàn cảnh nhìn ra, nàng tựa hồ là mượn nhờ lực lượng linh hồn trực tiếp xuyên qua bệnh viện vách tường, nhất phi trùng thiên mà đi.

	"Ngươi nối liền thân thể đi." Lâm Vụ tùy ý nói.

	"Vâng."

	Vô tâm lão mẫu liền tranh thủ đầu lâu của mình một lần nữa tiếp trở về trên thân thể, sau đó liền đàng hoàng đứng ở một bên hậu.

	Bất quá, nàng cũng không nghĩ tới trốn, hiểu hơn tại Lâm Vụ cùng Lục Thiều Nhan trước mặt, nàng căn bản không có khả năng chạy thoát.

	Qua nửa ngày, Lục Thiều Nhan liền lấy tới một xấp cổ phác mà cũ nát giấy vàng, nói ra: "Nơi này có năm tấm, dư thừa ngươi có thể giữ lại mình dùng."

	"Được."

	Lâm Vụ tiếp nhận cái này cái gọi là linh hồn hiệp ước, nhìn một chút, trầm ngâm một chút, ánh mắt hiện lên một tia dị sắc, lập tức lại hỏi: "Dùng cái gì bút?"

	"Cái gì bút đều có thể." Lục Thiều Nhan nói ra: "Thậm chí kí tên là giả danh nghệ danh cũng không đáng kể, trọng điểm là ký hiệp ước song phương, một khi ký hiệp ước, song phương cũng có thể cảm giác được hiệp ước chấp niệm lực lượng chiếm cứ tại linh hồn bên trong, một khi vi phạm, hiệp ước lực lượng liền sẽ phát động."

	"Thật sao..."

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía vô tâm lão mẫu, nói ra: "Linh hồn hiệp ước nội dung rất đơn giản, ngươi dẫn ta đi tìm Độc Hầu gia, ta cam đoan lẻ loi một mình, sẽ không mang người khác đi theo, đồng thời ta sẽ không giết ngươi , chờ Độc Hầu gia sau khi chết, ta liền sẽ thả ngươi rời đi, tha cho ngươi một mạng, dạng này có thể thực hiện?"

	"Ta dẫn ngươi đi?" Vô tâm lão mẫu không khỏi do dự một chút.

	"Ngươi là hắn hợp tác người, hắn sẽ tín nhiệm hơn ngươi, ngươi dẫn ta đi, hắn sẽ càng yên tâm hơn." Lâm Vụ bình tĩnh nói.

	Vô tâm lão mẫu hít sâu một hơi, cẩn thận tự hỏi cái này hiệp ước nội dung bên trên có không có cái gì lỗ thủng.

	Lục Thiều Nhan đại biểu vong ủy hội một phương, cần cân nhắc trên vạn người tính mệnh, đương nhiên sẽ không đối nàng động thủ , chờ nàng rời đi tỉnh Giang Nam, che giấu khí tức về sau, liền trời cao biển rộng không cần lo lắng.

	Mà Lâm Vụ mặc dù nhận biết Tần Tử Ngọc hoặc là những cường giả khác, nhưng đã hắn ở trên hiệp ước ghi chú rõ sẽ không mang người khác theo hắn, hắn cũng sẽ không động thủ giết nàng, tự nhiên cũng không có khả năng chơi 'Ta không giết ngươi, người khác giết ngươi liền không có quan hệ gì với ta' loại này văn tự trò chơi.

	Vô tâm lão mẫu tinh tế suy tư nửa ngày, cảm giác cái này hiệp ước nội dung hoàn toàn chính xác không có gì lỗ thủng, lại hỏi: "Thời gian này kỳ hạn đâu?"

	"Tự nhiên không thể nào là vô kỳ hạn." Lâm Vụ lườm nàng một chút, cố ý hừ lạnh nói: "Ngươi kém chút giết chết người nhà của ta, nếu như không phải cân nhắc đến trên vạn người tính mệnh, sớm đã bị ta tiêu diệt, ngươi còn muốn để cho ta vĩnh viễn không đối với ngươi động thủ?"

	Vô tâm lão mẫu không khỏi biến sắc, nói ra: "Vậy ngươi phải bao lâu?"

	"Một năm." Lâm Vụ lạnh lùng nói.

	"Một năm?" Vô tâm lão mẫu sợ hãi nói ra: "Không được! Một năm quá ngắn, chí ít một trăm năm a?"

	Lâm Vụ ánh mắt phát lạnh, nói ra: "Một trăm năm? Ngươi làm cái gì mộng đâu? Ngươi che giấu khí tức về sau tìm rừng sâu núi thẳm vừa chui , ta nghĩ tìm ngươi cũng khó khăn, ngươi còn muốn an ổn một trăm năm? Ta cho ngươi thời gian mười năm, nếu không coi như xong , ta nghĩ những phương pháp khác!"

	Vô tâm lão mẫu sắc mặt âm tình bất định suy tư nửa ngày, vẫn là cắn răng nói: "Tốt, vậy liền mười năm."

	Nàng cũng biết, một khi che giấu khí tức, chui vào hoang sơn dã lĩnh, trừ phi là một chút rất đặc thù phương pháp, nếu không liền xem như Phong Vương cấp quỷ quái cũng rất khó tìm đến nàng.

	Nhưng từ đầu đến cuối có Lâm Vụ như thế một uy hiếp, nàng cũng không dám tùy ý hành động.

	Bất quá, bởi như vậy, Lâm Vụ thái độ, ngược lại để nàng thật sự yên tâm xuống tới, xem ra Lâm Vụ là thật dự định tạm thời buông tha nàng, như vậy nàng thì có cơ hội.

	Vô tâm lão mẫu không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù bỏ ra rất nhiều, nhưng chỉ cần có thể còn sống sót, chính là đáng giá.

	"Vậy ta bắt đầu viết hiệp ước."

	Lâm Vụ lạnh như băng nói một câu, liền cúi đầu xuống, rút ra bút bắt đầu viết linh hồn hiệp ước, chỉ là... Vô tâm lão mẫu nhưng không có phát hiện, khóe mắt của hắn nhiều một tia nụ cười trào phúng.

	Không bao lâu, một phần linh hồn hiệp ước cũng đã viết ra, Lâm Vụ chữ viết rất rõ ràng công chính, từng chữ đều viết nhất thanh nhị sở, sau cùng kí tên cũng không có vấn đề.

	Vô tâm lão mẫu cầm linh hồn hiệp ước từng chữ từng câu nhìn nhiều lần, xác định không có vấn đề cùng lỗ thủng , chờ đến Lâm Vụ cố ý không kiên nhẫn thúc giục một câu về sau, nàng mới yên lòng, tại hiệp ước cuối cùng ký vào tên của mình.

	"Gấu ~~ "

	Hai người lạc khoản hoàn thành đồng thời, tờ giấy vàng này hiệp ước cũng không lửa tự nhiên, hóa thành hai đạo ánh lửa phân biệt xông vào Lâm Vụ cùng vô tâm lão mẫu đầu lâu bên trong.

	Lâm Vụ chỉ cảm thấy một cỗ thần bí mà quỷ dị lực lượng dọc theo đầu lâu của mình, từng tia từng sợi hướng chảy hắn linh hồn.

	Trong lòng của hắn không khỏi hơi khẩn trương lên.

	Đến cùng được hay không đâu?

	Sau một khắc, đương kia thần bí quỷ dị hiệp ước lực lượng tiếp xúc đến Lâm Vụ linh hồn về sau, cũng không có thương tổn linh hồn, mà là chậm rãi hướng linh hồn nội bộ rót vào, tựa hồ gảy bàn tính ngồi tại linh hồn bên trong tiến hành giám thị, mà linh hồn của hắn như là đã nhận ra người xâm nhập, lại phảng phất bị chạm đến cấm khu, chậm rãi chấn động lên ——

	"Ầm! !"

	Một cỗ kinh khủng đến cực hạn âm khí, tại linh hồn của hắn chỗ sâu nhất phiên trào một chút, mà kia thần bí mà quỷ dị hiệp ước lực lượng phảng phất như gặp phải nham tương giọt nước, trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

	Sau đó, kia vô cùng kinh khủng âm khí lại bình tĩnh lại, cũng không có xông ra linh hồn, mà là một lần nữa đã ẩn núp đi.

	"Quả nhiên!"

	Cảm nhận được giờ khắc này biến hóa về sau, Lâm Vụ mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là kích động.

	Lúc trước hắn nghe nói linh hồn hiệp ước đối Phong Vương cấp linh hồn, Diêm La vô hiệu, hắn liền có chút hoài nghi, linh hồn này hiệp ước có thể hay không đối với hắn cũng vô hiệu?

	Dù sao, linh hồn hắn tại trên bản chất chỉ sợ là siêu việt Phong Vương cấp cấp bậc kia, nội bộ cất giấu âm khí càng là vô cùng kinh khủng.

	Mà bây giờ xem ra, quả nhiên là dạng này!

	Kia thuộc về Phong Vương cấp quỷ hồn thần bí hiệp ước lực lượng, vừa tiến vào linh hồn của hắn, liền lập tức bị hóa giải, cái gọi là linh hồn hiệp ước, đối với hắn căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào!

	Lâm Vụ vẫn luôn biết, linh hồn của hắn rất đặc thù.

	Câu hồn sử công kích đối với hắn hoàn toàn vô hiệu, phảng phất miễn dịch câu hồn sử công kích, cũng sẽ không khiến cho sâu trong linh hồn âm khí biến hóa.

	Mà quỷ quái công kích linh hồn, đoạt xá loại hình, một khi ý đồ tổn thương linh hồn của hắn, chỉ là tiếp xúc đến linh hồn tầng ngoài, liền sẽ dẫn xuất linh hồn hắn chỗ sâu âm khí, không chỉ có thể hóa giải công kích linh hồn, cái kia đáng sợ âm khí sẽ còn để thân thể của hắn thuế biến.

	Về phần hiệp ước loại này nhìn như vô hại lực lượng, một khi xâm lấn linh hồn của hắn , tương tự sẽ dẫn xuất sâu trong linh hồn âm khí, bất quá những cái kia âm khí sẽ không dũng mãnh tiến ra thuế biến thân thể của hắn.

	"Rất tốt."

	Lâm Vụ trong lòng rất là mừng rỡ, người khác đều cho rằng linh hồn của hắn chỉ là Phong Hầu cấp, chỉ sợ cũng không có mấy người cho là hắn linh hồn có thể không quan tâm linh hồn hiệp ước, cứ như vậy, theo người khác có tuyệt đối bảo hộ linh hồn hiệp ước, đối với hắn mà nói, bất quá là chuyện tiếu lâm.

	Bất quá, ở ngoài mặt, Lâm Vụ vẫn là phải lừa gạt một chút cái này vô tâm lão mẫu, đợi đến hắn giải quyết cái kia Độc Hầu gia về sau, lại giết nàng cũng không muộn, hiện tại liền giết nàng, liền sẽ đả thảo kinh xà.

	Hắn sở dĩ nhất định để vô tâm lão mẫu cùng hắn cùng một chỗ gặp Độc Hầu gia, cũng là phòng ngừa nàng đào tẩu, đến lúc đó cùng một chỗ giải quyết.

	"Tốt, linh hồn hiệp ước hoàn thành." Lâm Vụ mở to mắt, nhìn xem vô tâm lão mẫu.

	Vô tâm lão mẫu cảm thụ được chiếm cứ tại linh hồn bên trong hiệp ước lực lượng, minh bạch đây là hàng thật giá thật linh hồn hiệp ước, không khỏi cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Như vậy trải qua, liền vạn vô nhất thất.

	Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, Lâm Vụ nhiều lắm là chính là Phong Công cấp linh hồn mà thôi, không thể nào là Phong Vương cấp linh hồn, không phải chỉ bằng vào Phong Vương cấp linh hồn liền có thể quét ngang Phong Vương cấp phía dưới, ai cũng đoạt xá không được, còn lo lắng cái gì?

	"Tạ ơn Lâm tiên sinh." Vô tâm lão mẫu buông lỏng xuống, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

	Nàng cũng mặc kệ Độc Hầu gia có chết hay không, chỉ cần nàng có thể còn sống sót là được rồi.

	"Mệnh của ngươi chỉ là tạm thời gửi ở ngươi nơi đó mà thôi, cám ơn ta cái gì?" Lâm Vụ hừ lạnh một tiếng, diễn kịch vẫn là phải diễn nguyên bộ.

	Vô tâm lão mẫu cũng không nói cái gì, ngược lại là đã không có khẩn trương như vậy.

	"Vậy ta hiện tại liền vì Lâm tiên sinh liên hệ Độc Hầu gia." Vô tâm lão mẫu vội vàng nói.

	Lâm Vụ nhàn nhạt gật đầu.

	...

	...

	Nửa giờ về sau, vô tâm lão mẫu thu hồi trên mặt đất song đầu hồn công, quay người nói với Lâm Vụ: "Lâm tiên sinh, ta cùng Độc Hầu gia đã đàm tốt, như ngài sở liệu, hắn vẫn là quyết định vận dụng thủy tinh thiềm tới đối phó ngài."

	Lâm Vụ nhìn lướt qua trên mặt đất những cái kia song đầu con rết lưu lại chữ viết, ngẫm nghĩ một chút, hỏi: "Hắn hiện tại người ở đâu?"

	"Chỉ sợ còn tại Tô thị."

	Vô tâm lão mẫu nói ra: "Bất quá, kia thủy tinh thiềm cũng là có linh tính, không màu trong suốt, am hiểu ẩn nấp đánh lén, tốc độ cũng cực nhanh, đến lúc đó sẽ chủ động tới tìm ta, chỉ sợ không có cách nào thông qua thủy tinh thiềm tìm tới chỗ ẩn thân của hắn."

	"Bình thường." Lâm Vụ khẽ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới đơn giản như vậy liền có thể đối phó kia Độc Hầu gia.

	Hắn ngẫm nghĩ một chút, lại hỏi: "Hắn có thể xác định ta trúng thủy tinh thiềm chi độc sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Vô tâm lão mẫu gật đầu nói: "Thủy tinh thiềm cũng là một độc vật, thể nội tuyến độc thủy tinh độc tố rất thưa thớt, là lấy Cổ Mộ trấn thủ con cóc huyết dịch làm chủ chế thành, chỉ đủ phun ra một lần, phun một lần liền nguyên khí đại thương, nghĩ khôi phục đều vô cùng gian nan, mà lại thủy tinh thiềm bản thân cũng có linh tính, phi thường giảo hoạt, cực kỳ am hiểu ẩn nấp đánh lén, một khi thành công, Độc Hầu gia thì sẽ biết."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ nói ra: "Tiếp xuống, ngươi liền bảo trì không có cùng ta đã thấy mặt trạng thái, để tổ chức tình báo tra tin tức của ta vị trí, tìm cơ hội để thủy tinh thiềm đánh lén ta, đừng cho Độc Hầu gia nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, biết không?"

	"Vâng." Vô tâm lão mẫu liền vội vàng gật đầu, cũng không dám ở trong lòng mắng Lâm Vụ âm hiểm.

	Lâm Vụ lại lườm nàng một chút, liền thi triển ra vạn vật quy hư, quay người biến mất ở gian phòng bên trong.

	...

	...

	Cái này nhất đẳng, chính là một ngày, cũng là Lâm Vụ cố ý che giấu, lộ ra tuồng vui này càng rất thật một chút.

	Ngày kế tiếp buổi chiều.

	Lâm Vụ đi tới nhà mình phụ cận lộ thiên quán cà phê, tận lực ngồi ở một mảnh dưới bóng cây —— nghe nói thủy tinh thiềm giống như tắc kè hoa, am hiểu nhất tại loại này sắc thái phức tạp địa phương ẩn tàng.

	Quả nhiên , chờ không bao lâu, Lâm Vụ liền thần sắc khẽ động, tiếp tục giả vờ làm nhàn nhã bộ dáng uống trà.

	Tại hắn cảm giác hoàn cảnh biến hóa phía dưới, hắn rõ ràng phát hiện một con toàn thân không màu trong suốt, thậm chí căn bản sẽ không phản quang chiết xạ, chỉ có bóng bàn lớn nhỏ kỳ dị con cóc, ngay tại giật giật hướng nơi này chạy tới, mặc dù nhìn như giống như là thủy tinh, nhưng không có thủy tinh như vậy cứng rắn, ngược lại rất mềm mại, lúc rơi xuống đất không có phát ra mảy may thanh âm.

	"Quả nhiên không tầm thường..."

	Lâm Vụ sắc mặt không thay đổi uống trà, lại là cảm giác kia như thủy tinh con cóc không ngừng hướng hắn tới gần.

	Hắn nhưng không cách nào giải đọc cái này thủy tinh thiềm tư duy, lại hoặc là nói, cái này thủy tinh thiềm căn bản cũng không có cái gì tư duy, chỉ sợ kia Độc Hầu gia cũng không nghĩ tới, hắn đọc tâm thiên phú cũng không chỉ là cái gọi là đọc tâm, mà là càng biến thái giải đọc hoàn cảnh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Kia thủy tinh thiềm quả nhiên rất giảo hoạt, cũng rất có kiên nhẫn, đơn giản giống như là đi săn như rắn độc, thà rằng từng chút từng chút tới gần hắn, cũng không nguyện ý sinh ra bất luận cái gì động tĩnh bị hắn phát hiện.

	Rốt cục, cái này nho nhỏ thủy tinh thiềm rơi xuống sau lưng của hắn cây đại thụ kia bên trên, mắt thường căn bản không nhìn thấy.

	Mà Lâm Vụ đưa lưng về phía nó, tự nhiên càng thêm không nhìn thấy.

	Sau đó, tại Lâm Vụ cảm giác trung, thủy tinh thiềm quai hàm chậm rãi phồng lên, toàn thân cũng dần dần bắt đầu phồng lớn, tựa hồ đang súc tích lực lượng ——

	Ngay sau đó, giống như thoát dây cung mũi tên, lại giống là rời  thân đạn, một giọt không màu trong suốt chất lỏng, bỗng nhiên phun tới!

	Tốc độ nhanh chóng, đã hoàn toàn siêu việt vận tốc âm thanh không biết gấp bao nhiêu lần, liền âm thanh cũng không kịp truyền bá!

	"Ba!"

	Giọt này chất lỏng đánh vào Lâm Vụ phần gáy chỗ, cũng không có nổ thành vô số càng nhỏ bé giọt nước, mà là phảng phất cường lực nhất nhựa cao su, thật chặt dán tại Lâm Vụ trên da.

	Lập tức, như là trên tuyên chỉ mực nhỏ, trong nháy mắt phủ lên khuếch tán ra, đồng thời điên cuồng hướng thể nội linh hồn thẩm thấu.

	"Ai!"

	Lâm Vụ thần sắc biến đổi, giống như cảnh giác bỗng nhiên đứng người lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thủy tinh thiềm phương hướng.

	Mà thủy tinh thiềm tại phun ra cái này một ngụm nọc độc về sau, liền cũng không quay đầu lại quay người chạy vội rời đi, tốc độ nhanh đến rất mức độ kinh người, thân thể nho nhỏ trong không khí hoàn toàn triển khai, hình thành hình giọt nước, tốc độ vậy mà tuỳ tiện liền siêu việt vận tốc âm thanh.

	Lâm Vụ vừa mới chuẩn bị làm bộ truy kích một đợt, lại là cảm giác kia thủy tinh độc tố đã xông vào linh hồn chỗ sâu, tựa hồ dự định cải biến linh hồn của hắn, biết độc tố nên phát tác, lơ đãng liếc qua xa xa camera giám sát, liền như là như pho tượng đứng tại chỗ bất động.

	Về phần té xỉu cũng quá giả.

	Đối với Phong Hầu cấp cương thi tới nói, coi như linh hồn bị diệt mất, chỉ bằng vào cơ bắp khung xương lực lượng cùng cơ bắp ký ức, cũng có thể vững vàng tư thế hành quân một trăm năm.

	Mà kia thủy tinh độc tố rót vào sâu trong linh hồn về sau, cũng không có thương tổn linh hồn, mà là bắt đầu từ nội bộ đồng hóa linh hồn, tựa hồ dự định thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến linh hồn của hắn.

	Loại này rót vào linh hồn lực lượng thần bí, có thể nói là phiền toái nhất, liền xem như cái khác Phong Vương cấp linh hồn cũng không giúp được.

	Chỉ tiếc, gặp Lâm Vụ.

	"Ầm!"

	Lâm Vụ sâu trong linh hồn kinh khủng âm khí lần nữa hơi một cuồn cuộn, kia vô hình thủy tinh độc tố tựa như là bị kinh thiên hải khiếu bao phủ thuyền nhỏ, trong nháy mắt tiêu thất vô tung.

	Sau đó, linh hồn của hắn lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Quá yếu đi..."

	Lâm Vụ không khỏi có chút cảm khái.

	Hắn lần nữa cảm nhận được mình linh hồn kinh khủng, bất kể là cái gì, chỉ cần dám vào xâm linh hồn của hắn, vậy cũng chỉ có một kết quả ——

	Hủy diệt!

	Lâm Vụ lại làm bộ nửa phút pho tượng, lúc này mới mở to mắt, tại kia camera hạ cố ý giả trang ra một bộ âm tình bất định lo lắng sắc mặt, sau đó mới trầm mặt rời đi cái này lộ thiên quán cà phê, một đường thẳng đến vong ủy hội tổng bộ.

	Dựa theo Logic đến xem, trúng loại này thần bí đồ chơi, nhất hẳn là tìm nhất có bản lãnh người kia, hắn nhận biết nhất có người có bản lĩnh, tự nhiên là Lục Thiều Nhan.

	Cho nên, trước tiên đi tìm Lục Thiều Nhan, mới càng rất thật một chút. 