 Chương 100: Ác niệm 

	Lâm Vụ nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi mấy giây, đợi hắn một lần nữa mở mắt thời điểm, bốn phía nhìn một chút, phát hiện búp bê vải đã không thấy.

	"Đi đâu rồi "

	Lâm Vụ tại trong ga-ra đi lòng vòng, lúc này mới phát hiện, búp bê vải chính an tĩnh nằm tại nhà để xe dưới bậc thang phương hình tam giác trống rỗng bên trong.

	Xe này kho mặt đất đều là xi măng tính chất, mà dưới bậc thang phương thì là ghép lại cùng một chỗ kim loại tấm.

	Lúc này, búp bê vải đang nằm đang đến gần biên giới một khối kim loại trên bảng.

	"Hốc tối tại cái này mặt sao "

	Lâm Vụ cầm lấy búp bê vải, thử gõ gõ kim loại tấm, tựa hồ là trống rỗng, bất quá cái này kim loại trên bảng cũng không có bất kỳ cái gì có thể kéo lên địa phương, rất phẳng trượt.

	Chẳng lẽ là trục xoay

	Lâm Vụ thử ấn xuống một cái búp bê vải vừa rồi vị trí kim loại tấm vị trí, không có cái gì phản ứng, liền tăng lớn khí lực dùng sức hướng phía dưới nhấn tới.

	Lúc này, kim loại tấm cuối cùng là có phản ứng, chỉ nghe được ken két bánh răng chuyển động âm thanh, kim loại tấm bắt đầu chậm rãi hướng cái này một bên lõm, mà đổi thành một bên thì là chậm rãi vểnh lên.

	Lâm Vụ không khỏi có chút hưng phấn, quả thực giống như là tầm bảo trò chơi đồng dạng.

	Khi hắn đem khối này hình chữ nhật kim loại tấm hoàn toàn ép thành dọc theo trạng thái thời điểm, khác một bên cuối cùng là xuất hiện một cái hốc tối.

	"Các ngươi những người có tiền này đều thích chơi bảo tàng sao làm sao không tu cái mật thất dưới đất "

	Lâm Vụ không thể nín được cười, chui vào dưới bậc thang phương, khác một bên hốc tối bên trong, quả nhiên có thể nhìn thấy một cái đã khóa lại màu xám bạc hòm sắt.

	Mở ra cái rương này về sau, liền có thể tìm tới kia cái gọi là trong kính yêu đi

	Lâm Vụ không khỏi dần dần tim đập nhanh hơn, hít sâu một hơi, lúc này mới từ trong túi lấy ra chìa khoá, mở ra khóa, lại cắn răng một cái, lúc này mới mở cái rương ra.

	Trong rương cũng không có vàng thỏi cái gì, bất quá có thể nhìn thấy không ít châu báu đồ trang sức, mấy tấm cuốn lại tranh chữ, lọ thuốc hít loại hình đồ cổ, thậm chí còn có nửa mở trong hộp, có thể nhìn thấy một khối không nhỏ mãn lục pha lê loại phỉ thúy, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ.

	Mà tại cái này một rương lớn rõ ràng giá trị kinh người trân bảo bên trong, một mặt có vết rạn cổ phác gương đồng, chính bày ra tại chính giữa.

	Lâm Vụ cúi đầu nhìn thấy trong rương lần đầu tiên, vừa vặn liền thấy mặt này gương đồng.

	Gương đồng bóng loáng chứng giám, mặc dù mặt ngoài có từng tia từng tia vết rạn, quanh năm suốt tháng cũng lộ ra cũ nát, nhưng Lâm Vụ vẫn là tại trên mặt kính thấy được mình bộ dáng.

	Trong kính hắn, khóe miệng có chút giơ lên, trong mắt có một vòng không cách nào che giấu sắc thái 

	Tham lam!

	Lâm Vụ vô ý thức sờ lên khóe miệng của mình.

	Hắn cũng không có cười.

	"Tấm gương này... Thật đúng là có vấn đề..."

	Lâm Vụ xuất ra mặt này gương đồng, nhìn kỹ một chút, cũng không biết có phải là bởi vì cổ mộ kia bên trong không có không khí, lại hoặc là bảo tồn được tương đối hoàn hảo, cái này gương đồng vậy mà có thể bảo tồn đến nay cũng không có rỉ sét.

	Bất quá, cứ như vậy một mặt nho nhỏ tấm gương, vậy mà có thể tại trong lòng người gieo xuống ác niệm, sau đó dẫn đạo ra nhân tính mặt tối

	Được rồi, vẫn là đừng chọn chiến ý chí của mình, tranh thủ thời gian mang về trên xe, để Giai Ninh hủy đi nó.

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nhanh chóng xuất ra sớm đã chuẩn bị xong cái túi, đem gương đồng đặt đi vào, sau đó nhét vào áo khoác bên trong, treo ở bên trong trên nút thắt.

	Cứ như vậy, Lý Mục cũng không biết hắn mang đi cái gì.

	Đang lúc Lâm Vụ chuẩn bị đóng lại cái rương lúc, động tác lại là bỗng nhiên dừng lại.

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu 

	Dương Khoa tại bệnh viện thành người thực vật, Dương Uyển Hủy cũng đã chết.

	Dương gia chỉ còn lại Dương An Kỳ, nàng là tiểu hài tử, chỉ sợ còn không biết xe này trong kho có hốc tối, coi như nghe phụ mẫu nói qua, cũng chưa chắc biết cái rương này bên trong có những thứ đó.

	Nếu hắn vụng trộm lấy đi một kiện, rất có thể cũng không người nào biết!

	Tỉ như... Khối kia mãn lục pha lê loại phỉ thúy, lặng lẽ lấy đi nó, sau đó chuyển tay bán đi, không biết giá trị là mấy trăm vạn vẫn là mấy ngàn vạn

	Hoặc là... Đem những cái kia tiểu nhân chiếc nhẫn, phỉ thúy, kim cương đều lấy đi... Ai cũng không biết.

	Không có ai biết.

	Ai cũng không biết...

	Ai cũng không biết...

	Lâm Vụ trái tim phanh phanh trực nhảy, chậm rãi hướng kia trong rương mãn lục pha lê loại phỉ thúy đưa tay ra.

	Mình vì Dương gia làm nhiều như vậy, lấy đi một khối phỉ thúy tính là gì

	Không, hẳn là lấy thêm một điểm!

	Càng nhiều, lấy đi càng nhiều, mới xem như xứng đáng mình vất vả!

	"Ba!"

	Đột nhiên, Lâm Vụ cảm giác cái ót có chút đau xót, tựa hồ bị một con siêu nhỏ bàn tay vỗ một cái, không khỏi nháy mắt giật mình tỉnh lại.

	"Ta vừa rồi..."

	Lâm Vụ trên trán có chút chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, mình làm sao lại loại suy nghĩ này

	Phụ mẫu từ tiểu nhân giáo dục chính là dù là nghèo chết chết đói, cũng tuyệt đối không cầm người khác một châm một tuyến, cho dù là một phân tiền cũng không thể tham.

	Hắn khi còn bé bởi vì vụng trộm cầm đi mẫu thân để ở trên bàn năm mao tiền, đi mua mấy cái bánh phao đường, kết quả bị mẫu thân dán tại trên cây, tươi sống đánh gãy mười mấy cây cành liễu, còn phạt hắn tại cửa ra vào quỳ một đêm.

	Một năm kia, Lâm Vụ mới bảy tuổi.

	Từ ngày đó trở đi, hắn liền vĩnh viễn cũng không dám lại có ham người khác tài vật ý nghĩ.

	Mà bây giờ... Lại sinh ra loại này bẩn thỉu suy nghĩ

	"Trong kính yêu... Không hổ là trong kính yêu..."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần lạnh xuống, "Cũng bởi vì ta nhìn thấy những này giá trị kinh người tài vật, trong lòng vô ý thức dâng lên một tia dục niệm, cho nên liền hướng dẫn ta sao "

	Phụ mẫu đối với hắn gia đình giáo dục, đối với hắn thành tích học tập cái gì, cũng không tính nghiêm ngặt, ngược lại tương đối rộng rãi, dù là hắn sau khi tốt nghiệp đại học không muốn làm việc, chỉ muốn viết viết tiểu thuyết, phụ mẫu cũng không có buộc ngăn cản, chỉ cần hắn có thể nuôi sống mình, phụ mẫu liền sẽ không quản nhiều.

	Duy chỉ có đối với hắn phẩm hạnh giáo dục phi thường nghiêm ngặt,   hắn từ nhỏ đến lớn, cho dù là nhặt được tiền, cũng sẽ không tùy ý chiếm làm của riêng, chớ nói chi là trộm.

	Mà cái này trong kính yêu, thế mà có thể để cho hắn dâng lên trộm đi bực này đắt đỏ tài vật tà niệm!

	Nếu không phải khẩn yếu quan đầu bị Dương Uyển Hủy chỗ búp bê vải đánh một chút, để hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nếu không hắn liền thật liền phải đem những tài vật này cho trộm đi.

	Lâm Vụ hiện tại mơ hồ minh bạch, khó trách Dương Uyển Hủy sẽ đối với mình cả nhà vung xuống đồ đao...

	Có lẽ, cái này trong kính yêu chủng hạ ác niệm... Thật không cách nào chống cự.

	Hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, liền biến thành dạng này, Dương Uyển Hủy không biết bị trong kính yêu dẫn đường bao lâu, khả năng nội tâm đều đã hoàn toàn bị mặt tối sở chiếm cứ.

	"Hô..."

	Lâm Vụ thật dài thở ra một hơi, cái này trong kính yêu không thể lưu, nhất định phải nhanh hủy diệt.

	Khó trách được xưng là yêu nghiệt, bực này không thể tưởng tượng nổi dụ hoặc, hoàn toàn chính xác có đủ để cho thiên hạ đại loạn ma lực.

	"Dương Uyển Hủy..."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía yên tĩnh nằm ở một bên búp bê vải, nói khẽ: "Cám ơn ngươi, ta lập tức liền giúp ngươi báo thù."

	Mà búp bê vải tự nhiên không có trả lời hắn, chỉ là trong cặp mắt kia, phảng phất lộ ra một chút thư giãn.

	Đúng lúc này 

	Gào thét thân đột nhiên vang lên, một trận lệnh xương người tủy phát lạnh hơi lạnh tỏa ra ra, lạnh buốt âm phong từ phía sau không ngừng đánh tới.

	Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một vòng màu đỏ sậm váy ngay tại âm phong bên trong bay múa, kia là một kiện giống như như yên chi đỏ tươi cổ trang váy áo, tóc dài đen nhánh theo gió phất phới, kia một trương trắng bệch phát xanh gương mặt ngay tại sau lưng nhìn chăm chú lên hắn!

	Hồng Nương! 