 Chương 271: Ai mới là chó

	Đại mạc liệt nhật theo thời gian dần dần chếch đi, mà cồn cát bóng ma cũng càng kéo càng dài.

	Đẩy xe ba gác đã ở trên đại mạc lao vùn vụt thời gian rất lâu, lão cẩu mặc dù đưa thật dài đầu lưỡi, để hắn nhìn qua tựa như là một con chó, nhưng hắn không có chút nào thở dốc, cũng nhìn không ra nửa điểm vẻ mệt mỏi.

	Dù sao, đối với phong vương đáng sợ nhục thân tới nói, chỉ cần âm khí không có hao hết, cho dù là dời yên ổn ngọn núi cũng sẽ không biết mệt.

	Huống chi, kéo xe tốc độ còn rất chậm, với hắn mà nói, đơn giản cùng tản bộ đồng dạng nhẹ nhõm.

	Bất quá, cho dù là rất chậm tốc độ, cũng so rất nhiều xe việt dã nhanh hơn, lao vùn vụt thời gian mấy ngày, cũng đã hoàn toàn rót vào Lop Nur trung tâm tử địa.

	Mà vạn mét trên bầu trời đoàn kia đám mây, cũng cùng một chỗ trôi dạt đến nơi này.

	Phương xa có thể nhìn thấy một mảnh bị gió cát mai một hơn phân nửa cổ thành, chỉ còn lại đổ nát thê lương cùng khô cạn cát màu vàng.

	"Đến."

	Thiếu nữ thanh âm bỗng nhiên từ trong lều vải vang lên, "Ta có thể cảm giác được... U Minh quốc tỷ ngay tại phía trước, cũng không xa."

	Trên bầu trời đoàn kia trên đám mây Thiên Sách Vương, cũng nghe đến câu nói này.

	Nhưng cho dù hắn không có nghe được câu nói này, cũng đã biết U Minh quốc tỷ liền tại phụ cận, nhất định cách rất gần rất gần, nhiều nhất cùng hắn cách xa nhau mấy ngàn mét.

	Bởi vì giả trong ngực hắn hộp ngọc, đã trở nên hàn ý bốc lên, chưa bao giờ có băng lãnh.

	Cái này hàn ngọc hộp cùng U Minh quốc tỷ vốn là một thể, một khi tới gần liền sẽ phát ra hàn ý, trở nên như thế băng lãnh, tự nhiên nói rõ U Minh quốc tỷ cách rất gần, mà kia Cổ Mộ phản đồ Giang Thế Minh, tự nhiên cũng liền tại phụ cận.

	"Là lúc này rồi."

	Thiên Sách Vương chậm rãi Tòng Vân đóa bên trên đứng lên, trong lòng bị đè nén nửa ngày tức giận cũng hóa thành sát ý lạnh như băng.

	Đã mười chết vương mang theo hắn tìm được U Minh quốc tỷ cùng Giang Thế Minh, như vậy hắn cũng nên thực hiện ước định.

	Thiên Sách Vương lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới đẩy xe ba gác, dưới chân vân khí đột nhiên tiêu tán không còn, mà hắn cũng từ trên bầu trời bão tố bay về phía thiếu nữ kia lều vải, trong nháy mắt xé rách bức tường âm thanh, giống như một viên bay ngược lưu tinh.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

	Trên mặt đất hết thảy sự vật đều trong mắt hắn kịch liệt biến lớn, vẻn vẹn mấy giây thời gian, hắn liền đã từ vạn mét không trung tiếp cận trên mặt đất thiếu nữ kia, so thanh âm càng nhanh đến mức nhiều.

	Sau đó, Thiên Sách Vương nhìn thấy kia lều vải đỉnh chóp bỗng nhiên mở ra, trong trướng bồng thiếu nữ ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh nhìn qua hắn.

	Trên đùi của nàng chính đặt vào một màu da nhân ngẫu, ngón tay nhỏ bé của nàng chính khoác lên nhân ngẫu trên đầu.

	"Chủ nhân!"

	Ngay tại kéo xe lão cẩu lo lắng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó trở tay chộp tới như lưu tinh trụy Thiên Sách Vương, năm ngón tay kịch liệt duỗi dài biến lớn, phảng phất hóa thành năm đầu cự mãng, cực nhanh quấn về Thiên Sách Vương, ý đồ cản trở hắn.

	Thiên Sách Vương không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn biết, từ không trung rơi xuống thời gian bên trong, đủ để cho thiếu nữ kia phát hiện dị thường, hắn gần như không có khả năng đánh lén giết chết thiếu nữ này.

	Mà từ mười chết vương tối hôm qua nói cho hắn biết đến xem, thiếu nữ này có một loại rất thần bí kì lạ vương giả thiên phú, có thể dùng huyết nhục của mình cùng mục tiêu một bộ phận linh hồn, chế tạo ra một loại đặc thù thế thân nhân ngẫu.

	Nàng chế tạo một mười chết vương nhân ngẫu về sau, không chỉ có thể thông qua nhân ngẫu chưởng khống mười chết vương sự sống còn, mà lại nàng nhận hết thảy tổn thương, đều sẽ bị cái này nhân ngẫu chuyển di cho mười chết vương, chính nàng lại sẽ không nhận nửa điểm tổn thương.

	Muốn giết chết nàng, chỉ có hai loại phương pháp.

	Hoặc là giết chết chuyển di đối tượng mười chết vương, phương pháp này tự nhiên không cần đàm.

	Hoặc là chính là mười chết vương tự mình động thủ, mười chết vương đối thiếu nữ này tạo thành tổn thương, mặc dù cũng sẽ chuyển di cho mười chết vương tự thân, nhưng thiếu nữ này mình cũng sẽ nhận đồng dạng tổn thương, đây là thế thân nhân ngẫu thiếu hụt.

	Bất quá, theo mười chết Vương sở nói, hắn xưa nay không dám động thủ.

	Bởi vì thiếu nữ này ngón tay chưa hề rời đi nhân ngẫu, mười chết vương sợ hãi thiếu nữ này đem thế thân nhân ngẫu cho bóp nát.

	Mười chết vương một bộ phận linh hồn ngay tại thế thân nhân ngẫu bên trong, một khi nhân ngẫu vỡ nát, mười chết vương cũng liền hồn phi phách tán, cho dù là đế vương cấp cương thi, dù là có được bất tử chi thân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho nên, Thiên Sách Vương cùng mười chết vương tối hôm qua sớm có kế hoạch.

	"Bành!"

	Thiên Sách Vương trên không trung chợt lách người, tránh thoát mười chết vương chỗ ngón tay hóa năm đầu cự mãng, cự mãng trên không trung quất vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng bạo tạc tiếng vang.

	Không có đối thoại thời gian.

	Thiên Sách Vương ở giữa không trung khẽ vươn tay, bỗng nhiên mở ra năm ngón tay, lòng bàn tay xa xa nhắm ngay thiếu nữ kia.

	Sau một khắc, trên mặt đất hạt cát giống như được trao cho sinh mệnh, tựa như là bị thúc giục tuấn mã, kịch liệt hội tụ, giống như phun trào nước suối, không ngừng trào lên lấy đem thiếu nữ bao vây lại.

	Vô số hạt cát trong không khí không ngừng áp súc ngưng tụ, phương viên trăm mét bên trong đất cát không ngừng dao động, phảng phất trên mặt nước liên y, điên cuồng hướng phía thiếu nữ hội tụ.

	Không biết nhiều ít tấn hải lượng hạt cát, hội tụ áp súc thành giống như trang giấy một lớp mỏng manh, tại thiếu nữ bên ngoài thân cực nhanh chảy xuôi, đều đều bao trùm toàn thân của nàng mỗi một chỗ, bao quát nắm lấy nhân ngẫu cái tay kia, mỏng như giấy trương siêu mật độ cao hạt cát, đã đem ngón tay của nàng làn da cùng nhân ngẫu hoàn toàn cô lập.

	Thiếu nữ phảng phất biến thành một tôn hạt cát ngưng kết thành chân nhân pho tượng, hoàn toàn ngưng kết đứng im hạt cát tựa như là một tầng trói buộc, làm cho nàng hoàn toàn không cách nào động đậy, ngay cả biểu lộ đều duy trì tại vừa rồi bộ dáng.

	Ngay cả nháy một chút con mắt đều làm không được, ngón tay tự nhiên cũng vô pháp động đậy.

	Ngón tay không cách nào động đậy, cũng liền không cách nào bóp nát nhân ngẫu.

	Đây là hoàn toàn đứng im giam cầm.

	Toàn thế giới cũng không có nhiều người có thể làm được loại trình độ này.

	Mà chung cực sau khi giác tỉnh, đủ để sách trời, đủ để ra roi vạn vật Thiên Sách Vương, cũng có thể làm được loại trình độ này.

	"Ta đã thực hiện ước định, mười chết vương."

	Thiên Sách Vương sắc mặt y nguyên bình tĩnh, khóe miệng cũng không có nửa phần sau khi thành công ý cười, bởi vì giam cầm một chỉ là Phong Bá cấp cương thi chuyện này đối với hắn tới nói, thật sự là quá đơn giản.

	Mười chết Vương Lộ ra một vòng kích động tiếu dung, bước nhanh tới, nói ra: "Thực sự không biết nên làm sao cảm kích ngươi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, cái này ân tình, ta nhớ kỹ."

	"Việc nhỏ mà thôi, ngươi giúp ta tìm được U Minh quốc tỷ, ta giúp khôi phục tự do, rất công bằng giao dịch."

	Thiên Sách Vương khẽ lắc đầu, lúc này mới lộ ra mỉm cười.

	So với phong ấn thiếu nữ kia việc nhỏ, giải cứu một biến thành lão cẩu phong vương, thu hoạch được một vị phong vương hữu nghị, để một vị phong vương thiếu hắn một người lớn mời, lúc này mới đáng giá hắn đắc ý cùng vui sướng.

	Ngẫm lại liền biết, bực này cao cao tại thượng cường giả tuyệt thế, cho một tiểu nhân vật đương chó, nên lớn cỡ nào khuất nhục?

	Mà hắn Thiên Sách Vương xuất mã giải cứu đối phương, đối phương nên đến cỡ nào cảm kích hắn?

	Thậm chí Thiên Sách Vương cảm thấy, nếu như hắn mời mười chết vương gia nhập Cổ Mộ, đối phương đoán chừng cũng sẽ đồng ý, cho nên hắn tính toán đợi tìm được U Minh quốc tỷ, giết chết cái kia phản đồ Giang Thế Minh về sau, hắn liền hướng mười chết vương phát ra mời.

	"Rốt cục..."

	Mười chết vương kích động đi đến kia giống như chất cát như pho tượng thiếu nữ trước mặt, run rẩy đưa nàng trong tay nhân ngẫu đem ra, không khỏi thoải mái ngửa đầu cười ha hả: "Ta tự do! Ta rốt cục tự do! ! Ha ha ha ha! !"

	Thiên Sách Vương cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nghe ngươi nói, cô gái này nhân ngẫu có thể đem nàng nhận tổn thương chuyển di cho ngươi? Chỉ có ngươi đối nàng tổn thương, mới là hai người các ngươi cùng một chỗ gánh chịu?"

	"Đúng." Mười chết vương nhẹ gật đầu.

	"Vậy liền rất đơn giản." Thiên Sách Vương lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ngươi đến giết nàng đi, coi như nàng là thuần huyết cương thi, cũng bất quá là một Phong Bá cấp kẻ yếu, hai người các ngươi tiếp nhận đồng dạng tổn thương, nàng cũng sẽ chết trước."

	"Nói đúng lắm."

	Mười chết vương hừ lạnh nói: "Tiểu nha đầu này, ỷ vào nhân ngẫu nơi tay, liền như vậy tùy ý ra lệnh cho ta, hừ!"

	Nói, hắn đem trong tay nhân ngẫu đưa cho Thiên Sách Vương, nói ra: "Thiên Sách huynh, ngươi đối với ta có ân cứu mạng, ta tin được ngươi, làm phiền ngươi giúp ta đảm bảo cái này nhân ngẫu."

	"Mười chết huynh khách khí, đợi ngươi giết nha đầu này, ngươi liền triệt để tự do."

	Thiên Sách Vương khóe miệng tiếu dung càng sâu, đưa tay tiếp nhận nhân ngẫu, mười chết vương đối với hắn như vậy tín nhiệm, để hắn có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Phiền phức Thiên Sách huynh giải khai đối nàng giam cầm đi, ta muốn bắt đầu động thủ." Mười chết vương trầm giọng nói.

	"Được." Thiên Sách Vương khẽ gật đầu, giật mình, thiếu nữ kia trên người tầng cát, liền trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn cát vàng tản ra.

	Thiếu nữ kia sắc mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên mười chết vương, mở miệng nói: "Lão cẩu, ngươi muốn chết?"

	"Chủ nhân, ta..." Mười chết vương hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

	Thiên Sách Vương không khỏi nhíu mày, cái này mười chết vương trong lòng bóng ma cũng quá lớn đi, chỉ là bị hù dọa một chút, lại gọi chủ nhân?

	Hắn cau mày nói: "Mười chết huynh."

	"A... Ta suýt nữa quên mất, thật có lỗi." Mười chết vương lúc này mới ngồi thẳng lên, mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm thiếu nữ kia, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể uy hiếp được ta?"

	Thiếu nữ kia không để ý tới hắn, mà là vừa nhìn về phía Thiên Sách Vương, hai con ngươi nhìn chăm chú lên Thiên Sách Vương hai con ngươi, nói ra: "Ngươi cũng muốn chết sao?"

	Thiên Sách Vương cười nhạo một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại phát hiện thiếu nữ kia hai con ngươi bỗng nhiên mông lung lên, phảng phất biến thành hai cái như lỗ đen không đáy vòng xoáy, tĩnh mịch mà quỷ dị xoay tròn lấy, tản mát ra ngập trời vô hình hấp lực, tựa hồ muốn linh hồn của hắn cho lôi kéo đi vào!

	Hắn không khỏi trong lòng hoảng hốt, giờ mới hiểu được, thiếu nữ này mặc dù nhục thân rất yếu, nhưng linh hồn tuyệt đối là như là Hồng Nương cấp bậc kia đế vương cấp!

	Sau một khắc, vô hình lực lượng linh hồn tràn ngập ra, ý đồ thẩm thấu nhục thể của hắn, bắt được trong cơ thể hắn linh hồn.

	Bất quá, lấy Thiên Sách Vương chung cực thức tỉnh hoàn mỹ cương thi thân thể, liền xem như đế vương cấp quỷ hồn cũng vô pháp thẩm thấu nhục thể của hắn bảo hộ, không có khả năng xúc phạm tới linh hồn của hắn, nếu không vì cái gì nói ngay cả thập điện Diêm La vây công cũng không có khả năng giết chết đế vương cấp quỷ quái?

	Nhưng là hắn không cách nào phản kháng, cũng liền mang ý nghĩa hắn không cách nào động đậy.

	Tựa như là phàm nhân bị phổ thông quỷ hồn bắt được, phàm nhân liền không cách nào chống cự động đậy.

	Mà Thiên Sách Vương còn không đến mức hoàn toàn không cách nào động đậy, chí ít hắn còn có thể nói chuyện, cho nên hắn không có chút nào kinh hoảng, chỉ là quát lạnh nói: "Mười chết huynh! Mau giết nàng!"

	Tạm thời bị khống chế thì thế nào?

	Chỉ cần thập tử công giết nàng, hắn tự nhiên cũng liền giải phóng.

	Sau một khắc, mười chết vương hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền, chỉ nghe xoẹt xẹt xé vải âm thanh không ngừng vang lên, hắn toàn thân quần áo đều trong nháy mắt đã nứt ra, dưới làn da phảng phất xuất hiện từng đầu du động đại xà, toàn thân cơ bắp cũng bắt đầu không ngừng mà hở ra!

	Bạo tạc tính chất cơ bắp trong nháy mắt hiện đầy cái này khô gầy lão giả toàn thân mỗi một chỗ, xương cốt phát ra từng đợt thanh thúy tiếng nổ vang, hắn vóc dáng cũng đang không ngừng cất cao, trong khoảnh khắc liền đã tăng tới gần như cao ba mét!

	Chỉ là trong chốc lát, mới vừa rồi còn còng xuống khô gầy giống như lão cẩu lão nhân, lúc này đã biến thành một lực lớn vô cùng đáng sợ cơ bắp quái vật!

	"Ngươi coi ta là thành chó của ngươi?"

	Lão nhân tiếng cười lạnh tràn ngập đùa cợt ý vị, bắp thịt cả người mang tới lực lượng cảm giác, để hắn tản ra lực bạt sơn hà vô địch bá khí!

	Thiên Sách Vương lộ ra một tia vui mừng ý cười, đây mới thực sự là cường giả bá khí.

	"Vậy ta hiện tại liền để ngươi minh bạch... Ai mới là chó! !"

	Xen lẫn đang giận bạo âm thanh bên trong gầm thét vang vọng toàn bộ hoang mạc, mười chết vương to lớn thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Sách Vương cùng thiếu nữ ở giữa, lực lượng kinh khủng mang đến tốc độ đáng sợ!

	Sau một khắc, kia phảng phất đủ để rung động thiên địa to lớn bàn tay, bỗng nhiên rơi xuống!

	"Gâu! !"

	Tiếng chó sủa bên trong, mười chết vương một chưởng này vỗ trúng Thiên Sách Vương đầu, đem hắn đầu đập vào trong lồng ngực. 