 Chương 341: Sơ đại dương mưu

	"Nhậm chức điển lễ còn có sáu tiếng a?"

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua thời gian, năm điểm năm mươi bốn phân, mà nhậm chức điển lễ là mười hai giờ bắt đầu, hoàn toàn tới kịp.

	"Ta còn tưởng rằng Lâm tiên sinh sẽ sớm hai ngày qua quen thuộc Địa Ngục đâu." Nam tử trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Bất quá cũng không sao, về sau có rất nhiều cơ hội."

	Lâm Vụ gật gật đầu, ngắm nhìn phía dưới thành phố nơi xa, nói ra: "Ngươi mới vừa nói, này Địa Ngục trước kia là dân quốc thời kỳ cổ thành phong cách?"

	"Đúng, là trước đây ít năm đổi mới tu kiến, đây đều là Địa Ngục tầng ngoài kiến trúc, tiểu địa ngục bên trong phong cách vẫn là nhìn các vị Ngục Vương yêu thích." Nam tử trẻ tuổi kia cười nói.

	Lâm Vụ ngắm nhìn phương xa, mặc dù thấy được đường chân trời, nhưng cũng không thấy được Địa Ngục cuối cùng ở nơi đó.

	Thái Sơn chủ phong Ngọc Hoàng đỉnh mặc dù hùng vĩ khổng lồ, nhưng trong lòng núi cũng không có khả năng có không gian lớn như vậy, càng không khả năng có thiên không.

	"Thái Sơn trong lòng núi cũng không có không gian lớn như vậy a? Ta thế mà không nhìn thấy bờ? Mà lại... Còn có thiên không cùng thái dương?" Lâm Vụ hỏi.

	"Lâm tiên sinh nghe nói qua Hạ Tộc Nữ Đế kiến tạo tiểu thế giới sao?"

	Nam tử trẻ tuổi kia cười nói: "Nữ Đế nắm giữ Hóa Thần hư không thiên phú, quậy tung không gian tùy tâm sở dục, tạo ra tiểu thế giới bản thân cũng không nhiều lắm, nhưng là cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái cũng sờ không tới giới hạn, đây cũng không có nghĩa là không gian tựu nhất định là vô cùng lớn, mà là một loại không gian thượng kỹ xảo mà thôi."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Dải Mobius?"

	Theo lý thuyết, một trang giấy tất nhiên sẽ có hai cái mặt, nhưng bả một cây tờ giấy thay đổi 180° về sau, hai đầu lại dính nhận làm thành giấy mang vòng, tựa như là ma thuật đồng dạng, chỉ có một cái mặt cong.

	Đây chính là dải Mobius.

	"Đúng, tựu cùng Klein bình, dải Mobius một cái tính chất."

	Nam tử trẻ tuổi khẽ gật đầu, nói ra: "Địa Ngục chính là sơ đại Thập Điện Diêm La liên thủ chế tạo, tại không gian thượng ứng dụng thế nhưng là so kia Nữ Đế càng thêm cao minh, này Địa Ngục Thế Giới không chỉ có phạm vi viễn siêu Nữ Đế chế tạo tiểu thế giới, mà lại trong không gian còn ẩn chứa từng cái tiểu địa ngục thế giới, còn giam giữ lấy tại hỗn loạn thời đại bị sơ đại nhóm trấn áp tù phạm."

	"Tù phạm?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Xem ra Lâm tiên sinh đối âm tào địa phủ lịch sử không hiểu rõ lắm a."

	Nam tử trẻ tuổi giải thích nói: "Hơn một ngàn năm trước, sơ đại Thập Điện Diêm La kết thúc quỷ quái tứ ngược hỗn loạn thời đại, sáng tạo âm tào địa phủ về sau, diệt sát kia chút có đại tội nghiệt quỷ quái, mà có chút tội không đáng chết quỷ quái thì là bị giam giữ tại từng cái tiểu địa ngục, lấy vô tận cực hình tra tấn, cho đến hối cải, nguyện ý vì Địa Ngục hiệu lực, mới có thể trùng hoạch tự do, đồng thời cũng là một loại động lực."

	"Động lực?" Lâm Vụ hỏi.

	"Trên thế giới không tồn tại động cơ vĩnh cửu." Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Duy trì Địa Ngục khổng lồ như vậy không gian, tự nhiên cũng cần tiêu hao rất năng lượng khổng lồ, mà năng lượng nơi phát ra, chính là kia chút tù phạm, Địa Ngục cực hình cố nhiên là trừng phạt, nhưng cũng là một loại năng lượng tuần hoàn phương thức."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nam tử trẻ tuổi vừa cười nói: "Tỉ như kia Địa Ngục Chi Môn, kia là duy nhất xuất nhập Địa Ngục thông đạo, một khi khép kín toàn bộ không gian tựu cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, chốt mở phải thừa nhận áp lực thực lớn, chính là mượn nhờ hỗn loạn thời đại giam giữ 'Số chín' tù phạm hoàn thành."

	"Số chín tù phạm?"

	Lâm Vụ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, xem ra Địa Ngục giam giữ kia chút tù phạm cũng đều có thứ tự hào xếp hạng.

	"Kia số một tù phạm đâu?" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Cái này. . . Ta cũng không biết." Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Ta cũng chỉ là cái sứ giả nho nhỏ mà thôi, liên quan tới kia chút tù phạm tình huống, chỉ sợ cũng chỉ có Ngục Vương nhóm mới rõ ràng đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, cũng không hỏi nhiều.

	"Lâm tiên sinh, ta trước mang ngài đi đăng ký một cái đi, lại cho ngài tuyển một chỗ Địa Ngục thành nơi ở, tại ngài không có tiến vào tiểu địa ngục trước đó, liền ở tại tầng ngoài Địa Ngục thành đi." Nam tử trẻ tuổi nói.

	"Được." Lâm Vụ gật đầu nói.

	...

	Địa Ngục thành, cũng chính là Địa Ngục tầng ngoài toà này sắt thép đô thị.

	Cùng ngoại giới thành thị phồn hoa nhất so sánh, cũng không có cái gì khác biệt, cũng có tàu điện ngầm, BRT, xe taxi chờ chút.

	Mà lại, có thể tiến vào Địa Ngục, trừ bỏ bị mời Nại Hà kiều sứ giả bên ngoài, cơ hồ đều là mười gia tộc lớn nhất hậu đại, tự nhiên đều không ngoại lệ đều là loại người cương thi, mặt ngoài nhìn qua cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	Theo lý thuyết, lấy cương thi viễn siêu thân thể người phàm, căn bản không cần đến ngồi xe cái gì.

	Nhưng Lâm Vụ ở phía xa nhìn ra xa tòa thành thị này lúc, y nguyên có thể nhìn thấy những người kia đều giống như phàm nhân một dạng đàng hoàng đi đường, đón xe chờ chút.

	Thẳng đến hắn bước vào toà này Địa Ngục chi thành một khắc này, mới hiểu được nguyên nhân.

	"Ừm?"

	Đương Lâm Vụ đi qua khối kia 'Phía trước Địa Ngục chi thành' nhãn hiệu lúc, nháy mắt cảm giác được một loại vô hình cảm giác áp bách giáng lâm, đem hắn hoàn toàn tràn ngập, thậm chí tràn ngập trong cơ thể hắn.

	Này vô hình áp bách cũng không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương, nhưng hắn lại cảm giác mình lực lượng trong nháy mắt này bị giam cầm ở, nguyên bản kia đủ để băng sơn lực lượng kinh khủng, tại lúc này vậy mà cơ hồ hoàn toàn không phát huy ra được.

	Tựa như là... Hắn lại lần nữa biến trở về người bình thường đồng dạng.

	Bất quá, Lâm Vụ cảm giác thiên phú của mình năng lực y nguyên còn có thể sử dụng, chỉ là coi nhẹ không gian độ khó tựa hồ cao rất nhiều, hoàn toàn không cách nào như quá khứ như thế một chút thuấn di hơn ngàn mét, có thể thuấn di mấy mét cũng không tệ rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Vụ nhíu mày nhìn về phía bên người nam tử trẻ tuổi, phát hiện hắn lại là sắc mặt như thường, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

	"Lâm tiên sinh đừng lo lắng, đây chính là Địa Ngục thành chỗ đặc thù."

	Nam tử trẻ tuổi mỉm cười nói: "Cho dù là cao cao tại thượng Ngục Vương nhóm, tại này Địa Ngục chi thành, so với phàm nhân cũng không mạnh hơn bao nhiêu, mà Phong Bá cấp cùng Phong Bá cấp trở xuống, hoàn toàn tựu cùng phàm nhân đồng dạng, Phong Hầu cấp cường giả cũng liền so phàm nhân hơi mạnh một chút, Phong Công cấp các cường giả cố nhiên tốt một chút, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu, tại ngoại giới có thể băng sơn đoạn sông, ở đây nhiều lắm là tựa như là võ lâm cao thủ một dạng mà thôi."

	"Đây là sơ đại Thập Điện Diêm La lực lượng sao?" Lâm Vụ nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng, sơ đại thập điện ý chí một mực trường tồn tại mảnh đất này."

	Nam tử trẻ tuổi gật gật đầu, nói ra: "Bởi vì này Địa Ngục chi thành kết nối từng cái tiểu địa ngục, mà tiểu địa ngục bên trong chấm dứt áp lấy đông đảo tù phạm, sơ đại nhóm lo lắng tù phạm vượt ngục trốn tới, tạo thành quá lớn tổn thất, cho nên này Địa Ngục thành bên trong, liền Địa Ngục chi chủ cũng chỉ có thể phát huy một tia lực lượng mà thôi, càng tuân theo trật tự."

	Lâm Vụ đã hiểu.

	Cho dù các cường giả lực lượng bị giam cầm, thiên phú lực lượng không phát huy ra hiệu quả gì, nhưng nhục thân y nguyên cường đại viễn siêu phàm nhân, dù là lực lượng yếu hơn nữa, đạn súng bắn tỉa cũng không gây thương tổn được Phong Bá cấp cương thi.

	Mà tiểu địa ngục bên trong tù phạm một khi vượt ngục ra, cũng vô pháp làm bị thương Địa Ngục thành bên trong người, dù sao chỉ có thể phát huy như vậy một chút không có ý nghĩa lực lượng mà thôi.

	"Dạng này đi vào quá chậm, Lâm tiên sinh, xe của ta dừng ở bên kia, ngài chờ một chút."

	Nam tử trẻ tuổi nói một tiếng, cũng nhanh chạy bộ hướng cách đó không xa bãi đỗ xe, đi mở xe.

	Thực lực của hắn cũng chính là Phong Hầu cấp, tại này Địa Ngục thành không có so với người bình thường mạnh bao nhiêu, nhiều lắm là cùng cấp thế giới thể dục thể thao viên không sai biệt lắm mà thôi.

	Mà thành thị này cũng có mấy trăm cây số phạm vi, đi đường muốn đi đến đó đời?

	Lâm Vụ đợi nửa ngày, liền thấy nam tử trẻ tuổi kia lái một chiếc màu trắng bảo mã đến đây, xem ra vẫn là năm nay kiểu mới xe hình.

	"Lâm tiên sinh, lên xe đi."

	Nam tử trẻ tuổi kia đem xe mở đến Lâm Vụ bên cạnh về sau, rất hiểu lễ nghi dưới mặt đất xe giúp Lâm Vụ mở cửa xe.

	Lâm Vụ ngồi vào trên ghế lái phụ, xe phát động lên.

	Màu trắng bảo mã dọc theo đường cái hướng trong thành thị chạy tới, ven đường có thể nhìn thấy cái khác cỗ xe cùng người đi đường, còn có từng tòa công trình kiến trúc, cư dân tiểu khu chờ chút.

	Bất quá, những người đi đường này thực lực đều tương đối, thậm chí đại đa số cũng còn không có giác tỉnh, chỉ là phổ thông cương thi mà thôi.

	"Này Địa Ngục thành nhìn qua cùng phía ngoài thành thị cũng không có gì khác biệt."

	Lâm Vụ nhìn qua ngoài cửa sổ xe, nói ra: "Còn có học giáo? Siêu thị? Cương thi cũng phải lên học sao?"

	Nam tử trẻ tuổi kia một bên chuyển tay lái, một bên nói ra: "Đương nhiên, dù sao cương thi cũng sẽ có hậu đại, trừ Phong Công cấp cường giả hậu đại có khả năng sinh ra đã biết , bình thường cương thi hậu đại cũng muốn học tập."

	"Nếu là dạng này, làm sao không ở bên ngoài thành thị?" Lâm Vụ hỏi: "Chí ít, tại ngoại giới có được viễn siêu người bình thường lực lượng, sinh hoạt sẽ tốt hơn a?"

	Nam tử trẻ tuổi kia cười cười, nói ra: "Ta minh bạch Lâm tiên sinh ý tứ, ninh làm đầu gà, không làm đuôi phượng, đúng không?"

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Kỳ thật toà này Địa Ngục thành người cũng không ít nghĩ như vậy."

	Nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Bất quá, Địa Ngục Chi Môn mở ra một lần rất phiền phức, tỉ như Lâm tiên sinh ngài sứ giả lệnh, mở ra một lần Địa Ngục Chi Môn, liền sẽ hao hết sạch phía trên chấp niệm lực lượng, chỉ có thể tiến đến, muốn đi ra ngoài liền phải một lần nữa bổ sung, đây là bởi vì ngài là Nại Hà kiều sứ giả này chủng cao tầng, đổi những người khác, lại thế nào khả năng tùy ý ra vào Địa Ngục?"

	Lâm Vụ trầm mặc một chút, hỏi: "Bất quá, trở thành Địa Ngục sứ giả về sau, không phải có thể rời đi Địa Ngục đi chấp hành nhiệm vụ sao?"

	"Đây chẳng qua là số ít mà thôi, mà lại đại bộ phận ra ngoài nhiệm vụ đều là đi câu hồn làm làm bảo tiêu."

	Nam tử trẻ tuổi kia khẽ lắc đầu, nói ra: "Huống chi, Địa Ngục bản thân tựu có không ít chuyện phiền toái cần giải quyết, cao cao tại thượng Ngục Vương không muốn phiền phức, liền sẽ giao cho phía dưới sứ giả, tuyệt đại đa số Địa Ngục sứ giả nhiệm vụ, đều là đến từ trong địa ngục bộ."

	"Trong địa ngục bộ?" Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Trong địa ngục bộ có chuyện phiền toái gì?"

	"Phiền phức rất nhiều."

	Nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Địa Ngục thành bên trong tiểu địa ngục thực sự nhiều lắm, chỉ có Ngục Vương giám thị lúc, mới có thể chân chính trấn áp tiểu địa ngục, cam đoan sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, nhưng Ngục Vương mới bao nhiêu? Tiểu địa ngục nhưng là muốn so Ngục Vương hơn rất nhiều, mà một vị Ngục Vương bình thường chỉ có thể giám thị một tòa tiểu địa ngục, cái khác tiểu địa ngục phải nhờ vào đông đảo Địa Ngục sứ giả."

	"Giám thị tiểu địa ngục?" Lâm Vụ có chút không quá lý giải: "Kia chút tù phạm không phải bị giam giữ sao? Vì cái gì còn cần giám thị?"

	Nam tử trẻ tuổi kia tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Ngài khả năng không hiểu nhiều, mỗi một tòa tiểu địa ngục trong thế giới, đều có một tòa 'Không đáy lao ngục', đây là năm đó sơ đại Thập Điện Diêm La vì giam giữ kia chút tù phạm, chuyên môn tạo ra nhà giam, mà trong nhà giam, không chỉ có thủ phạm chính, còn có chút năm đó một khởi giam giữ đi vào nhỏ yếu tù phạm."

	"Thủ phạm chính? Nhỏ yếu?"

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Thủ phạm chính là cái gì cấp độ? Nhỏ yếu lại là cái gì cấp độ?"

	"Nhỏ yếu không nhất định, bất quá bình thường chí ít cũng đã đã thức tỉnh đi, Phong Công cấp cũng không hiếm thấy." Nam tử trẻ tuổi kia dừng một chút, nói ra: "Về phần thủ phạm chính... Đều không ngoại lệ đều là Phong Vương cấp."

	"Thủ phạm chính đều là Phong Vương cấp?" Lâm Vụ không khỏi giật mình.

	Nếu như mỗi một tòa tiểu địa ngục không đáy trong lao ngục, đều nhốt một vị Phong Vương cấp thủ phạm chính, mà tiểu địa ngục số lượng lại so Ngục Vương còn nhiều được nhiều, đây chẳng phải là nói, này Địa Ngục Thế Giới trong, tù phạm thế lực kỳ thật vượt xa Địa Ngục Ngục Vương?

	"Đúng, nhất định là phong vương."

	Nam tử trẻ tuổi kia gật gật đầu, nói ra: "Bất quá, không đáy lao ngục đều bị sơ đại lực lượng chỗ ngăn cách, Phong Vương cấp thủ phạm chính là không thể nào trốn tới, tất cả đều bị Địa Ngục gông xiềng trói buộc, muốn hoạt động đều rất khó, liền âm khí đều sẽ bị gông xiềng hấp thu, chỉ có thể ở trong đó tiếp nhận vô tận hình phạt, hoặc là chịu thua nhận tội, vì Địa Ngục Thế Giới vận chuyển cung cấp động lực."

	Lâm Vụ nói ra: "Kia Ngục Vương dứt khoát bả mỗi cái tiểu địa ngục tù phạm đều giết sạch, chỉ để lại thủ phạm chính, chẳng phải ổn thỏa sao?"

	"Không thể nào." Nam tử trẻ tuổi kia bất đắc dĩ nói: "Lâm tiên sinh, ý của ta là, không đáy lao ngục là bị ngăn cách, Phong Vương cấp thủ phạm chính ra không được, nhưng ngoại giới Ngục Vương nhóm cũng vô pháp tiến vào lao ngục, liền lực lượng đều không thể thấm vào, cho dù là Phong Vương cấp linh hồn cũng giống vậy vào không được."

	Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Không đáy lao ngục chặn đường, chỉ giới hạn ở Phong Vương cấp sao?"

	"Đúng thế."

	Nam tử trẻ tuổi kia gật gật đầu, nói ra: "Phong Vương cấp trở xuống, là có thể tự do xuất nhập kia lao ngục, cho nên kia chút Phong Vương cấp thủ phạm chính thủ hạ, cũng có thể tự do ra vào tiểu địa ngục, thậm chí vượt ngục trốn tới."

	Lâm Vụ trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Ta hiện tại đã biết rõ, vì cái gì cần Địa Ngục sứ giả, tiểu địa ngục không đáy lao ngục, Ngục Vương nhóm không cách nào nhúng tay, cho nên mới để Địa Ngục sứ giả đi quản lý, đúng không?"

	"Có thể nói như vậy."

	Nam tử trẻ tuổi kia khẽ vuốt cằm, lại nói ra: "Bất quá, cũng không chỉ là vì quản lý, khả năng cũng là vì một chút chỗ tốt, tỉ như có tiểu địa ngục bên trong Phong Vương cấp cường giả không chịu nổi hình phạt, bị tra tấn đến sinh cơ đoạn tuyệt mà chết, liền sẽ lưu lại đế tâm, nhưng Phong Vương cấp vào không được, cũng chỉ có thể để Địa Ngục sứ giả tiến vào."

	"Ồ?" Lâm Vụ không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Mà lại, tại âm tào địa phủ thành lập trước đó hỗn loạn thời đại, là có không ít kì lạ bảo vật."

	Nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Tỉ như cổ mộ âm u quốc tỷ, chính là hỗn loạn thời đại lưu truyền xuống bảo vật, mặc dù tiểu địa ngục không đáy trong lao ngục khả năng không có trân quý như vậy bảo vật, nhưng tới gần bảo vật, cũng là có, thậm chí khả năng tồn tại trong truyền thuyết 'Thái Âm U Tuyền', đối Phong Vương cấp cường giả đều có chỗ cần dùng."

	"Thái Âm U Tuyền?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Nam tử trẻ tuổi kia nói ra: "Phong Vương cấp quỷ hồn âm khí là cực hạn âm khí, mà lại hướng lên, còn có trong truyền thuyết siêu việt Phong Vương cấp thể lỏng âm khí, cũng chính là Thái Âm U Tuyền, u tuyền bên trong có khả năng sẽ sinh ra ra siêu việt Phong Vương cấp thể lỏng âm khí, cũng chính là cái gọi là thái âm nước suối."

	"Nguyên lai gọi Thái Âm U Tuyền..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng.

	"Ngài gặp qua sao?" Nam tử trẻ tuổi kia nghi ngờ nói.

	"Nghe nói qua mà thôi." Lâm Vụ lắc đầu, nói ra: "Không đáy trong lao ngục lại có Thái Âm U Tuyền? Đây chẳng phải là sẽ bị kia chút thủ phạm chính cướp đi?"

	"Cái kia ngược lại là không đến mức."

	Nam tử trẻ tuổi kia lắc đầu, nói ra: "Kỳ thật mỗi một cái không đáy trong lao ngục, đều ẩn chứa một ngụm Thái Âm U Tuyền tuyền nhãn, kia tuyền nhãn cũng là không đáy lao ngục hạch tâm, là năm đó sơ đại nhóm làm ra, không phải không có liên tục không ngừng lực lượng, lại thế nào khả năng vĩnh viễn trói buộc chặt kia chút Phong Vương cấp thủ phạm chính? Mà Phong Vương cấp thủ phạm chính đều là bị trói buộc tại không cách nào chạm đến u tuyền địa phương."

	"Kia chút Phong Vương cấp thủ phạm chính thủ hạ, có thể giúp hắn a?" Lâm Vụ hỏi.

	"Vô dụng." Nam tử trẻ tuổi kia lắc đầu nói: "Không có Địa Ngục ấn ký, không có sứ giả lệnh thừa nhận, căn bản không có khả năng tới gần u tuyền."

	"Sứ giả lệnh có thể tới gần?" Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Nói cách khác, Ngục Vương nhóm tuyển nhận sứ giả, cũng là vì để sứ giả hỗ trợ đi không đáy lao ngục, thu thập kia chút u tuyền Thái Âm U Tuyền?"

	Nam tử trẻ tuổi kia gật gật đầu, nói ra: "Thái Âm U Tuyền tiêu hao, là căn cứ không đáy lao ngục hình phạt lực lượng chuyển vận quyết định, kia chút thủ phạm chính không chịu chịu thua, không chịu vì Địa Ngục xuất lực, liền sẽ bị hình phạt một mực tra tấn, Thái Âm U Tuyền nước suối liền sẽ hoàn toàn dùng để duy trì hình phạt lực lượng."

	Hắn lại nói ra: "Mà nếu như kia chút thủ phạm chính chịu thua, Thái Âm U Tuyền sinh ra nước suối liền sẽ không bị tiêu hao, cũng chính là 'Nhập' lớn hơn 'Ra', Thái Âm U Tuyền nước suối liền sẽ tồn trữ, cho nên Ngục Vương nhóm mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ để đám sứ giả đi lấy Thái Âm U Tuyền."

	"Thì ra là thế."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, cứ như vậy, thái âm nước suối từ Thái Âm U Tuyền trong lấy ra về sau, kia chút đám tù nhân cũng có cơ hội từ sứ giả trong tay cướp đi thái âm nước suối a?"

	"Đúng vậy, cái này rất muốn nhìn sứ giả thực lực." Nam tử trẻ tuổi kia gật đầu nói: "Cho nên, Ngục Vương nhóm đối với thực lực cường đại sứ giả đều sẽ cực kì ưu ái."

	Lâm Vụ có chút hiểu được gật đầu, cảm thán một tiếng: "Bất quá, nghĩ như vậy, sơ đại Thập Điện Diêm La, thật đúng là giỏi tính toán a."

	"Ồ? Nói thế nào?" Nam tử trẻ tuổi kia hỏi.

	"Ta hiện tại đại khái có thể lý giải, sơ đại Thập Điện Diêm La, vì sao lại kiến tạo này chủng lao ngục." Lâm Vụ nói khẽ.

	Nam tử trẻ tuổi kia cười nói: "Lâm tiên sinh cũng muốn minh bạch rồi?"

	"Ừm, đây là một cái dương mưu a."

	Lâm Vụ nhẹ giọng cảm thán nói: "Đối với kia chút thủ phạm chính đến nói, Thái Âm U Tuyền có thể để bọn hắn thực lực trở nên càng mạnh, nếu như thực lực cường đại đến đột phá cực hạn, nói không chừng tựu có thoát khốn cơ hội, nếu như chỉ là một mực chống cự hình phạt lực lượng, Thái Âm U Tuyền liền sẽ không lưu lại thái âm nước suối, cũng không có tiến bộ chỗ trống."

	"Nhưng là, nếu như nguyện ý chịu thua, thái âm nước suối liền sẽ không bị tiêu hao, ngược lại sẽ lưu giữ lại, mà kia chút thủ phạm chính tựu nhất định phải vì vận chuyển Địa Ngục mà ra sức."

	"Đồng thời, vì phòng ngừa kia chút thủ phạm chính không có cơ hội đạt được nước suối, sơ đại thập điện còn tận lực cho kia chút thủ phạm chính lưu lại thủ hạ."

	"Thế nhưng là những cái kia thủ hạ không có sứ giả của địa ngục lệnh, lại không cách nào tới gần Thái Âm U Tuyền, chỉ có Địa Ngục đám sứ giả mới có thể dựa vào gần Thái Âm U Tuyền, cái này cần nhờ thủ phạm chính thủ hạ đến cướp đoạt đám sứ giả."

	"Bất quá, một cái chủ động, một cái bị động."

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Địa Ngục đám sứ giả dám vào nhập không đáy lao ngục, tự nhiên là có nắm chắc, mà kia chút thủ phạm chính thủ hạ có bao nhiêu thực lực, lại là rất dễ dàng nhận rõ."

	Nam tử trẻ tuổi kia tán đồng gật gật đầu, nói ra: "Lâm tiên sinh phân tích cùng ta lão sư dạy ta giống nhau như đúc."

	Lâm Vụ nói khẽ: "Cứ như vậy, kia chút thủ phạm chính tựu bị ép chỉ có thể trợ giúp Địa Ngục xuất lực, nếu không cũng chỉ có thể tiếp nhận vô tận hình phạt, hoặc là không chịu nổi hình phạt, lưu lại một viên đế tâm."

	Nam tử trẻ tuổi kia lại bổ sung: "Mà lại, coi như lưu lại đế tâm, kia chút tù phạm cũng không có khả năng hấp thu, bởi vì kia chút thủ phạm chính dù là có được chung cực linh hồn, tán phát cực hạn âm khí cũng sẽ bị Địa Ngục gông xiềng hấp thu, không có khả năng lưu lại cực hạn âm khí, để cái khác tù phạm lột xác thành thuần huyết cương thi, cho nên tù phạm trong gần như không có khả năng sinh ra thuần huyết cương thi, cũng liền không cách nào hấp thu đế tâm."

	"Sơ đại Thập Điện Diêm La thật sự là kế sách hay a." Lâm Vụ cảm thán một tiếng.

	"Lâm tiên sinh, đây chính là Địa Ngục." Nam tử trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Thế giới thế lực tối cường bản bộ, tự nhiên không giống."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời.

	Đang khi nói chuyện, cỗ xe đã lái vào náo nhiệt bên trong thị khu, trên đường đi cũng có thể thường xuyên nhìn thấy thực lực không tầm thường cường giả, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy Phong Công cấp cường giả.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ nhìn thấy cách đó không xa một cái trạm xe buýt trước, một nhóm người qua đường lên xe lúc thế mà đầu tiền xu đi vào, không khỏi hỏi: "Trong địa ngục có đặc biệt tiền tệ sao?"

	"Kỳ thật chính là ngoại giới nhân dân tệ, chỉ là tăng thêm điểm đặc thù ấn ký mà thôi."

	Nam tử trẻ tuổi kia cười nói: "Những tiền này tiền mặt là không cách nào ngụy tạo, chỉ ở trong địa ngục thông hành, bất quá, chỉ cần có đầy đủ nhiều tiền, liền có thể mua các loại âm khí."

	"Ồ?" Lâm Vụ hỏi: "Cực hạn âm khí cũng có thể mua đến sao?"

	"Cái kia ngược lại là không được."

	Nam tử trẻ tuổi kia lắc đầu nói: "Cực hạn âm khí chỉ có các phương tiểu địa ngục Ngục Vương, hoặc là từ Địa Ngục quan phương nơi đó, mới có thể đạt được, cái này cần lập xuống đầy đủ công lao, nhưng là dùng Địa Ngục tiền mặt, mua Phong Công cấp âm vật cũng là có thể, bất quá giá cả phi thường cao liền là."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, hỏi: "Còn bao lâu mới có thể đến?"

	"Còn sớm đâu đi." Nam tử trẻ tuổi nhìn thoáng qua điện thoại hướng dẫn địa đồ, nói ra: "Này mới vừa vặn tiến vào nội thành, khoảng cách trung tâm thành phố còn xa đâu."

	"Trung tâm thành phố?" Lâm Vụ nói.

	"Chư vị Ngục Vương nhóm đều là trấn thủ tại từng cái tiểu địa ngục, rất ít ra."

	Nam tử trẻ tuổi nói ra: "Mà tại Địa Ngục thành tầng cao nhất , bình thường chính là Nại Hà kiều đám sứ giả, Phong Công cấp cường giả cơ hồ đều là ở tại trung tâm thành phố, đương nhiên, cũng có một chút thực lực không đủ, nhưng tương đối biết kiếm tiền người, tại này trung tâm chợ khu vực cũng mua được phòng ở."

	"Địa Ngục thành phòng ở cũng cần mua sao?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói, quả thực cùng ngoại giới thành thị một dạng.

	"Đương nhiên." Nam tử trẻ tuổi gật gật đầu, nói ra: "Trung tâm chợ phòng giả rất cao, coi như mua được, cũng sẽ hạn hào, một mét vuông hiện tại đã xào đến hai mươi vạn trở lên, tính được, một bộ trung tâm chợ hào trạch giá cả, đại khái tương đương với một kiện mấy chục năm phần Phong Công cấp âm vật."

	"Cái kia còn thật đắt."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, một bộ nơi ở mà thôi, cần phải sao? Ở tại cái kia không phải ở?"

	Phải biết, Phong Công cấp âm vật đã phi thường trân quý, ngoại giới rất nhiều Phong Công cấp cường giả trên tay cũng chưa chắc có.

	"Đó là đương nhiên không đồng dạng."

	Nam tử trẻ tuổi lắc đầu nói: "Tựa như là ngoại giới đồng dạng, ở lại khu vực, hoàn cảnh chung quanh, đại biểu ngươi vị trí vòng tròn cấp độ cao thấp, nếu như có thể phát triển cấp bậc cao hơn giao thiệp, vậy liền kiếm lợi lớn, tỉ như nói, nếu Lâm tiên sinh ngươi hàng xóm cùng ngươi quan hệ không tệ, có một số việc, đối ngươi hàng xóm đến nói là đại sự, nhưng đối Lâm tiên sinh ngươi đến nói, lại chỉ là việc nhỏ, nói không chừng thuận tay liền giúp, cái này hoàn toàn khác nhau, đúng không?"

	"Cũng là." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi cảm thán nói: "Người a, quả nhiên ở nơi đó đều như thế." 