 Chương 286: Tính toán

	Thành thị bên ngoài, tây ngoại ô vứt bỏ trên đường lớn.

	"Sưu! !"

	Một đạo vượt qua vận tốc âm thanh huyễn ảnh đột nhiên lướt qua đoạn này đường cái, vốn là có chút cũ hóa mặt đất xi măng bỗng nhiên đã nứt ra từng đạo khe hở, những nơi đi qua đưa tới cho nổ hòa phong ép, để chung quanh cây cối trực tiếp sụp đổ, lá rụng cái gì càng là trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

	Cái này huyễn ảnh là một làn da ngăm đen nam tử trung niên, trên mặt còn có một đạo vặn vẹo như con rết vết sẹo.

	Rõ ràng là Cổ Mộ trấn thủ con rết.

	Hắn không có ẩn tàng khí tức, còn tận lực tản ra, chung quanh rừng rậm ở giữa chim thú cảm nhận được cái này đáng sợ khí tức, cả đám đều bay tán loạn thoát đi.

	"Lấy u minh điện hạ tốc độ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới đi."

	Con rết một bên tốc độ cao nhất lao vùn vụt, một bên ở trong lòng yên lặng tính toán , chờ đến u minh điện hạ mang theo U Minh công chúa đuổi theo về sau, hắn liền muốn thu liễm khí tức.

	Tâm tình của hắn cũng không tốt.

	Lần này Cổ Mộ tổn thất quá lớn, mười tám tên U Minh vệ cùng một vị Phong Hầu cấp Ngũ trưởng, tất cả đều bỏ mình, U Minh hoàng tử còn tổn thất một thanh Vương Kiếm.

	"Đều do kia Lâm Vụ..." Con rết trong lòng không khỏi lướt qua một tia sát ý.

	Nếu không phải Tần Tử Ngọc ở đây, hắn đều nghĩ đối kia Lâm Vụ động thủ.

	Nhưng hắn cũng nhìn thấy trận chiến kia, căn cứ công chúa điện hạ nói, Lâm Vụ vậy mà có được ba loại vương giả thiên phú, hơn nữa còn đều là loại kia rất biến thái vương giả thiên phú, tại phong công cấp phía dưới, có thể nói là vô địch tồn tại.

	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Bỗng nhiên ——

	Con rết trong lòng vô ý thức hiện lên một tia cảnh giác, bỗng nhiên thấp xuống tốc độ.

	"Phốc phốc!"

	Hắn cảm giác trước ngực bỗng nhiên truyền đến một trận như tê liệt đau đớn, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, chỉ thấy huyết quang bắn ra, phảng phất bị một thanh kiếm vô hình lưỡi đao xẹt qua, nơi ngực của hắn bỗng nhiên xuất hiện một vết thương.

	Con rết vừa sợ vừa giận, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra ngoài, lại là đánh hụt.

	Ngược lại là cánh tay trái của hắn bên trên xuất hiện lần nữa một vết thương.

	"Lâm Vụ?" Con rết lạnh như băng nói: "Ra đi."

	Sau một khắc, trước mắt của hắn trống rỗng xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử, trong tay nam tử chính cầm một thanh trường kiếm, rõ ràng là Cổ Mộ Vương Kiếm!

	"Chỉ là Phong Hầu cấp, tốc độ của ngươi thế mà đuổi được ta?" Con rết cắn răng nhìn chằm chằm Lâm Vụ, ngực cùng trên cánh tay trái vết thương chậm rãi ngọ nguậy, hết sức tụ lại khép lại.

	Mặc dù hắn không phải thuần huyết cương thi, nhưng loại này vết thương nhỏ vẫn có thể khôi phục.

	Lâm Vụ cũng vui vẻ đến lãng phí thời gian ngăn chặn con rết, liền thản nhiên nói: "Là tốc độ của ngươi quá chậm mà thôi, đổi thành U Minh hoàng tử, ta cũng đuổi không kịp."

	Tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, lấy vượt qua vận tốc âm thanh mấy lần đáng sợ tốc độ bay trì lúc, lớn nhất lực cản chính là không khí, đơn giản tựa như là từng bức vách tường hình thành thực thể, người bình thường lấy loại tốc độ này hành động, thân thể tự nhiên không chịu nổi, nhưng đối với Phong Hầu cấp cường đại nhục thân tới nói, lại là không tính là gì.

	Nhưng không khí lực cản, đối với tốc độ ảnh hưởng y nguyên rất lớn.

	Mà vạn vật quy hư, không chỉ có không nhìn không khí lực cản, ngay cả trọng lực cũng có thể không nhìn, Lâm Vụ tốc độ tự nhiên so con rết nhanh hơn một điểm, mà lại hắn cũng không cần rẽ ngoặt đường vòng, chỉ cần đi theo con rết khí tức, thẳng tắp truy kích là được rồi.

	Con rết hít sâu một hơi, nói ra: "Vạn vật quy hư, quả nhiên lợi hại."

	Hắn lại liếc qua Lâm Vụ trong tay Vương Kiếm, lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi có Vương Kiếm, coi như ngươi có được khu sách vạn vật thiên phú, cũng có thể tổn thương được ta?"

	"Cái này muốn bao nhiêu tạ U Minh hoàng tử."

	Lâm Vụ nắm chặt trong tay Vương Kiếm, mũi kiếm chỉ hướng con rết, nói khẽ: "Vừa vặn, ta còn muốn thử nhìn một chút, ta có thể hay không giết chết Cổ Mộ trấn thủ đâu?"

	"Chỉ là một phong hầu, cũng nghĩ giết ta?"

	Con rết cười nhạo một tiếng.

	Bỗng nhiên, dưới chân hắn mặt đất bỗng nhiên bắn ra từng đạo khe hở.

	"Ừm?" Lâm Vụ cảm giác dưới chân mặt đất truyền đến một tia chấn động, lập tức tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tốc độ cao nhất lui về phía sau.

	Cùng lúc đó, một cây bén nhọn vô cùng nhục thứ cực nhanh từ trong lòng đất đâm ra, kia nhục thứ mũi nhọn còn hiện ra quỷ dị ngân sắc kim loại sáng bóng, tốc độ nhanh vô cùng, cho dù hắn đã kịp phản ứng, nhưng vẫn là phá vỡ giày của hắn, trên chân của hắn lưu lại một vết thương.

	Thối lui về sau, Lâm Vụ cảm giác lòng bàn chân truyền đến một tia ngứa cảm giác, kia vết thương trong nháy mắt liền khép lại.

	Mà kia hiện ra kim loại sáng bóng nhục thứ cũng trong nháy mắt rút về mặt đất.

	Lâm Vụ ở vào vạn vật quy hư trạng thái, phiêu phù ở cách đó không xa nhìn chằm chằm con rết, lại nhìn lướt qua con rết dưới chân mặt đất, trong lòng hiện lên một tia giật mình.

	Nhìn tới... Đây chính là con rết thiên phú?

	Kia nhục thứ chỉ sợ là con rết thân thể một bộ phận, vừa rồi con rết tại nói chuyện cùng hắn thời điểm, thừa cơ để kia nhục thứ xuyên qua lòng đất, sau đó từ dưới chân của hắn đánh lén.

	Còn tốt hắn có được tiến hóa sau giải đọc hoàn cảnh, trong nháy mắt đã nhận ra nhục thứ đưa tới hoàn cảnh biến hóa, cái này mới miễn cưỡng né tránh đánh lén.

	Dù vậy, kia nhục thứ công kích tốc độ cũng quá nhanh, vẫn là để hắn thụ điểm râu ria vết thương nhỏ.

	"Dù sao cũng là Cổ Mộ trấn thủ một trong, sống hơn một ngàn năm phong công cấp..."

	Lâm Vụ nhìn chằm chằm con rết, mảy may không có cảm thấy kỳ quái, Phong Hầu cấp cùng phong công cấp chênh lệch vẫn còn quá lớn, nếu như không phải mượn nhờ thanh này Vương Kiếm, hắn thậm chí đều không gây thương tổn được con rết.

	Con rết thần sắc tự nhiên đứng tại chỗ, ánh mắt quét một vòng chung quanh, mở ra hai tay nói ra: "Thế nào? Lâm Vụ? Ngươi không phải muốn giết ta sao? Chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ dựa vào vạn vật quy hư, như cái chuột đồng dạng ẩn núp sao?"

	Lâm Vụ không để ý đến hắn, chỉ là yên lặng chờ cơ hội.

	Không cần nghĩ cũng biết, cái này con rết lần thứ nhất bị hắn tổn thương tới, chỉ là bởi vì công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý, nhưng bây giờ con rết chuẩn bị kỹ càng, một khi hắn tới gần, con rết chỉ sợ cũng muốn tìm cơ hội phản kích.

	Kia nhục thứ tập kích tốc độ quá nhanh, Lâm Vụ cũng không có nắm chắc né tránh.

	"Không để ý tới ta?"

	Con rết cười nhạo một tiếng, "Vậy ta có thể đi."

	Nói xong, dưới chân hắn mặt đất băng liệt đồng thời, hắn cũng đột phá vận tốc âm thanh, tiếp tục xông về nơi xa.

	Lâm Vụ cũng thi triển vạn vật quy hư, ẩn nấp lên thân hình của mình, từ khía cạnh đi theo con rết, trong lòng cấp tốc suy tư đối sách.

	Mà con rết mặc dù mặt ngoài nhẹ nhõm không thèm để ý, nhưng trong lòng đã hoàn toàn cảnh giác, lấy phản ứng của hắn tốc độ, chỉ cần cảm nhận được công kích trong nháy mắt, liền sẽ trực tiếp bộc phát phản kích, cố gắng có cơ hội đánh tan cái này Lâm Vụ, không chỉ có thể đoạt lại Vương Kiếm, còn có thể mang Lâm Vụ trở lại Cổ Mộ.

	Cuồng phong gào thét.

	Trong nháy mắt, con rết đã xuyên qua hơn mười cây số khoảng cách.

	Đúng lúc này ——

	"Đến rồi!"

	Con rết bỗng nhiên cảm giác được phần lưng hậu tâm chỗ truyền đến một tia bén nhọn cảm giác, không khỏi ánh mắt phát lạnh, sau lưng của hắn âu phục áo bỗng nhiên vỡ tan, một cây hiện ra kim loại sáng bóng bén nhọn nhục thứ hóa thành một vệt tàn ảnh, dọc theo bị công kích cái hướng kia bỗng nhiên đâm mà ra!

	Nhưng mà, lại là đâm cái không, cũng không đâm trúng bất luận cái gì thực thể.

	Cùng lúc đó, con rết lại cảm thấy chỗ trán lại truyền tới một tia bén nhọn cảm giác, không khỏi trong lòng cuồng hỉ: "Ha ha ha! Quả nhiên là đánh nghi binh!"

	"Đi chết đi!"

	Hắn cuồng tiếu một tiếng, đột nhiên giang hai cánh tay ra, thân trên quần áo trong nháy mắt vỡ vụn bắn ra thành đại lượng mảnh vỡ, chỉ thấy lít nha lít nhít từng cây hiện ra kim loại sáng bóng nhục thứ, giống như là con nhím chợt hiện đâm mà ra, hướng phía chung quanh bốn phương tám hướng đâm ra ngoài!

	Bất luận cái gì một cây nhục thứ, đều chí ít có ba mét trưởng! !

	Nhưng mà, ngoại trừ hai tiếng tiếng va chạm dòn dã bên ngoài, con rết cũng không cảm giác được bất luận cái gì đâm trúng nhục thể xúc cảm, trong không khí cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm vết máu.

	Điểm điểm mảnh đá bay lả tả, một thanh bị nhục thứ đánh bay màu xám bằng đá trường kiếm trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên mặt đất, phía sau cũng xuất hiện một thanh bị đánh rơi màu xám bằng đá trường kiếm.

	"Ừm?"

	Con rết nhìn thấy một màn này, không khỏi trong lòng giật mình, cái này kiếm đá khu sách vạn vật thiên phú ngưng tụ ra, mà lại chỉ là vạn vật ý chí khu động công kích?

	Kia Lâm Vụ chân thân đâu?

	Bỗng nhiên ——

	"Phốc phốc!"

	Cùng lúc đó, con rết cảm giác phần bụng bỗng nhiên truyền đến một trận bén nhọn xé rách cảm giác, chỉ thấy huyết quang chợt hiện, một vòng vô hình mà sắc bén vô cùng lưỡi kiếm, đã đâm vào bụng của hắn, sau đó nằm ngang hung hăng hết thảy!

	Lại là từ lòng đất công kích? ?

	"A! ! ! ! !"

	Con rết kinh sợ vô cùng hét lớn một tiếng, thân trên từng cây nhục thứ cũng điên cuồng quấn về chuôi kiếm này, ý đồ ngăn lại thanh kiếm này cắt ngang, dù sao bàn tay của hắn tốc độ di chuyển kém xa nhục thứ, căn bản không kịp dùng tay nắm lấy.

	Nhưng mà, đã tới đã không kịp.

	Đã mất đi vạn vật quy hư hiệu quả về sau, một vòng sắc bén lưỡi kiếm đột nhiên hiện ra, trong nháy mắt đem con rết chém ngang lưng, chỉ còn lại một tia da thịt còn tại liên tiếp!

	"Đáng chết a a! !"

	Con rết ở trong lòng rống giận, trên hai chân bỗng nhiên vươn hơn mười cây bén nhọn nhục thứ, cùng một chỗ đâm về phía phía dưới mặt đất, ý đồ đem phía dưới Lâm Vụ cho triệt để đâm xuyên.

	Chỉ bằng vào khu sách vạn vật vạn vật ý chí, cho dù có sắc bén vô cùng Vương Kiếm, cũng tuyệt đối không có lực lượng lớn như vậy chặt đứt thân thể của hắn, tất nhiên là Lâm Vụ lấy vạn vật quy hư dưới đất nắm lấy Vương Kiếm mới có thể làm đến!

	"Xùy!"

	Vài gốc nhục thứ trong nháy mắt đâm trúng nhìn như phổ thông mặt đất xi măng, lại phảng phất đâm trúng vô cùng kiên cố tấm chắn, chỉ là miễn cưỡng đâm xuyên về sau, tốc độ đã suy yếu rất nhiều, cũng không có đâm trúng nhục thể cảm giác.

	Con rết vừa sợ vừa giận.

	Hắn biết, Lâm Vụ khẳng định là sớm đi tới hắn phải đi ngang qua địa phương, dùng khu sách vạn vật đem mảnh đất này mặt ngưng tụ áp súc, trở nên kiên cố như vậy, cho dù là thịt của hắn đâm cũng muốn chút thời gian mới có thể xuyên qua, điểm ấy thời gian, đầy đủ để Lâm Vụ buông ra Vương Kiếm lui ra.

	"Thế mà tính toán chuẩn như vậy? !"

	Con rết gắt gao cắn răng, hắn không nghĩ tới, Lâm Vụ kia hư hư thực thực dự đoán thôi diễn thiên phú, lại có thể dự đoán đến chuẩn xác như vậy!

	Liên tục hai lần đánh nghi binh, thừa dịp hắn có chút buông lỏng thời điểm, mới từ mặt đất phát động công kích chân chính, cả mặt đất phòng ngự cùng đường lui đều coi là tốt, thậm chí ngay cả trân quý Vương Kiếm cũng nói bỏ qua liền bỏ.

	"Đáng chết, chỉ có thể chạy trốn..."

	Con rết sắc mặt khó coi, bắt lấy Vương Kiếm.

	Thương thế của hắn quá nghiêm trọng, cơ hồ toàn bộ phần bụng đều bị cắt đứt, cho dù đối với cương thi tới nói, loại thương thế này không đến mức tại chỗ tử vong, nhưng cũng làm cho hắn căn bản là không có cách tiếp tục đường chạy.

	Nhưng cũng còn tốt, hắn không cần hai chân cũng có thể chạy vội.

	Chỉ thấy con rết trên người từng cây nhục thứ đều vặn vẹo quấn quít lấy nhau, hình thành bốn cái to lớn cây thịt, giống như là động vật bốn chân, cực nhanh hướng về phía trước phóng đi.

	"Muốn chạy trốn?"

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, suy nghĩ khẽ động.

	Sau một khắc, chung quanh mặt đất bắt đầu không ngừng lưu động lấy hội tụ ngưng tụ, cũng không kịp biến hình, chỉ là từ cao cỡ một người biến thành đầu lâu lớn nhỏ Thạch Đầu, sau đó biến mất không còn tăm tích, vô thanh vô tức đánh tới hướng con rết.

	Mà con rết phần lưng vươn từng cây nhục thứ, điên cuồng huy vũ, trong không khí bắn tung tóe ra đại lượng đá vụn, những này vội vàng ngưng tụ Thạch Đầu không cách nào tới gần hắn.

	"Ngăn không được a..." Lâm Vụ lấy vạn vật quy hư đuổi sát con rết, cũng không dám tiếp cận, không khỏi nhíu mày.

	Phong công cấp quỷ quái vẫn là lợi hại, cho dù hắn dạng này tính kế bị thương nặng con rết, vẫn không thể nào chân chính giết chết.

	Bất quá, Lâm Vụ vẫn là không có từ bỏ, y nguyên lấy khu sách vạn vật vạn vật ý chí không ngừng hình thành các loại công kích cùng chướng ngại vật trên đường, tận khả năng kéo dài con rết, mà con rết tốc độ cũng thấp xuống rất nhiều, ngay cả vận tốc âm thanh đều không thể đạt đến.

	Chỉ cần tại Lục Thiều Nhan đột phá tiểu huyết hải trước đó, con rết không thể rời đi tỉnh Giang Nam phạm vi, Lục Thiều Nhan liền có thể cách không một tiễn diệt sát con rết!

	Bỗng nhiên ——

	Lâm Vụ quay đầu nhìn hướng phía sau, chỉ thấy một đạo tựa như ảo mộng bóng người bay lượn mà đến, còn đeo một thiếu nữ, rõ ràng là U Minh hoàng tử cùng U Minh công chúa! 