 Chương 366: Quét ngang 

	Mặc dù Lâm Vụ không rõ ràng Lục Thiều Nhan là ai chuyển thế, nhưng hắn trong lòng cũng ẩn ẩn suy đoán.

	Vạn Kiếp Tình Hoàng, tại trở thành Vạn Kiếp Tình Hoàng trước đó, có lẽ còn có một thân phận khác.

	Hắn tại phong vương trước đó liền có thể chém giết tám tên Phong Vương cấp quỷ quái, vậy nói rõ hắn cũng không phải là lấy ngay lúc đó thực lực làm được điểm này.

	Phong vương phía dưới, cùng phong vương chênh lệch thực sự quá lớn.

	Mạnh như cổ mộ Tam hoàng tử, cũng chỉ có thể tại phong vương cường giả thủ hạ tự vệ mà thôi, liền miễn cưỡng chống lại đều kém xa, chớ nói chi là chém giết.

	Cho dù có chung cực linh hồn áp chế kia chút không có chung cực linh hồn phong vương, để thực lực hạ xuống đến chỉ còn một tiểu bộ phận, phong vương tồn tại cũng không có khả năng bị phong vương phía dưới đánh giết.

	Mà Vạn Kiếp Tình Hoàng, tại phong vương trước đó liền có thể chém giết tám vị phong vương, vậy đã nói rõ, hắn trước kia cũng tất nhiên là Phong Vương cấp tồn tại!

	Phong vương trước đó chính là phong vương, này nghe vào có lẽ bất khả tư nghị, nhưng trên thực tế là có khả năng.

	Tỉ như nói, đoạt xá.

	Có lẽ, Tình Hoàng tại hỗn loạn thời đại cũng đã là cực kỳ cường đại phong vương tồn tại, về sau bởi vì một ít nguyên nhân đoạt xá trở nên nhỏ yếu, mới thành Tình Hoàng.

	Mà kia tám cái phong vương, có lẽ chính là hắn tại đoạt xá trước đó giết.

	Nếu như là dạng này, liền có thể giải thích thông được.

	"Đoạt xá..."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, không khỏi nhìn về phía Lordenham, hỏi: "Tình Hoàng có cùng ngươi đã nói hắn là từ đâu tới sao?"

	Lordenham mê mang lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ lắm... Bất quá, năm đó Tình Hoàng đại nhân là theo sơ đại Thập Điện Diêm La đi ra thế, lần thứ nhất xuất thủ, tựu có phong vương phía dưới tối cường tồn tại xưng hào, sau đó càng là cấp tốc đột phá phong vương, cũng không lâu lắm liền thành Địa Ngục tối cường Ngục Vương."

	Lâm Vụ vi vi nheo mắt lại, hỏi: "Lần thứ nhất xuất thủ chính là phong vương phía dưới tối cường?"

	Lordenham gật đầu nói: "Tình Hoàng đại nhân là chung cực linh hồn, tự nhiên là quét ngang phong vương phía dưới, mà lại lại có chín đại thiên phú, liền xem như cùng bình thường phong vương tồn tại giao thủ cũng có thể cân sức ngang tài, tự nhiên là phong vương phía dưới tối cường người."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Cũng thế, Tình Hoàng người mang chín đại thiên phú, bản thân thực lực tựu viễn siêu cổ mộ kia Tam hoàng tử, linh hồn lại là chung cực tồn tại, hơn nữa còn là ẩn ẩn đụng chạm đến cấp bậc cao hơn chung cực linh hồn, kia chút linh hồn không kịp chung cực phong vương trước mặt Tình Hoàng, sợ là liền một thành thực lực đều không phát huy ra được!

	"Nhưng này có chút kỳ quái a?"

	Lâm Vụ nói ra: "Đã Tình Hoàng vừa hiện thế tựu có thực lực thế này, quá khứ vẫn không có tiếng tăm gì, ai cũng không biết hắn sao?"

	Đã Tình Hoàng có được đại chấp niệm, như vậy nhất định nhưng sẽ cùng thế gian này có chỗ gặp nhau, mới có thể thăng hoa đại chấp niệm, lại thế nào khả năng giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng?

	Lordenham nghe vậy, không khỏi nao nao, lắc đầu nói ra: "Có lẽ... Tình Hoàng đại nhân trước kia là cái khác thân phận đi, có thể là đoạt xá?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cũng là cho rằng như vậy."

	Hắn từ thiên diện tiểu địa ngục kia cái chủ phạm 'Yêu Hậu Mạt Khanh' nói tới đến xem, Tình Hoàng quá khứ là Âm La cổ quốc quốc chủ huyết mạch, nhưng chỉ là thứ tử, về sau còn dẫn đến Âm La cổ quốc hủy diệt.

	"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lordenham nói.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Đại khái chỉ những thứ này đi, cũng không có gì có thể hỏi, ta cũng nên trở về."

	Lordenham nói ra: "Vậy ngươi chờ một chút, ta đi bả cực hạn âm khí đưa cho ngươi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, bỗng nhiên lại nói ra: "Đúng rồi, ngươi này vạn kiếp tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, còn có Thái Âm U Tuyền sao?"

	Lordenham lắc đầu nói: "Không có, ta đã sớm lấy ra, này bể khổ phía dưới vô để lao ngục bên trong, phiền toái nhất kia cái tù phạm cũng liền cùng các ngươi thiên diện tiểu địa ngục hỏa yêu thực lực tương đương, ta mặc dù cầm nàng không có cách, nhưng vẫn là có thể lấy đến Thái Âm U Tuyền."

	"Tốt a." Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Cần ta giúp ngươi giết kia tù phạm sao?"

	"Ngươi hiện tại còn rất tự tin nha."

	Lordenham kinh ngạc nhìn hắn một cái, lập tức lắc đầu nói ra: "Không cần, từ khi Tình Hoàng đại nhân sau khi ngã xuống, này vạn kiếp tiểu địa ngục vốn nên giải tán, nhưng chính là bởi vì ta có có thể trở thành tân nhiệm Ngục Vương, này vô để lao ngục bên trong lại có một cái đại uy hiếp, cho nên mới cho phép ta đóng giữ, ngươi bả kia tù phạm giết, chỉ sợ ta liền muốn rời khỏi."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, nói ra: "Tùy ngươi."

	Đợi Lordenham đem kia ẩn chứa hơn sáu nghìn năm cực hạn âm khí cực âm bảo vật giao cho hắn về sau, hắn liền rời đi vạn kiếp tiểu địa ngục, thẳng đến số 26 tiểu địa ngục.

	...

	...

	Số 26 tiểu địa ngục vô để lao ngục, là rất nhiều Địa Ngục sứ giả cũng không dám thiện nhập cấm địa một trong.

	Tại hơn một ngàn năm trước, này số 26 vô để lao ngục tù phạm bên trong, liền đã có hai vị đệ nhất giai thê cường giả, trong đó một vị càng là có được ngụy chung cực linh hồn, thực lực đủ để so sánh Lordenham, còn có cái khác rất nhiều đệ nhị giai thê tù phạm chiếm cứ liên thủ.

	Bình thường đệ nhất giai thê Địa Ngục sứ giả, một khi xâm nhập trong đó, chỉ sợ sẽ là có đi không về, mạnh như Lordenham, cũng không chiếm được lợi ích, càng không cơ hội lấy được trong đó Thái Âm U Tuyền.

	Lúc này, tại số 26 vô để lao ngục tầng thứ 18 cô độc trong địa ngục.

	"Làm sao có thể... Ngươi vậy mà..."

	Một viên tràn ngập vẻ sợ hãi nam tử đầu lâu, chính phiêu phù ở giữa không trung, vạn phần hoảng sợ nhìn qua đối diện kia cái cầm kiếm tuổi trẻ nam tử.

	Hắn chính là hai tên đệ nhất giai thê tù phạm một trong, chỉ là không có ngụy chung cực linh hồn mà thôi.

	Ngay tại vừa rồi, hắn ngày bình thường luôn luôn lấy chi vi tôn một tên khác tù phạm, ngay tại hắn trước mắt, bị cái này không biết từ nơi nào xuất hiện Địa Ngục sứ giả, tuỳ tiện diệt sát!

	Mỗi một đạo kiếm quang hiện lên, liền sẽ có một phần thân thể biến mất không còn tăm tích!

	Vẻn vẹn hơn mười kiếm, liền triệt để tan thành mây khói!

	Phong vương phía dưới tựu có được này chờ thực lực đáng sợ, hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đệ nhất giai thê, tựu có thể nói là phong vương phía dưới tối cường cấp độ.

	Nhưng mà trước mắt cái này cầm kiếm tuổi trẻ nam tử, giết đệ nhất giai thê tù phạm giống như giết gà một dạng nhẹ nhõm?

	"An tĩnh chút đi."

	Lâm Vụ ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú lên nam tử này đầu lâu, vô hình ý chí trói buộc đối phương, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Ta lưu ngươi một mạng, chỉ là muốn để ngươi tiếp tục ngăn cản cái khác Địa Ngục sứ giả tiến đến, hiểu không?"

	Nam tử kia đầu lâu cũng không hiểu Lâm Vụ ý tứ, nhưng vẫn là run lẩy bẩy nói ra: "Vâng! Ta nhất định toàn lực ngăn cản cái khác Địa Ngục sứ giả!"

	"Rất tốt, ngươi có thể lăn."

	Lâm Vụ tâm ý khẽ động, vạn vật ý chí bỗng nhiên bộc phát, đem nam tử này đầu lâu ném đi hướng về phía tầng thứ 17 cầu thang thông đạo.

	Tầng này cô độc Địa Ngục, hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

	Hắn tiến vào toà này vô để lao ngục, đóng giữ trên Nại Hà kiều Địa Ngục sứ giả là biết đến, nói không chừng sau đó còn sẽ có cái khác sứ giả tiến đến, nếu như đem những này tù phạm toàn bộ giết sạch, liền sẽ phát hiện hắn hút khô Thái Âm U Tuyền, lưu lại một cái đệ nhất giai thê tù phạm, liền có thể ngăn cản cái khác Địa Ngục sứ giả.

	"Vẫn là thực lực không đủ, không phải cũng không cần như thế che che lấp lấp."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, một bước phóng ra, thuấn di đến cô độc Địa Ngục cuối trong thạch thất.

	Toà này vô để lao ngục trong thạch thất, cầm tù chủ phạm là một cái tuổi trẻ tuấn mỹ nam tử, mà trên vách tường tin tức thì là:

	"Hỗn loạn thời đại, Âm La cổ quốc thái tử 'Tẫn', vì tinh thuần tự thân yêu lửa, dẫn đến đến trăm vạn phàm nhân bị đốt cháy mà chết, lâu dài oán niệm trùng thiên, tội không thể tha, cầm tù tại đây."

	"Âm la thái tử, tẫn?" Lâm Vụ nhẹ giọng thì thầm.

	Hắn nhìn lướt qua trên giường đá nam tử kia, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia căm hận, xem ra kiếp trước Tình Hoàng đối Âm La cổ quốc thật có thù hận.

	Lâm Vụ đi đến bên giường bằng đá ngồi xuống, đưa tay chạm đến thái tử tẫn cánh tay.

	Sau đó, một tia yếu ớt tinh thần ba động truyền đến, chỉ nghe một cái lộ ra rã rời cùng chết lặng thanh âm nam tử vang lên:

	"Ngươi là bây giờ Địa Ngục đệ nhất sứ giả đi, nghĩ không ra quỷ quái chúa tể thời đại suy yếu đến nay, thế mà còn có ngươi này chờ thiên tư người... Đáng tiếc..."

	Lâm Vụ lạnh lùng nói: "Đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc, ngươi này chờ tuyệt thế thiên tư, lại muốn vì cỏ rác phàm nhân mà xuất lực." Thái tử tẫn thở dài nói: "Sơ đại Thập Điện Diêm La chế tạo này Địa Ngục cùng âm tào địa phủ, chính là bảo hộ phàm nhân, vô luận là các ngươi những sứ giả này, vẫn là chư phương Ngục Vương đều là như thế, chẳng phải là đáng tiếc?"

	"Nguyên nhân chính là các ngươi những này quỷ quái tư tưởng như thế, âm la mới có thể bị diệt quốc." Lâm Vụ thản nhiên nói.

	"Được làm vua thua làm giặc, cỡ nào thật đáng buồn..." Thái tử tẫn thở dài một tiếng, không muốn nhiều lời.

	Lâm Vụ cũng không muốn hàn huyên nữa, buông lỏng tay ra, tựu mở ra bên cạnh cửa đá, đi vào Thái Âm U Tuyền sở tại trong không gian.

	Không bao lâu.

	Này phiến góp nhặt hơn một ngàn năm, giống như hồ nước Thái Âm U Tuyền, cũng bị hút không còn một mảnh.

	Hắn thử nghiệm để vạn kiếp bất diệt cái thiên phú này đi hướng chung cực con đường, đáng tiếc liền một điểm cảm giác đều không tìm được, xem ra này hơn một trăm bình Thái Âm U Tuyền căn bản không đủ, còn muốn tiếp tục hấp thu mới được.

	Rời đi số 26 vô để lao ngục, Lâm Vụ lại đi bốn mươi ba hào tiểu địa ngục.

	Bốn mươi ba hào tiểu địa ngục vô để lao ngục bên trong, chỉ có một vị so sánh hỏa yêu thực lực tù phạm, nhưng còn có gần trăm vị đệ nhị giai thê tù phạm, liên thủ phía dưới, liền xem như Lordenham cũng khó có thể ứng phó.

	Nghe nói, này bốn mươi ba hào vô để lao ngục tù phạm, trên cơ bản đều là năm đó cổ quốc 'Bắc Lương' Hoàng tộc dư nghiệt.

	Bất quá, lấy Lâm Vụ thực lực, lại là không quan tâm những này tù phạm liên thủ.

	Vạn vật quy hư để hắn tốc độ nhanh đến có thể đồng thời đối phó đông đảo tù phạm, vạn kiếp bất diệt giao phó hắn gần như vô địch phòng ngự, có thể coi nhẹ tất cả tù phạm công kích, bản mệnh thiên phú giải đọc hoàn cảnh về sau, cho dù là đông đảo tù phạm vây công cũng có thể ứng phó tới, mà vương kiếm sắc bén cùng siêu nhanh xuất kiếm tốc độ, càng là tuyệt phối.

	Tiện tay giết mười mấy tên đệ nhị giai thê tù phạm, lại một kiếm xuyên thủng kia đệ nhất giai thê tù phạm đầu lâu, đem những này tù phạm dọa đến chạy ra tầng thứ 18 cô độc Địa Ngục về sau, Lâm Vụ liền không có để ý tới, cũng lười truy sát, trực tiếp đi giam giữ chủ phạm thạch thất.

	Bốn mươi ba hào vô để lao ngục chủ phạm là, cổ quốc 'Lam nhai' 'Ve vương', giới thiệu là lam nhai quốc chủ thân huynh đệ, đồng dạng là nghiệp chướng nặng nề.

	Đem này bốn mươi ba hào vô để lao ngục Thái Âm U Tuyền hấp thu sạch sẽ về sau, vạn kiếp bất diệt vẫn không có đột phá.

	Lâm Vụ cũng không có cảm thấy kỳ quái, kiếp trước của hắn Tình Hoàng vì dung hợp ra một cái vạn kiếp bất diệt, tựu tiêu hao chín trăm bình Thái Âm U Tuyền, mà hắn không chỉ có vạn kiếp bất diệt, còn có ba loại khác thiên phú, tiêu hao được tất nhiên sẽ càng nhiều.

	Rời đi bốn mươi ba hào vô để lao ngục, lại tiến về số 47 vô để lao ngục...

	Cứ như vậy, Lâm Vụ bắt đầu quét ngang cái này đến cái khác vô chủ tiểu địa ngục bên trong vô để lao ngục, trừ kia chút có Phong Vương cấp tù phạm vô để lao ngục bên ngoài, không có bất kỳ vô để lao ngục bên trong tù phạm có thể ngăn cản hắn.

	...

	...

	Rất nhanh, ba ngày thời gian trôi qua.

	Luân Hồi quảng trường.

	Tám mươi hào tiểu địa ngục trên cầu nại hà, đến từ Vong Xuyên hà sương trắng chậm rãi phiêu đãng, chỉ có mười tên Phong Công cấp cường giả đóng giữ lâu dài tại trên cầu.

	Bỗng nhiên, một đạo mơ hồ bóng người từ trong sương trắng đi ra.

	Trong đó duy nhất nữ tử kia không khỏi nhãn tình sáng lên, kia ngạc nhiên mở miệng nói: "Lâm Vụ đại nhân, ngài nhanh như vậy tựu ra rồi?"

	Lâm Vụ đi ra sương trắng, nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu.

	Một cái khác nam tử lấy lòng cười nói: "Lâm Vụ đại nhân chuyến này thu hoạch như thế nào? Thích hợp đến Thái Âm U Tuyền?"

	"Này vô để lao ngục tù phạm còn rất khó khăn quấn." Lâm Vụ không có chính diện trả lời, chỉ là lung lay trong tay chứa Địa Ngục bình túi, không có tản mát ra mảy may Thái Âm U Tuyền khí tức.

	Kia nữ tính Phong Công cấp cường giả không khỏi nói ra: "Kia là tự nhiên, này tám mươi hào tiểu địa ngục vô để lao ngục trong, thế nhưng là có rất nhiều thực lực đáng sợ tù phạm, nghe nói liền đệ nhất giai thê tù phạm đều có bảy vị, có thể nói là đông đảo tiểu địa ngục trong khó dây dưa nhất vài toà một trong, Lâm Vụ đại nhân ngài có thể toàn thân trở ra, liền đã rất khoa trương."

	"Đúng vậy a, đổi chúng ta đi vào, dù là đi một trăm cái đều chết chắc."

	"Toàn bộ Địa Ngục, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Vụ đại nhân cùng Lordenham tiến nhanh đi, mới có thể toàn thân trở ra đi."

	"Lâm Vụ đại nhân, ngài không ngại thử một chút cái khác tiểu địa ngục đi."

	Cái khác phụ trách đóng giữ Phong Công cấp cường giả cũng đều phụ họa.

	Lâm Vụ không nói gì, chỉ là cười cười, gật gật đầu liền quay người rời đi.

	Những này người lại thế nào biết, hắn tại này tám mươi hào tiểu địa ngục vô để lao ngục trong, đã sớm đem những này tù phạm giết đến sợ hãi tứ tán chạy trốn đây?

	Đi trên Luân Hồi quảng trường, Lâm Vụ cũng không quan tâm chung quanh từng đạo mê muội ánh mắt, chỉ là yên lặng nghĩ ngợi.

	"Ba ngày này đến nay, trừ có Phong Vương cấp tù phạm vô để lao ngục, những này có cơ hội lấy được Thái Âm U Tuyền tiểu địa ngục, ta đều đã càn quét sạch sẽ."

	Lâm Vụ không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, "Tối thiểu tương đương với một ngàn bảy trăm bình Thái Âm U Tuyền, thế mà mới chỉ là để vạn kiếp bất diệt đạt tới ngụy chung cực, ta bản mệnh thiên phú liền một điểm động tĩnh đều không có..."

	Ba ngày nay trong, hắn quét ngang vài chục tòa vô để lao ngục, đem bên trong Thái Âm U Tuyền đều đã hấp thu sạch sẽ.  

	Tiêu hao một ngàn hai trăm bình tả hữu Thái Âm U Tuyền, mới khiến cho vạn kiếp bất diệt đạt tới ngụy chung cực cấp độ, thân thể trở nên càng thêm hoàn mỹ cường đại, thực lực lại lên một cái cấp độ, cho nên mới có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết tám mươi hào tiểu địa ngục tù phạm.

	Mà hắn bản mệnh thiên phú, hấp thu đại khái năm trăm bình Thái Âm U Tuyền, lại là liền một điểm động tĩnh đều không có.

	Cũng không biết... Rốt cuộc muốn hấp thu bao nhiêu Thái Âm U Tuyền, hắn bản mệnh thiên phú mới có thể đột phá đến ngụy chung cực?

	"Địa Ngục Thái Âm U Tuyền, ta có thể được đến, đều không khác mấy."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Lưu lại nữa cũng không có ý nghĩa gì, cũng nên rời đi Địa Ngục, bất quá... Còn muốn đi nhìn một chút Ẩn Đế."

	Hắn đã sớm cùng ẩn thế tiểu địa ngục số một sứ giả' trì bà bà', cũng chính là Ẩn Đế thân muội muội, hẹn xong thời gian, rời đi Địa Ngục trước đó, đi gặp Ẩn Đế.

	Như là đã không có cái gì đề thăng không gian, cũng nên rời đi.

	Nhìn một chút Ẩn Đế, nói không chừng có thể đạt được liên quan tới thượng một đầu thời gian tuyến càng nhiều tin tức hơn. 