 Chương 332: Mười tám năm trước

	"Điều kiện?"

	Lâm Vụ nhìn Dư Thừa Tuế một chút, đưa tay tiếp nhận tờ giấy kia nhìn lại.

	Trên tờ giấy viết điều kiện, đại đa số đều đúng như những gì hắn nghĩ, ngoại trừ thế tục tiền tài, sản nghiệp các loại ngoại vật bên ngoài, còn có chính là... Cực âm bảo vật.

	Đối với trường sinh bất tử cương thi tới nói, đáng giá xem trọng đồ vật quá ít quá ít.

	Tài phú bất quá là ngoại vật, mà trọng yếu nhất, chính là âm khí.

	Hoặc là nói, đủ để thôi động tự thân thuế biến âm khí.

	Mà Phong Công cấp cương thi, nhục thân cường đại đến vượt qua thường thức, đã hoàn toàn thức tỉnh, cho dù là Phong Công cấp quỷ hồn âm khí cũng vô pháp để cho thân thể tiếp tục thuế biến.

	Chỉ có Phong Vương cấp quỷ hồn sinh ra cực hạn âm khí, mới có hiệu quả.

	Ẩn chứa cực hạn âm khí, bị Phong Vương cấp quỷ hồn lo lắng thường bạn âm vật, cũng chính là cực âm bảo vật.

	Liền Phong Công cấp âm vật đều hiếm thấy vô cùng, toàn bộ tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cũng liền một món đồ như vậy mà thôi, cực âm bảo vật trân quý trình độ có thể nghĩ.

	"Cách mỗi trăm năm thời gian, liền cung cấp một kiện ẩn chứa ba mươi năm âm khí trở lên cực âm bảo vật?"

	Lâm Vụ nhẹ giọng đọc lấy tờ giấy chữ viết, lập tức nghi hoặc mà nhìn Dư Thừa Tuế một chút, hỏi: "Mới ba mươi năm sao?"

	"Lâm tiên sinh cũng đừng cảm thấy ít." Dư Thừa Tuế cười nói: "Cái này cực âm bảo vật cũng không là bình thường âm vật, cho dù là như vậy một tơ một hào cực hạn âm khí cũng rất trân quý, trên lý luận, chỉ cần có ngàn năm cực hạn âm khí liền có thể dựng dục ra thuần huyết cương thi."

	"Ngàn năm?"

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Ta nghe nói, một đầu hoàn chỉnh U Minh Hà hiện tượng liền có thể chế tạo ra một thuần huyết cương thi, mà một khi cửu điều U Minh Hà hiện tượng tề xuất, liền có thể để thuần huyết cương thi chung cực thức tỉnh, đây chẳng phải là nói, cần một vạn năm cực hạn âm khí, mới có thể chung cực thức tỉnh?"

	"Đích thật là dạng này." Dư Thừa Tuế gật gật đầu.

	"Cách mỗi trăm năm mới cung cấp ba mươi năm cực hạn âm khí..." Lâm Vụ nói ra: "Tính như vậy xuống tới, chẳng phải là muốn ba vạn năm thời gian, ta mới có thể góp nhặt đến đầy đủ chung cực thức tỉnh cực hạn âm khí? Cũng còn không tính ít sao?"

	Dư Thừa Tuế ngạc nhiên, lập tức cười nói: "Lâm tiên sinh nói đùa, chỉ dựa vào loại phương pháp này tích lũy cực hạn âm khí, muốn chung cực thức tỉnh, vậy thì có điểm người si nói mộng, cái này tương đương với trong thế tục phàm nhân công việc đoạt được tiền lương, đơn thuần dựa vào tiền lương liền muốn mua xa hoa nhất trang viên tòa thành, kia lại thế nào khả năng đâu?"

	"Còn có cái khác thu hoạch được cực hạn âm khí phương pháp sao?" Lâm Vụ hỏi.

	Dư Thừa Tuế cười cười, nói ra: "Đương nhiên là có, vong ủy hội là vì giám sát tuần thú, bảo hộ phàm nhân mà tồn tại, mà địa ngục, mới là âm tào địa phủ chân chính lực lượng trung kiên, dùng cho những cái kia hung ác khó chơi hung linh quỷ quái, thân là địa ngục sứ giả, chỉ cần có thể hoàn thành địa ngục ban phát nhiệm vụ, thu hoạch được công lao, tự nhiên cũng có thể được cực hạn âm khí."

	"Chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy a?"

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu quả như thật dễ dàng như vậy, trên thế giới liền sẽ không chỉ có như thế điểm thuần huyết cương thi."

	Ngoại trừ Cổ Mộ bên ngoài, nam tính thuần huyết cương thi, cũng chỉ có hắn một mà thôi.

	Đương nhiên, chung cực thức tỉnh Phong Vương cấp cương thi không tính ở trong đó, mỗi một cái Phong Vương cấp cương thi đều đã có thể tính là một mới giống loài.

	"Xác thực không dễ dàng." Dư Thừa Tuế tán đồng nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, trên thế giới thuần huyết cương thi ít như vậy, kỳ thật cũng không riêng gì thiếu khuyết cực hạn âm khí duyên cớ."

	"Ồ?" Lâm Vụ nhìn xem hắn.

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Lâm tiên sinh hẳn phải biết, cương thi thi biến cũng là một loại tiến hóa, thi biến phẩm cấp từ vừa mới bắt đầu liền quyết định tốt, thi biến sau khi thành công lại nghĩ cải biến, cũng quá phiền toái."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	"Một khi trở thành cương thi về sau, tỉ như thi biến không hoàn chỉnh tàn thứ phẩm cương thi, muốn trở thành hoàn chỉnh loại người cương thi, vậy cần âm khí liền phi thường khổng lồ, hơn nữa còn không thể là phổ thông âm khí."

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Mà loại người cương thi đến thuần huyết cương thi một bước này, cần âm khí thì càng khổng lồ, chính như Lâm tiên sinh nói, cần một đầu U Minh Hà như vậy khổng lồ cực hạn âm khí, cũng tức là ngàn năm cực hạn âm khí mới có thể thuế biến đến thuần huyết cương thi."

	"Ngàn năm cực hạn âm khí mặc dù trân quý, nhưng mười gia tộc lớn nhất cũng không trở thành không đủ sức a? Trên thế giới làm sao lại chỉ có như vậy điểm thuần huyết cương thi?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ngàn năm cực hạn âm khí, là không khó gom góp, thu thập đầy đủ cực âm bảo vật là được rồi."

	Dư Thừa Tuế lắc đầu nói: "Nhưng là thuần huyết cương thi thuế biến, là một loại trong thời gian ngắn kịch liệt tiến hóa, đông góp tây góp cực hạn âm khí, đến từ từng cái khác biệt âm vật, thậm chí khác biệt Phong Vương cấp quỷ hồn, dạng này kiếm ra tới cực hạn âm khí, quá mức hỗn tạp, thuế biến không đủ trôi chảy, thất bại khả năng quá cao quá cao."

	"Thì ra là thế." Lâm Vụ giật mình, rốt cuộc minh bạch vì cái gì trên thế giới thuần huyết cương thi ít như vậy.

	"Mà U Minh Hà hiện tượng hoặc là âm nguyệt hiện tượng, chính là thuần túy nhất thiên nhiên cực hạn âm khí, tự nhiên sẽ thành công."

	Dư Thừa Tuế cười cười, nói ra: "Lão tổ tông nhà ta cũng đã nói, cùng với góp nhặt ngàn năm cực hạn âm khí dây vào thuần huyết cương thi vận may kia, không bằng duy nhất một lần góp nhặt vạn năm cực hạn âm khí đi chung cực thức tỉnh đâu."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Thế nhưng là, chung cực thức tỉnh điều kiện tiên quyết một trong, không phải liền là thuần huyết cương thi sao? Không thành thuần huyết cương thi, còn thế nào chung cực thức tỉnh?"

	Dư Thừa Tuế ngạc nhiên, lập tức lắc đầu cười nói: "Lâm tiên sinh cái này coi như nói sai, ngài nói tới chung cực thức tỉnh cần thuần huyết cương thi, kia là mài nước công phu, chỉ cần lâu dài tháng dài, tiếp tục hấp thu đầy đủ âm khí, liền sẽ càng ngày càng tiếp cận chung cực thức tỉnh đường tuyến kia, dù là không phải cực hạn âm khí cũng được, chỉ là sẽ chậm rất nhiều."

	"Đây không phải là thuần huyết cương thi đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	"Không phải thuần huyết cương thi, cũng chỉ có thể dựa vào hải lượng cực hạn âm khí, duy nhất một lần hấp thu cao tới vạn năm cực hạn âm khí, cưỡng ép xông phá chung cực thức tỉnh chướng ngại."

	Dư Thừa Tuế nói, không khỏi cảm thán nói: "Nguyên nhân chính là như thế, phong vương phía dưới thuần huyết cương thi, số lượng kỳ thật mạnh hơn Phong Vương cấp người còn ít ỏi hơn, mà lại đại đa số thuần huyết cương thi, cũng đều là tập trung ở Cổ Mộ, dù sao Hạ Tộc U Minh quốc tỷ cũng là độc nhất vô nhị chí bảo... Để trên thế giới không biết nhiều ít thế lực đỏ mắt a."

	U Minh quốc tỷ?

	Bây giờ hẳn là tại Lâm Gia trong tay a?

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, bỗng nhiên nói ra: "Dư gia mời ta, cũng là bởi vì sau lưng ta Luân Hồi Điện đạt được U Minh quốc tỷ a?"

	Dư Thừa Tuế nao nao, nói ra: "Đây là lão tổ tông ý tứ, nhưng hẳn là có ra ngoài phương diện này cân nhắc đi."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, tạ ơn Dư hội trưởng mời, ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	Dư Thừa Tuế không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đợi âm tào địa phủ xin ngài tham gia địa ngục sứ giả nhậm chức điển lễ thời điểm, Ngục Vương 'Tâm Quân' sẽ đưa ngài một khối sứ giả tín vật, nếu như ngài nguyện ý, liền cầm sứ giả tín vật tiến vào 'Tâm chi tiểu địa ngục', liền có thể trở thành ta Dư gia dưới trướng Nại Hà kiều sứ giả."

	"Tâm Quân? Tâm chi tiểu địa ngục?" Lâm Vụ nói khẽ.

	Dư Thừa Tuế cười nói: "Ta  Dư gia lão tổ tổng phong hào, chính là Tâm Quân! Mà chư vị Ngục Vương tiểu địa ngục liên hợp cùng một chỗ, chính là chân chính 'Địa ngục' ."

	Lâm Vụ giật mình.

	"Lâm tiên sinh nếu là còn có cái gì nghi hoặc, cứ hỏi ta, có cái gì bất mãn điều kiện, ta Dư gia cũng có thể xét cải biến." Dư Thừa Tuế hỏi.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "So với cái này, ta ngược lại thật ra có một ít sự tình khác, muốn thỉnh giáo một chút."

	Dư Thừa Tuế nói ra: "Lâm tiên sinh cứ việc nói."

	Lâm Vụ ngẫm nghĩ nửa ngày, nói ra: "Dư hội trưởng, cái này Lâm Thủy thị là ban sơ chợ quỷ chi môn nơi phát nguyên, ngươi nên biết chưa."

	"Đương nhiên." Dư Thừa Tuế nhẹ gật đầu.

	"Theo ta được biết, mười mấy năm trước thời điểm, tựa hồ có một cỗ thế lực thần bí mang đi chợ quỷ chi môn, đồng thời tại Lop Nur phục chế chi môn, phỏng chế ra trên trăm phiến giống nhau." Lâm Vụ nói ra: "Dư hội trưởng đối kia thế lực thần bí, nhưng có hiểu rõ?"

	Dư Thừa Tuế ngạc nhiên, nói ra: "Cái này. . . Thật có lỗi, ta cũng không rõ lắm."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Kia Dư hội trưởng nhưng biết ký thác vào chợ quỷ chi môn bên trên An Tuyền quận chúa, đi nơi nào sao?"

	"Cái này ta cũng không rõ lắm, nhưng hoàn toàn chính xác thật lâu không có xuất hiện." Dư Thừa Tuế bất đắc dĩ nói.

	Lâm Vụ không khỏi thầm than một tiếng, liền Dư gia cao tầng cũng không biết những bí mật này sao?

	Đúng lúc này ——

	"An Tuyền quận chúa... Hẳn là hồn phi phách tán."

	Một hơi có vẻ ngại ngùng không lưu loát giọng nữ bỗng nhiên vang lên, rõ ràng là ngồi ở Dư Thừa Tuế bên cạnh cái kia đen gầy thiếu nữ 'Dư Thập Thất' mở miệng.

	Lâm Vụ không khỏi nhìn lại.

	Thiếu nữ này là Dư gia Nguyên lão, lại là địa ngục Nại Hà kiều sứ giả, so Dư Thừa Tuế sống lâu không biết bao nhiêu năm, có lẽ biết chân tướng?

	"Hồn phi phách tán?" Lâm Vụ nhìn xem nàng.

	Dư Thập Thất nói ra: "Đây là lão tổ tông nói, đại khái là mười tám năm trước đi, chợ quỷ chi môn cùng An Tuyền quận chúa tinh thần liên hệ đột nhiên biến mất, sau đó Hàn Thiền Thiên Cơ suy tính qua, nói An Tuyền quận chúa tại phụ cận Yên Thủy sông hồn phi phách tán, cho nên dẫn đến thiên tượng vì đó cải biến, xuất hiện tháng sáu tuyết bay."

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, lại hỏi: "Kia cỗ thần bí thế lực đâu?"

	Dư Thập Thất kỳ quái nhìn hắn một cái, nói ra: "Lâm tiên sinh không biết sao? Mười mấy năm trước, lão tổ tông cùng kia thế lực thần bí cường giả giao thủ qua... Đối phương tự xưng là Luân Hồi Điện điện chủ."

	"Cái gì?" Lâm Vụ không khỏi khẽ giật mình: "Luân Hồi Điện? Làm sao có thể?"

	Lâm Gia, cũng tức là Bùi Giai Ninh.

	Nàng là Luân Hồi Điện điện chủ, thế nhưng là tại mười tám năm trước, nàng còn chưa ra đời đâu!

	Dựa theo thời gian tính, Bùi Giai Ninh tại hai tháng trước xảy ra tai nạn xe cộ tử vong thời điểm, cũng mới mười bảy tuổi mà thôi, mười tám năm trước nàng đều không tồn tại, vì sao lại là Luân Hồi Điện điện chủ?

	Mà lại, liền xem như nàng có thể lần lượt trùng sinh, vậy cũng nhiều nhất chỉ có thể ở nàng tồn tại trong thời gian đoạn trùng sinh, coi như trùng sinh thời gian lại sớm, cũng nhiều nhất trùng sinh đến nàng vừa ra đời thời gian như vậy, cũng tức là mười bảy năm trước.

	Kia mười tám năm trước cái kia Luân Hồi Điện điện chủ, lại là người nào?

	Bùi Giai Ninh cùng người kia có quan hệ gì?

	An Tuyền quận chúa lại cùng Luân Hồi Điện có quan hệ gì?

	Lâm Vụ càng phát ra khốn hoặc, chỉ cảm thấy đây hết thảy đều bao phủ một tầng mê vụ.

	"Nếu như Lâm tiên sinh nghĩ muốn hiểu rõ năm đó tường tình, không ngại chờ ở tâm chi tiểu địa ngục nhìn thấy lão tổ tông về sau, chính miệng hỏi một chút lão tổ tông?" Dư Thừa Tuế nói.

	Lâm Vụ thu liễm tâm tư, trầm mặc một chút, nói ra: "Tốt, ta đã biết." 