 Chương 97: Búp bê vải 

	"Thế nào" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Cần phải kinh ngạc như vậy sao "

	"Đương nhiên kinh ngạc."

	Thi Gia nhịn không được nói ra: "Bình thường quỷ, đối hiện thực ảnh hưởng rất nhỏ, mà lệ quỷ là mượn nhờ tâm tình tiêu cực mới có chất biến, cho nên lệ quỷ cùng lệ quỷ ở giữa chênh lệch sẽ không đặc biệt lớn, tượng Dương Uyển Hủy loại kinh nghiệm này như Địa ngục thống khổ, lại giết lầm mình coi trọng nhất người nhà, tại lệ quỷ bên trong đã rất xem như rất lợi hại."

	"Hồng Nương không phải cũng càng đáng sợ" Lâm Vụ không hề lo lắng nói.

	"Bình thường lệ quỷ làm sao có thể cùng Hồng Nương so" Thi Gia lắc đầu nói: "Hồng Nương từ xưa đến nay, không biết đáp cầu dắt mối bao nhiêu cọc minh hôn, trừ ngài bên ngoài, ta còn chưa từng nghe nói qua ai có thể để nàng thần phục."

	Lâm Vụ giật mình: "A, bởi vì nàng tồn tại thời gian lâu dài a, liền cùng tu luyện một cái đạo lý "

	"Ngài lại sai, trên đời này nào có tu luyện nói chuyện "

	Thi Gia thở dài nói: "Quỷ, kỳ thật chính là có chấp niệm linh hồn mà thôi, theo thời gian trôi qua, chấp niệm sẽ dần dần yếu đi, khi chấp niệm biến mất thời điểm, linh hồn cũng liền tiêu tán, mà Hồng Nương sở dĩ đáng sợ như vậy, là bởi vì nàng mỗi lần giật dây đều sẽ dẫn đến chấp niệm hóa giải một điểm, chấp niệm thăng hoa, trả lại linh hồn, dẫn đến linh hồn của nàng càng ngày càng cường đại."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Giật dây minh hôn là nàng chấp niệm , ấn lý thuyết, nàng chấp niệm hẳn là càng ngày càng yếu, nàng tại sao lâu như thế đều không có tiêu tán "

	"Bình thường nhỏ chấp niệm, đều là có một mục tiêu, một khi đạt tới mục tiêu, chấp niệm tự nhiên triệt để hóa giải, coi như linh hồn mạnh hơn, không có chấp niệm, đồng dạng sẽ biến mất.

	Thi Gia khẽ thở dài: "Nhưng Hồng Nương chấp niệm, thế nhưng là từ xưa đến nay đều rất hiếm thấy 'Lớn chấp niệm' a, trợ giúp thế gian hết thảy quỷ hồn kết thành minh hôn, đây là một cái vĩnh viễn cũng không có khả năng đạt thành mục tiêu, tựa như là trong truyền thuyết thần thoại, Địa Tạng Vương Bồ Tát phát hạ đại hoành nguyện, Địa Ngục chưa không, thề không thành phật..."

	Lâm Vụ chấn động trong lòng.

	Địa Ngục chưa không, thề không thành phật!

	"Mà Hồng Nương cũng là như thế." Thi Gia nói ra: "Nàng trải qua không biết bao nhiêu lần giật dây làm mối, chấp niệm thăng hoa không biết bao nhiêu lần, linh hồn chi đáng sợ, làm sao có thể là Dương Uyển Hủy loại này phổ thông lệ quỷ có thể đánh đồng "

	"Lớn chấp niệm sao "

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, chợt nhớ tới Tiêu Tần, cũng nghĩ đến chính mình.

	Tiêu Tần chấp niệm, tựa hồ là trợ giúp trên thế giới tất cả quỷ hóa giải chấp niệm... Đây xem như lớn chấp niệm đi

	Mà hắn thì sao

	Hắn lớn chấp niệm lại là cái gì

	Tính toán đâu ra đấy, hắn từ sau khi chết đến xuất thế, cũng liền thời gian mấy tháng mà thôi, đến cùng là dạng gì chấp niệm, sẽ dẫn đến hắn trở thành trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ

	Còn có cái gọi là yêu nghiệt... Vừa lúc chính là trong truyền thuyết, thiên hạ đại loạn, tất có yêu nghiệt cái kia yêu nghiệt sao

	Giờ khắc này, Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác, thế giới này sương mù dày đặc tựa hồ hơi tản ra như vậy một chút, để hắn hơi có thể thấy rõ như vậy một chút.

	"Nếu như là Hồng Nương xuất thủ, trong kính yêu tự nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thi Gia tiếc rẻ cảm thán nói: "Đáng tiếc, Hồng Nương chấp niệm chỉ là đáp cầu dắt mối, dù là tương lai ngài để nàng thần phục, nàng cũng sẽ không làm sự tình khác."

	"Ta hiểu." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Quỷ chấp niệm, tựa như là một cái đã xác định chương trình, gần như không có khả năng trái với, trên cơ bản chỉ có tháo dỡ cái này một cái tuyển hạng.

	"Dương Uyển Hủy dạng này lệ quỷ, gặp thống khổ cùng oán khí, đều so ta lúc đầu còn mạnh hơn nhiều, đã nhanh muốn tiếp cận bình thường lệ quỷ mức cực hạn, so Hạ Băng phải cường đại hơn nhiều, ngay cả ta cũng không mạnh bằng nàng bao nhiêu." Thi Gia sợ hãi than nói: "Mà ngài bên người lại có một cái để Dương Uyển Hủy đều không có lực phản kháng chút nào đáng sợ lệ quỷ, ta sao có thể không kinh ngạc "

	"Đây chính là tiếp cận cực hạn" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Thi Gia cười khổ nói: "Báo thù chỉ là người chấp niệm mà thôi, cường đại hay không ngay tại ở khi còn sống kinh lịch, mà Dương Uyển Hủy khi còn sống kinh lịch thống khổ, đã nhanh muốn tiếp cận người sống mức cực hạn có thể chịu đựng.

	"

	Lâm Vụ giật mình.

	Thống khổ, oán niệm, cuối cùng người quyết định, tự nhiên cũng có một cái hạn mức cao nhất.

	Mà Hồng Nương loại này lớn chấp niệm, nhưng không có hạn mức cao nhất.

	Lâm Vụ có chút nghi ngờ.

	Giai Ninh chấp niệm rõ ràng thật đơn giản, cũng chỉ là báo thù mà thôi, làm sao lại mạnh hơn Dương Uyển Hủy nhiều như vậy chứ

	Lâm Vụ cũng không nghĩ nhiều, lại hỏi: "Vậy đối phó trong kính yêu đủ chưa "

	"Dư xài."

	Thi Gia nói xong, lại bổ sung: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại trong kính yêu còn không có trưởng thành trước đó, nếu như bị nó nuốt đầy đủ ác niệm, vậy liền không nhất định."

	"Vậy liền mau chóng giải quyết nó đi." Lâm Vụ gật gật đầu, liền nói ra: "Ta cúp trước, chờ ta giải quyết trong kính yêu, lại cùng ngươi liên hệ."

	Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Lâm Vụ quay người quỳ gối trên ghế lái phụ, nhìn qua hàng sau Bùi Giai Ninh.

	Trong tay nàng chính nắm lấy búp bê vải, trừng mắt mắt to nhìn chằm chằm nó, trên tay rà qua rà lại, cũng không biết búp bê vải là cái gì cảm thụ.

	"Giai Ninh , đợi lát nữa giúp ta một chuyện, có được hay không" Lâm Vụ cười híp mắt hỏi.

	Bùi Giai Ninh nháy nháy mắt, gật đầu nói: "... Tốt..."

	"Khục, ta còn chưa nói là cái gì đây." Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Chờ một lát ta sẽ dẫn một chiếc gương ra, bên trong cất giấu một cái bại hoại, ngươi giúp ta diệt nó là được rồi, biết sao "

	Bùi Giai Ninh điểm một cái cái đầu nhỏ, nắm chặt nắm tay nhỏ quơ quơ, chậm rãi nói ra: "... Diệt...... Nó..."

	"Giai Ninh thật ngoan." Lâm Vụ tốn sức vươn tay, sờ lên đỉnh đầu của nàng.

	Lý Lộ Dao thấy có chút im lặng, bởi vì nàng không nhìn thấy Bùi Giai Ninh.

	Từ nàng thị giác đến xem, Lâm Vụ tựa như là một cái bệnh tâm thần người bệnh, ngay tại đối không khí nói chuyện, sau đó đưa tay trong không khí sờ lên.

	"Dương Uyển Hủy."

	Lâm Vụ lại nhìn về phía búp bê vải, nói ra: "Ngươi hẳn là đem chiếc gương đồng kia đồ cổ, từ két sắt bỏ vào nhà để xe hốc tối bên trong đi "

	Nhỏ phiên dịch Giai Ninh nghe một hồi,   đối Lâm Vụ gật gật đầu: "... Nàng... Nói... Là..."

	"Vậy là được." Lâm Vụ gật gật đầu, lại nói ra: "Đợi lát nữa ngươi dẫn ta đi tìm xem cái kia hốc tối, không phải ta cũng tìm không thấy ở nơi đó."

	Bùi Giai Ninh nghe ngóng, bỗng nhiên đem búp bê vải đưa cho Lâm Vụ, "... Cho..."

	"Làm cho ta mà" Lâm Vụ nghi hoặc nhận lấy búp bê vải.

	Bùi Giai Ninh không lưu loát nói ra: "... Chìa... Chìa..."

	"Chìa khoá hốc tối chìa khoá sao "

	Lâm Vụ nắm lấy búp bê vải nhìn một chút, cau mày nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói là... Hốc tối cần chìa khoá mới có thể mở ra, chìa khoá chứa ở cái này búp bê vải bên trong sao "

	Bùi Giai Ninh nhẹ gật đầu.

	Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Dương Uyển Hủy sau khi chết sẽ ký thác vào cái này búp bê vải bên trong.

	Bởi vì nàng lúc trước chuyển di trong tủ bảo hiểm tài vật lúc, đem bao quát gương đồng đồ cổ những tài vật kia, toàn bộ đều chuyển dời đến nhà để xe hốc tối bên trong, mà mở ra hốc tối chìa khoá, liền giấu ở cái này búp bê vải bên trong.

	Mà Dương Uyển Hủy muốn báo thù, muốn hủy đi gương đồng, tự nhiên cần mở ra hốc tối mới được, mà cái này cất giấu chìa khoá búp bê vải, chính là mấu chốt.

	Bởi vậy, Dương Uyển Hủy đầu thất nhất qua, liền hóa thân lệ quỷ ký thác vào cái này búp bê vải bên trong.

	"Chìa khoá ở chỗ nào "

	Lâm Vụ nắm lấy cô gái này bộ dáng búp bê vải, trước tiên đem búp bê vải mũ xốc lên, cái gì cũng không có.

	Sau đó hắn vuốt vuốt búp bê vải tóc, vẫn không có.

	Tiếp lấy lại kéo ra búp bê vải trước ngực cổ áo, thuận cổ áo hướng bên trong nhìn một chút, không chỉ có không có chìa khoá, ngay cả ngực cũng không có.

	A, rác rưởi sản xuất xưởng! 