 Chương 269: Đại mạc

	"Cái gì? Đều không phải là thân sinh?"

	Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là, hôm nay ta hỏi U Minh công chúa thời điểm, nàng nói nàng là Nữ Đế đạt tới Đế cấp trước đó sinh nàng."

	"Làm sao có thể?"

	Giang Linh Nhi đùa cợt cười cười, lắc đầu nói: "Cổ Mộ tất cả hoàng tử công chúa, đối ngoại đều là nói như vậy mà thôi, Nữ Đế cũng là thiên tài chân chính, nàng so tiên đế càng mới đến hơn đế vương cấp, ngay cả tiên đế đều không có để lại một mà nửa nữ, Nữ Đế cái này ngay cả trượng phu đều không có người cô đơn, ở đâu ra hài tử?"

	Lâm Vụ không khỏi ngạc nhiên.

	"Mà lại ngươi suy nghĩ một chút." Giang Linh Nhi lại nói ra: "Ngoại trừ đế vương cấp cương thi bên ngoài, trên thế giới chỉ có một mình ngươi nam tính thuần huyết cương thi, nếu như là Nữ Đế đạt tới Đế cấp trước đó sinh ra hoàng tử đám công chúa bọn họ, như thế nào lại là thuần huyết cương thi đâu? Nàng đi đâu tìm cái thứ hai nam tính thuần huyết cương thi?"

	"Cũng thế." Lâm Vụ gật gật đầu, không khỏi hiếu kỳ nói: "Người hoàng tử kia đám công chúa bọn họ là ai hài tử?"

	"Hạ Tộc đối huyết mạch cực kỳ coi trọng, hoàng tử đám công chúa bọn họ tự nhiên cũng là Hạ Tộc hoàng thất huyết mạch, đây là không hề nghi ngờ."

	Giang Linh Nhi lắc đầu nói: "Chỉ là cũng không phải là Nữ Đế hài tử, hoàng tử đám công chúa bọn họ thân thể, là Nữ Đế dùng cái khác Hoàng tộc tồn tại thi cốt biến thành thuần huyết cương thi, mà linh hồn, thì là nàng tự mình bồi dưỡng ra được."

	"Tự mình bồi dưỡng được đến?" Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Đây là phụ thân ta nói cho ta biết." Giang Linh Nhi nói ra: "Nữ Đế bệ hạ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ chọn lựa ra một nhóm lớn phàm nhân hài nhi, cho phàm nhân hài nhi định ra Hoàng tộc danh tự, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, để hài nhi kinh lịch một hệ liệt Nữ Đế sớm thiết kế tốt kinh lịch, trưởng thành về sau, đem nó giết chết, liền có khả năng biến thành có 'Lớn chấp niệm' quỷ hồn."

	"Bồi dưỡng lớn chấp niệm quỷ hồn?" Lâm Vụ không khỏi giật mình.

	Bất kỳ một cái nào có được lớn chấp niệm quỷ hồn, khi còn sống kinh lịch đều rất không bình thường, không chỉ có cùng trưởng thành hoàn cảnh, kinh lịch các loại có quan hệ, cũng phải nhìn một người thiên tính các loại, đã có vận khí thành phần, cũng có ngoại giới nguyên nhân.

	Tận lực bồi dưỡng có lớn chấp niệm quỷ hồn?

	Nếu như thế lực đủ cường đại, để người kia kinh lịch hết thảy sự kiện đều là sớm thiết kế tốt, tựa như là kia bộ phim « Sở Môn thế giới », kia hoàn toàn chính xác có khả năng tạo ra được có lớn chấp niệm quỷ hồn.

	"Đương nhiên, cái này xác suất rất thấp rất thấp."

	Giang Linh Nhi khẽ lắc đầu, nói ra: "Bất quá, một khi xuất hiện lớn chấp niệm quỷ hồn, Nữ Đế liền sẽ để dung nhập vô chủ Hoàng tộc thuần huyết cương thi thân thể bên trong, trở thành nàng chân chính hài tử... Cũng chính là bây giờ đời thứ hai Hoàng tộc, hiện tại những cái kia công chúa các hoàng tử, đều là như thế tới."

	Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Nói như vậy, những hoàng tử kia đám công chúa bọn họ, đều có được lớn chấp niệm?"

	"Đúng." Giang Linh Nhi nhẹ gật đầu, "Những hoàng tử này công chúa không chỉ có có thuần huyết cương thi bất tử thân, linh hồn cũng có lớn chấp niệm, không ngừng thăng hoa phía dưới, linh hồn cũng sẽ tiến bộ, vô luận linh hồn hay là nhục thân đều không có khuyết điểm."

	Lâm Vụ không khỏi lẩm bẩm nói: "Lại muốn ra loại phương pháp này..."

	Giang Linh Nhi cũng cảm khái nói: "Nữ Đế là một thiên tài, hoặc là nói quái tài, cũng chính là nàng có thể nghĩ ra loại phương pháp này đến lớn mạnh thế lực, cái này cũng tạo thành Cổ Mộ Hoàng tộc không chỉ có thiên tài tề tụ, hơn nữa còn rất đoàn kết, dù sao đều là con của nàng, chỉ cần nàng có U Minh quốc tỷ, liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra hoàng tử đám công chúa bọn họ."

	Lâm Vụ lúc này mới chợt hiểu nói ra: "Trách không được nàng đều đã đế vương cấp, còn như thế cần U Minh quốc tỷ cực hạn âm khí..."

	"Phương pháp này hoàn toàn chính xác rất có tác dụng."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Thứ nhất hoàng tử, chính là Nữ Đế bồi dưỡng cái thứ nhất vật thí nghiệm, hắn tại ngàn năm trước liền đã phong vương, đồng thời cũng là thái tử Thái tử."

	"Kia u minh hoàng tử đâu?" Lâm Vụ nói ra: "Ngươi nói hắn trở thành cương thi thời gian ngắn nhất, vì cái gì niên kỷ so U Minh công chúa lớn?"

	Giang Linh Nhi giải thích nói: "Ta nói niên kỷ, là chỉ tồn tại thời gian, Nữ Đế chính miệng nói, u minh hoàng tử là nàng tại U Minh công chúa sinh ra trước đó bồi dưỡng lớn chấp niệm quỷ hồn, đã sớm có rồi lớn chấp niệm, chỉ là phát sinh một chút ngoài ý muốn, mới khiến cho U Minh công chúa trước thu hoạch được thuần huyết cương thi nhục thân, mà u minh hoàng tử thẳng đến trăm năm trước mới thu hoạch được nhục thân, nhưng dựa theo bối phận đến xem, u minh hoàng tử là U Minh công chúa ca ca."

	"Há, tính cả quỷ hồn thời gian a." Lâm Vụ giật mình.

	"Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm giác có chút kỳ quái."

	Giang Linh Nhi nói ra: "Dựa theo quy luật, đại khái một trăm năm mươi năm đến hai trăm năm tả hữu, Cổ Mộ mới có thể sinh ra một vị hoàng tử công chúa, U Minh công chúa là hai trăm năm trước sinh ra, mà u minh hoàng tử lại là hơn một trăm năm trước, trong lúc này cũng liền kém không đến một trăm năm, cũng quá nhanh."

	"Là có chút khoái." Lâm Vụ gật gật đầu, hỏi: "Kia Cổ Mộ bây giờ có mấy vị hoàng tử công chúa?"

	"Vốn là chín vị hoàng tử công chúa." Giang Linh Nhi nói ra: "Bất quá, thứ năm hoàng tử cùng thứ Thất hoàng tử đều bị phụ thân ta giết, hiện tại chỉ còn lại bảy vị."

	Lâm Vụ không khỏi lắc đầu nói: "Khó trách Nữ Đế phẫn nộ đến diệt Giang thị nhất tộc, vất vả mấy trăm năm bồi dưỡng hai vị hoàng tử đều bị giết."

	Giang Linh Nhi cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ U Minh quốc tỷ mất đi, chỉ cần nàng tìm không thấy phụ thân ta, coi như muốn tiếp tục bồi dưỡng hoàng tử công chúa, nàng cũng không có cách nào."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Đừng lo lắng."

	Giang Linh Nhi trầm mặc một chút, bỗng nhiên nhìn qua Lâm Vụ, nghiêm túc nói ra: "Lâm Vụ, nếu như ngươi có phụ thân ta tin tức, nhờ ngươi nhất định phải nói cho ta, được không?"

	Lâm Vụ lập tức nhẹ gật đầu, đáp ứng nói: "Yên tâm, chỉ cần có phụ thân ngươi tin tức, ta nhất định trước tiên thông tri ngươi."

	"Tạ ơn."

	Giang Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, chuyển xe lăn đi tới trước cửa sổ, nhìn qua bầu trời ngoài cửa sổ.

	Kia là phương hướng tây bắc.

	Trong thoáng chốc, nàng phảng phất thấy được chỗ xa xa thân ảnh quen thuộc kia, không khỏi lẩm bẩm nói: "Phụ thân..."

	...

	...

	Xa xôi Tây Bắc.

	Hừng hực dương quang thiêu nướng mảnh này giống như tử địa sa mạc, sóng nhiệt theo gió nhẹ từng lớp từng lớp lướt qua cồn cát, đến mức không khí đều hiện ra có chút vặn vẹo.

	Mặt trời đã khuất, một đầu lão cẩu chính lôi kéo một cỗ chứa lều vải đẩy xe ba gác, trong sa mạc cực nhanh tiến lên.

	Không phải lão cẩu, mà là một toàn thân quần áo rách rưới hói đầu gầy yếu lão đầu, chỉ là hắn kéo xe lúc tư thế cùng vươn đầu lưỡi thần thái rất như là một con chó.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, đến mức đuôi xe lưu lại một đầu bão cát hình thành quỹ tích.

	"Lão cẩu, chậm một chút, lều vải muốn rơi mất."

	Đẩy trên xe ba gác lục sắc trong lều vải truyền ra một êm tai giọng cô gái, mang theo vài phần bất mãn: "Thực lực của ngươi hơi lợi hại như vậy một chút, liền bắt đầu kiêu ngạo sao? Tối hôm qua trừng phạt còn chưa đủ?"

	Lão hói đầu đầu ánh mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, vội vàng thấp xuống tốc độ, một mặt lấy lòng nói ra: "Không có không có, ta có thể có chút thực lực ấy, tất cả đều là bái chủ nhân ban tặng, ta làm sao có thể dám ở chủ nhân trước mặt kiêu ngạo đâu?"

	Thiếu nữ khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Thật sao? Tối hôm qua ta ngủ thiếp đi về sau, ngươi đã đi đâu?"

	Lão hói đầu đầu vội vàng giải thích nói: "Bởi vì ta cảm giác được một khí tức rất mạnh mẽ, lo lắng chủ nhân gặp được nguy hiểm, cho nên đi dò xét một chút tình huống."

	"Khí tức cường đại?" Thiếu nữ hỏi: "Vậy ngươi đã điều tra xong sao?"

	Lão hói đầu đầu nói ra: "Là Cổ Mộ Thiên Sách Vương, hắn là theo đuổi giết cái kia Cổ Mộ phản đồ Giang Thế Minh." 