 Chương 60: Thân cận 

	U ám nhà xác bên trong.

	Thi thể lãnh tàng quỹ bên trong chậm rãi ngồi dậy một cái bóng đen, cứng ngắc động tác phảng phất một tòa pho tượng, mà kia trong suốt hư ảo bóng người giống như là tìm được có thể ký túc cảng, cực nhanh xông về bóng đen.

	Nhưng mà, kia trong suốt hư ảo bóng người chạm đến bóng đen về sau, lại không có thể chui vào, ngược lại giống như là đụng phải lấp kín tường, trực tiếp bị bắn ra ngoài.

	Tùy ý âm hàn bỗng nhiên tràn ngập ra, phụ cận tủ lạnh cùng mặt đất chậm rãi kết lên một tầng sương trắng, nhà xác bên trong phảng phất đi tới mùa đông khắc nghiệt.

	"Ngươi còn muốn đoạt thân thể này "

	Trong bóng tối, bóng đen kia phát ra một trận trầm thấp già nua tiếng cười, sau đó bắt lại kia trong suốt hư ảo bóng người, nhẹ nhàng bóp, kia hư ảo bóng người liền hóa thành một vòng khói xanh triệt để tiêu tán.

	Lại trầm tịch chỉ chốc lát, bóng đen từ lãnh tàng quỹ bên trong bò lên ra, chậm rãi cất bước hướng nhà xác đại môn đi đến.

	"Nên đi tìm hắn... Lâm..."

	...

	...

	Bệnh viện bãi đỗ xe cửa vào.

	"Lâm tiên sinh, Lâm thái thái, lần này thật sự là làm phiền các ngươi hai vị."

	Thi Thu Hoằng một mặt cảm kích nói ra: "Về sau nếu có cái gì cần ta hỗ trợ, chỉ cần ta giúp được, hai vị liền cứ mở miệng."

	"Miệng cảm tạ coi như xong." Lâm Vụ không nói lườm nàng một chút, "Đã nói xong đồ cổ ngay cả cái cái bóng đều không thấy, toi công bận rộn nửa ngày."

	"Nếu không ta làm chủ, mời hai vị ăn một bữa cơm" Thi Thu Hoằng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lâm Vụ liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần không cần, ngươi đây cũng quá khách khí đi tùy tiện mở cho ta cái ngàn tám trăm vạn chi phiếu là được rồi, không cần phiền toái như vậy."

	"..."

	Thi Thu Hoằng tằng hắng một cái, bất đắc dĩ nói: "Thực sự thật có lỗi, trong nhà của ta gần nhất gặp được sự tình quá nhiều, gia gia lại đem đồ cổ đều bán, thật không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy a."

	"Trăm tám mươi vạn luôn có đi" Lâm Vụ tức giận hỏi.

	"Cái này. . ." Thi Thu Hoằng mặt lộ vẻ khó xử.

	"Trăm tám mươi vạn đều không có, chẳng lẽ ngươi dự định để chúng ta một chuyến tay không" Lâm Vụ cười ha ha, "Vậy ngươi có thể cho bao nhiêu "

	Thi Thu Hoằng cắn răng, từ trong bọc lấy ra một trương thẻ ngân hàng, đưa về phía Lâm Vụ, xin lỗi nói: "Ta chỉ còn hai mươi vạn, tất cả đều tại trong tấm thẻ này, mật mã sáu số không, hai vị nếu như không chê, liền mời vui vẻ nhận đi, cũng coi là ta tấm lòng thành."

	"..."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, "Đã nói xong hai ngàn vạn biến thành hai mươi vạn, ngươi thật đúng là sẽ làm sinh ý a."

	Thi Thu Hoằng mặt mũi tràn đầy áy náy thấp giọng nói: "Thực sự là năng lực có hạn, thật sự là không có ý tứ."

	"Được rồi, hai mươi vạn liền hai mươi vạn đi."

	Lâm Vụ tức giận lườm tên yêu quái này một chút, tiện tay lấy đi trên tay nàng thẻ ngân hàng, có chút khó chịu nói ra: "Lần sau lại làm loại này sinh ý, trước giao tiền lại nói."

	Dù sao, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta đều như vậy nói xin lỗi, hắn còn không buông tha, liền có chút quá phận.

	Chủ yếu là ngay từ đầu ước định, chính là đồ cổ bán đi về sau phân cho hắn hai ngàn vạn, hiện tại không tìm được đồ cổ, cũng không có cách nào trách người ta.

	Sau đó có thể cầm tới hai mươi vạn bồi thường, cũng coi như không uổng công.

	"Hai vị có chuyện gì, chỉ cần ta giúp đạt được, cứ việc nói." Thi Thu Hoằng một mặt thành khẩn nói.

	"Sau này còn gặp lại." Lâm Vụ phất phất tay, liền lôi kéo Tiêu Tần hướng bãi đỗ xe đi đến.

	Thi Thu Hoằng hơi nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn hai người đi vào bãi đỗ xe, lúc này mới quay người hướng bệnh viện cao ốc đi đến, thân ảnh dần dần không có vào trong đêm tối.

	Lâm Vụ lôi kéo Tiêu Tần tay nhỏ đi không đầy một lát, liền cảm giác trên tay lạnh buốt cảm giác đột nhiên biến mất, Tiêu Tần tay phảng phất biến thành một đoàn không khí, lập tức bắt hụt.

	"Thế nào" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Đã nói xong bạn gái, đến trong miệng ngươi liền biến thành lão bà." Tiêu Tần tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi còn chiếm ta không ít tiện nghi, thật giỏi a ngươi."

	"Ta chiếm tiện nghi gì "

	Lâm Vụ một mặt oan uổng mà nhìn xem Tiêu Tần,

	"Xưng hô bạn gái của mình là lão bà không phải bình thường sao ta cũng không đối ngươi làm cái gì a, không phải liền là kéo kéo tay, ấp ấp eo sao ta lại không có ba ngươi, lại nói, nam nữ bằng hữu, coi như bộp ngươi cũng bình thường."

	"A, vậy ý của ngươi là, ta còn chưa đủ hợp cách lạc" Tiêu Tần cười ha ha.

	"Ngô, là có chút." Lâm Vụ sờ lên cằm, khẽ gật đầu nói: "Bất quá, ngươi lại để cho ta hôn một chút, liền xem như hợp cách."

	"Làm bảo nhưng mộng." Tiêu Tần trực tiếp cho hắn một cây ngón giữa, tức giận nói: "Ta đi về trước , đợi lát nữa ta đem số thẻ lưu tại phòng ngươi bên trong, ngươi đừng quên đánh cho ta mười hai vạn."

	"Ngươi không cùng ta cùng một chỗ trở về sao" Lâm Vụ không khỏi sắc mặt có chút cương.

	Suýt nữa quên mất, còn muốn phân sáu thành cho Tiêu Tần, đây chẳng phải là nói, hắn chỉ còn lại tám vạn sao

	"Không cùng ngươi ngồi một chiếc xe, dù sao xe của ngươi trên có lão bà bồi, còn muốn ta làm gì" Tiêu Tần hừ hừ.

	"Làm." Lâm Vụ gật gật đầu.

	"... Lăn."

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, kể từ cùng gia hỏa này quen về sau, hắn liền trở nên càng ngày càng vô sỉ.

	Nàng cũng không nghĩ tới, tương lai cái kia âm trầm kinh khủng tuyệt thế lệ quỷ, tại khi còn sống lại là cái dạng này, để nàng có chút thích ứng không đến.

	"Ngươi thật đúng là muốn một người trở về nha "

	Lâm Vụ không khỏi lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không tại, vạn nhất Hạ Băng lợi dụng sơ hở đánh lén ta làm sao bây giờ "

	"Ngươi không phải có lão bà bảo hộ ngươi sao" Tiêu Tần tức giận nói.

	"Ta luôn không khả năng một mực ở trên xe, vạn nhất Hạ Băng thừa dịp ta về nhà đi thang máy thời điểm, tùy thời trả thù ta đây" Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Hôm nay tại bệnh viện cũng là bởi vì ngươi không trong thang máy, cho nên Hạ Băng mới tìm được cơ hội đánh lén ta."

	Tiêu Tần nhìn hắn một cái, "Không có việc gì, Hạ Băng đã nhanh tiêu tán, mà lại ngươi cũng không cần sợ nàng."

	"Nói đến, ta cảm thấy có chút kỳ quái a." Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Ta lái xe từ trong nhà đến bệnh viện khoảng cách xa như vậy, Hạ Băng đều có thể đuổi kịp ta, mà lại ngươi không có ở đây ngắn ngủi khe hở, nàng đều có thể nắm lấy cơ hội, nói rõ nàng có thể cảm ứng được ngươi tồn tại a, nhưng ngươi làm sao không phát hiện được nàng chẳng lẽ nàng có cái gì năng lực đặc thù sao "

	Tiêu Tần trầm mặc một chút,   nói khẽ: "Khả năng đi."

	"Ai, hiện tại thật sự là thật là nguy hiểm a." Lâm Vụ thở dài, "Hồng Nương động một chút lại kín đáo đưa cho ta một cái muốn giết ta lão bà, mặc dù có thể ở trên xe để Giai Ninh bảo hộ ta, nhưng ta cũng không có khả năng vĩnh viễn ở tại trên xe a."

	Tiêu Tần nhìn chăm chú hắn nửa ngày, bỗng nhiên đi tới, chủ động đưa tay ôm lấy eo của hắn, gương mặt dán tại hắn trên lồng ngực.

	"Thế nào" Lâm Vụ có chút không biết làm sao, không nghĩ tới Tiêu Tần sẽ còn chủ động ôm hắn.

	"Thực sự kiên trì không được, coi như xong đi." Tiêu Tần dựa vào trong ngực hắn, nói khẽ: "Chờ ngươi chết về sau, liền sẽ không có người tổn thương ngươi."

	"Bởi vì sau khi ta chết siêu hung sao" Lâm Vụ tằng hắng một cái, "Quên đi thôi, ta còn không có chán sống đâu."

	Hắn đang chuẩn bị trở tay ôm lấy Tiêu Tần đâu, lại cảm giác thân thể của nàng đột nhiên hóa thành hư ảo, lập tức ôm cái không.

	Mà Tiêu Tần cũng trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, biến mất ẩn nấp trong không khí, chỉ để lại một câu: "Ta đi về trước."

	"Làm cái quỷ gì "

	Lâm Vụ trong lòng hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm giác Tiêu Tần có mấy lời không nói ra, tựa hồ che giấu cái gì.

	Bất quá, hắn có thể cảm giác được, Tiêu Tần đối với hắn không có ác ý, mà lại từ khi lần thứ nhất gặp mặt lúc, hắn đối Tiêu Tần liền có một loại thân cận cảm giác, liền phảng phất đã ở chung được rất nhiều năm đồng dạng, tự nhiên mà vậy quen.

	"Yêu tựa như trời xanh mây trắng, tinh không vạn lý, bỗng nhiên bão tố..."

	Đúng lúc này, chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

	Lâm Vụ lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, lại là Thi Thu Hoằng dãy số. 