 Chương 190: Đời thứ hai

	    

	

	Khiêng ngồi tại trên xe lăn tàn tật hỗn huyết thiếu nữ bò tới lầu hai, Lâm Vụ mới đem xe lăn buông ra, hỗn huyết thiếu nữ cũng không có bởi vì vừa rồi nâng cao cao mà kinh hoảng hoặc là hưng phấn, sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh.

	Lâm Vụ lại là giật giật cái mũi, ngửi một chút, bỗng nhiên cười nói: "Trên người ngươi có loại kì lạ mùi hương thoang thoảng, rất dễ chịu a, nhãn hiệu gì nước hoa?"

	Kia hỗn huyết thiếu nữ tựa hồ là hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút, hỏi: "Ngươi có thể nghe được?"

	"Đương nhiên."

	Lâm Vụ nghi hoặc nhìn nàng một chút, chẳng lẽ hắn hẳn là ngửi không thấy sao?

	Kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói ra: "Ta tên thật gọi sông Linh Nhi."

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi gọi Triệu Linh Nhi." Lâm Vụ cười cười, cũng không biết cô nương này vì cái gì đột nhiên nguyện ý nói cho nàng tên thật, chẳng lẽ là phát hiện hắn khổng vũ hữu lực, lại ôn nhu cẩn thận, cho nên vừa thấy đã yêu sao?

	Kia tàn tật hỗn huyết thiếu nữ 'Sông Linh Nhi' cũng không để ý gì tới hiểu hắn ngạnh, xem ra là không có chơi qua tiên kiếm, cũng chưa có xem tiên kiếm phim truyền hình, chỉ là hỏi: "Trừ trên người ta mùi thơm, ngươi không có phát hiện sự tình khác sao?"

	"A?"

	Lâm Vụ nao nao, "Phát hiện cái gì?"

	Sông Linh Nhi dò xét hắn một chút, lại tại trên tay của hắn nhìn thoáng qua, tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức lắc đầu nói: "Không có gì."

	Lâm Vụ có chút không đầu không đuôi, không khỏi hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi dùng chính là cái gì nước hoa?"

	Sông Linh Nhi nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong tựa hồ nhiều mỉm cười, hỏi: "Ngươi thích không?"

	"Không tệ." Lâm Vụ tán thưởng gật đầu, nói ra: "Ta chuẩn bị cho ta bạn gái cũng mua một bình, nghe không lạ sai."

	Sông Linh Nhi trầm mặc một chút, màu xanh lam trong con ngươi ý cười biến mất, tùy ý nói ra: "Đây không phải nước hoa, không mua được."

	Nói xong, nàng cũng không cho Lâm Vụ đẩy xe lăn, liền một người chuyển xe lăn dọc theo hành lang đi ra.

	Lâm Vụ có chút mê, cô nương này giống như tức giận?

	"Phốc."

	Phía sau bỗng nhiên truyền đến Tiêu Nhược Sơ tiếng cười, nàng theo tới, rất là không chút kiêng kỵ vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, thở dài nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi là thật sẽ không nói chuyện phiếm a, sắt thép thẳng nam sao?"

	"Ta cũng không phải Lâm Tinh sông..."

	Lâm Vụ không biết nơi nào tới nhả rãnh, sau đó trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Sông Linh Nhi cũng không phải ta lão bà, ta ở trước mặt nàng nói một chút bạn gái của ta lại làm sao?"

	"Vâng vâng vâng, ngươi không sai." Tiêu Nhược Sơ nở nụ cười, lại lặng lẽ meo meo lại gần, tại Lâm Vụ bên tai cười nhẹ nói: "Ta khuyên ngươi đối Linh Nhi tốt một chút đi, nhiều biểu hiện một chút ngươi nam tính mị lực, tốt nhất có thể làm cho nàng thích ngươi nha."

	"Thích 'Bên trên' ta?" Lâm Vụ miệng lưỡi dẻo quẹo, tùy ý nói: "Để nàng thích ta cái này vận động, cái kia cũng muốn cho ta cơ hội mới được a, nếu không ban đêm một mình ngươi ở, ta cùng nàng một cái phòng."

	Tiêu Nhược Sơ quá sợ hãi, vội vàng che Lâm Vụ miệng.

	Nhưng mà, đã chậm, cũng không biết sông Linh Nhi thính lực làm sao mạnh như vậy, hắn cũng đã thấp giọng, còn cách xa mười mấy mét, sông Linh Nhi vẫn là bỗng nhiên dừng lại xe lăn, sau đó quay đầu lạnh lùng nhìn Lâm Vụ một chút, trầm mặc nửa ngày, hờ hững lưu lại một câu: "Đăng đồ tử..."

	Lập tức nàng liền quay đầu trở lại, tiếp tục chuyển xe lăn hướng về phía trước đi vòng quanh.

	"Nàng thế mà nghe được..." Lâm Vụ có chút im lặng, bất quá cũng không sợ, một cái bình thường tàn tật thiếu nữ mà thôi, liền xem như cắn hắn cũng không gây thương tổn được hắn, không có gì phải sợ.

	Ân, vô luận là cắn vẫn là cắn.

	"Ngươi a ngươi, không chỉ có không có cho Linh Nhi lưu lại ấn tượng tốt, ngược lại đem nàng làm cho tức giận."

	Tiêu Nhược Sơ vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, lắc đầu thở dài nói: "Linh Nhi nàng nhưng vẫn là chưa xuất giá hoàng hoa đại khuê nữ đâu, ngươi vậy mà cho nàng đùa kiểu này... Tự cầu phúc đi."

	"Ách..." Lâm Vụ sờ lên đầu, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ nàng là đại nhân vật gì hậu đại sao?"

	Tiêu Nhược Sơ biết rõ hắn đã là a+ cấp thực lực, ngay cả độc nhãn trương nhất bạch đều bị hắn nhẹ nhõm đánh bại, còn nói để hắn tự cầu phúc, vậy nói rõ cái này rõ ràng là người bình thường sông Linh Nhi tất nhiên có chỗ ỷ vào, nói không chừng là ai nữ nhi?

	Tỉ như vong ủy hội một vị nào đó đại lão nữ nhi?

	"Đại nhân vật? Cha nàng đích thật là rất lớn đại nhân vật." Tiêu Nhược Sơ cười híp mắt nói ra: "Cho nên lạc, ngươi vẫn là sớm làm nhiều dỗ dành nàng đi, để nàng vui vẻ lên chút, không phải nàng khẳng định đem ngươi thiến."

	Lão tử là thuần huyết cương thi, thiến cũng có thể dài ra lại... Lâm Vụ ở trong lòng nhả rãnh một câu, sau đó hận hận nói: "Ta phiền nhất những này đời thứ hai, có bản lĩnh đơn đấu a, chính là một cái đối một cái loại kia, ai cũng không cho phép phạm quy a, ta để nàng một quyền đều có thể."

	Tiêu Nhược Sơ chỉ là cười cười, không có nhận hắn, chỉ là mang theo nghiền ngẫm nói ra: "Ngươi có muốn hay không cùng nàng một cái phòng, ta cho ngươi sáng tạo cơ hội nha."

	"Không cần, ta không quá ưa thích chơi cứng rắn." Lâm Vụ nhún nhún vai, "Mà lại nàng vẫn là cái người tàn tật, vẫn là rất đáng thương, ta nhưng không có như vậy cầm thú, còn không bằng cùng ngươi một cái phòng đâu."

	"Ít đến, bản thiếu nữ cũng là hoàng hoa đại khuê nữ, mười sáu tuổi." Tiêu Nhược Sơ lườm hắn một cái.

	"Thôi đi, dì Tiêu, ngươi cũng hơn ba mươi tuổi người, cũng đừng giả bộ nai tơ, mà lại ngươi còn không có con gái của ngươi xinh đẹp, ta vẫn là tương đối thích ngươi nữ nhi." Lâm Vụ cười ha hả nói.

	Tiêu Nhược Sơ sắc mặt tối đen, khẽ nói: "Tiểu Đào chỉ thích soái ca, nàng thích nhất là Sở Duyên Sinh loại kia, ngươi lại không đẹp trai."

	Tại sao phải lẫn nhau tổn thương... Lâm Vụ khóe miệng có chút run rẩy một chút, ồ một tiếng, nói ra: "Sở Duyên Sinh đều sắp bị ta đánh thành đầu heo, nàng thích đầu heo sao?"

	"Thôi đi, ngươi chính là ghen ghét người ta so ngươi đẹp trai."

	Tiêu Nhược Sơ trợn mắt trừng một cái, tiện tay lấy đi Lâm Vụ trong tay một cái chìa khóa, liền đuổi theo sông Linh Nhi trôi qua.

	Lâm Vụ cũng không nhiều lời, đi vào số bảy cửa gian phòng, mở cửa về sau, đem túi du lịch buông xuống, sau đó từ trong bọc lấy ra một xấp nhân dân tệ chứa ở áo khoác trong túi, liền đi xuống lầu.

	Đến lầu một, Lâm Vụ đi vào sân khấu, lão đại gia còn tại xem tivi.

	Thấy Lâm Vụ xuống tới, lão đại gia cũng không quay đầu lại nói ra: "Ăn cơm, đi ra ngoài rẽ phải đi thẳng, liền có thể nhìn thấy tiệm cơm."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Lão đại gia, ta là tới cùng ngươi nghe ngóng một chút sự tình."

	"Liếc sự tình?" Lão đại gia hỏi.

	Lâm Vụ từ trong túi lấy điện thoại di động ra, tìm ra sớm chuẩn bị tốt Mạnh Hạ ảnh chụp, hỏi: "Lão đại gia, ngài gặp qua người này sao?"

	Lão đại gia nhìn kỹ một chút, ồ lên một tiếng, sau đó sờ lên sọ não, nói ra: "Gặp qua vẫn là chưa thấy qua... Ta có chút nhớ không rõ."

	Lâm Vụ cũng không có gấp, chỉ là từ trong túi rút ra một trương đỏ rực một trăm đồng tiền mặt, đặt ở trên quầy, nói ra: "Lão đại gia, làm phiền ngươi suy nghĩ kỹ một chút."

	Lão đại gia nhãn tình sáng lên, nhìn thoáng qua trên bàn một trăm đồng, vẫn là một bộ rất tốn sức hồi ức hình, nói ra: "Ta vẫn là không nhớ quá rõ ràng..."

	"Mới hảo hảo ngẫm lại." Lâm Vụ lại rút ra hai tấm một trăm đồng đặt lên bàn.

	Lão đại gia con mắt tỏa ánh sáng, lập tức cực nhanh thu hồi ba trăm nguyên, sau đó rất dứt khoát lắc đầu nói: "Chưa thấy qua."

	"..."

	Ta mẹ nó... Ngươi chưa thấy qua còn giả bộ là một bộ giống như ở đâu thấy qua biểu lộ làm gì! ? 