 Chương 229: Kỳ quái Lục Thiều Nhan

	    

	

	"Ta không hiểu?"

	Nghe được Lâm Vụ câu này không chút khách khí 'Ngươi không hiểu', Lục Thiều Nhan lập tức cười.

	Bất quá, là đùa cợt cười lạnh.

	Nàng cũng lười nhiều lời, trực tiếp lắc đầu nói: "Vậy thì liền tùy tiện ngươi đi, nếu như không phải Tiêu Tần Kinh thường nhấc lên ngươi, ta cũng không nghĩ tới để ngươi làm bảo tiêu của ta."

	"Chờ một chút." Lâm Vụ cười ha hả nói ra: "Lục hội trưởng không cần như vậy vội vã kết luận nha, ngươi người này làm sao làm, đừng như thế tự phụ nha, cẩn thận không gả ra được... Khục, ta nói, ta có thể làm hộ vệ của ngươi, nhưng là cần Lục hội trưởng giúp ta một chuyện."

	Lục Thiều Nhan gương mặt xinh đẹp lạnh xuống.

	Nàng đã phát hiện, từ vừa mới bắt đầu, cái này Lâm Vụ liền đối nàng rất không khách khí, ngoài miệng kêu Lục hội trưởng, thái độ lại hoàn toàn không có đem nàng xem như hội trưởng, thậm chí còn dạng này trêu chọc chê cười nàng?

	Cho dù nàng được chứng kiến gia hỏa này tương lai khủng bố, nhưng bây giờ vận mệnh đã cải biến, Lâm Vụ bây giờ không phải là lệ quỷ, cũng không có lớn chấp niệm.

	Linh hồn cường đại hơn nữa, cũng không có nghĩa là thực lực.

	Chỉ bằng vào thực lực, cái này Lâm Vụ cũng bất quá là một cái Phong bá cấp cương thi mà thôi.

	Nàng cố ý cảm giác qua vài lần, thân là Diêm La cấp câu hồn sử cảm giác lực vô cùng cường đại, như thế nào lại phạm sai lầm?

	Chỉ cần đối phương sẽ không ẩn nấp ngụy trang, cho dù là mấy trăm cây số phạm vi bên trong quỷ quái, chỉ cần đạt tới cấp S, nàng liền có thể rõ ràng cảm giác được, tựa như là trong bóng tối đèn tín hiệu đồng dạng, nếu có quỷ quái tiếp cận nàng mấy cây số bên trong, coi như hiểu được ẩn nấp ngụy trang, nàng cũng có thể nháy mắt cảm ứng được.

	Bao quát Hồng Nương, Mạnh bà bực này quỷ quái bên trong gần như vô địch tồn tại, ẩn nấp ngụy trang về sau cũng trốn không thoát cảm giác của nàng.

	Cái này Lâm Vụ, không hề nghi ngờ chính là một cái Phong bá cấp cương thi.

	"Lâm Vụ, ngươi tựa hồ tính sai một việc."

	Lục Thiều Nhan mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta mời ngươi làm ta bảo tiêu, là xem ở Tiêu Tần trên mặt mũi, cũng là xem ở ngươi tương lai tiềm lực bên trên, nhưng lấy ngươi bây giờ biểu hiện thực lực, tại ta trước khi chết, ngươi cũng gần như không có khả năng đạt tới đế vương cấp, cho nên ta căn bản không quan tâm phải chăng có ngươi cái này bảo tiêu, hiểu không?"

	Lâm Vụ lắc đầu: "Ngươi quá tự tin."

	"Đây không phải tự tin, mà là trong lịch sử vô số án lệ lưu lại kinh nghiệm." Lục Thiều Nhan thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi cũng không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, mặt khác, ngươi đừng ỷ vào Tiêu Tần, cứ như vậy đối ta vô lễ, nếu không coi như ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ để ngươi nếm điểm đau khổ."

	Lâm Vụ cười cười, hỏi: "Ngươi giết ta?"

	"Ta biết linh hồn của ngươi đặc thù, mà lại rất cường đại, nhưng ngươi còn không có chấp niệm, chưa thành quỷ hồn." Lục Thiều Nhan thản nhiên nói: "Linh hồn của ngươi một khi ly thể, bảy ngày thời gian liền sẽ tiêu tán, ta hoàn toàn có thể đem linh hồn của ngươi rung ra nhục thân, sau đó hủy đi nhục thể của ngươi, ngươi đồng dạng sẽ hồn phi phách tán."

	"Thật sao?"

	Lâm Vụ thần sắc bình tĩnh nâng lên một cái tay, nhắm ngay Lục Thiều Nhan, phảng phất giữ lại cổ họng của nàng, nói khẽ: "Thế nhưng là, ta thế nào cảm giác, ta chỉ cần một nháy mắt liền có thể bóp gãy cổ của ngươi?"

	Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên chạy bằng khí, thân hình của hắn cũng biến mất tại Lục Thiều Nhan trong mắt.

	Lục Thiều Nhan nhục thân bất quá là người bình thường, mà Lâm Vụ tốc độ di chuyển gần như nửa tốc độ âm thanh, nàng chỉ bằng vào con mắt, lại thế nào khả năng thấy rõ Lâm Vụ động tác?

	Nhưng nàng là Diêm La cấp câu hồn sử!

	Trên linh hồn cảm giác, so bất luận cái gì nhãn lực đều muốn tinh chuẩn vô số lần!

	Chỉ là trong chốc lát, Lục Thiều Nhan liền cảm giác được Lâm Vụ xuất hiện ở phía sau của nàng, một con có chút lạnh buốt tay, đã khoác lên nàng non mịn trên cổ, một cái tay khác thì là đặt ở đỉnh đầu của nàng.

	Lục Thiều Nhan động tác tự nhiên không có khả năng cùng được Lâm Vụ, nhưng nàng ý niệm lại có thể!

	Chỉ là một sát na, một cái ý niệm trong đầu thời gian 

	Lâm Vụ ngón tay vừa mới dựng vào Lục Thiều Nhan cổ, liền phát hiện trước mắt xuất hiện một cây mũi tên.

	Mũi tên này giống như thủy tinh trong suốt chế thành, lại phảng phất hàn băng tạo hình, mũi tên nhắm ngay Lâm Vụ mi tâm, cách hắn làn da nhiều lắm là chỉ có một centimet khoảng cách, tản ra vô cùng đáng sợ hàn ý.

	Lâm Vụ trong lòng bừng tỉnh, đây chính là Lục Thiều Nhan truyền thừa chí bảo một trong... Tuyệt tình tiễn?

	"Đem ngươi tay bẩn lấy ra!"

	Lục Thiều Nhan gương mặt xinh đẹp như che đậy sương lạnh, thanh âm càng là giống như tháng chạp hàn phong.

	"Lục hội trưởng, hộ vệ của ngươi đâu?" Lâm Vụ cũng không có lấy mở tay, chỉ là hỏi: "Ta nghe nói ngươi vị kia người đại diện hứa mộng dĩnh nữ sĩ chính là bảo tiêu, vẫn là phong công cấp bậc cương thi, nàng tại sao không có ra mặt?"

	"Nàng không tại, nếu không chỉ bằng ngươi cũng có thể đụng phải ta?"

	Lục Thiều Nhan lạnh lùng nói: "Ta tín nhiệm Tiêu Tần, cảm thấy ngươi không phải sẽ giết ta người, cho nên mới đơn độc gặp ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà vô lễ như vậy?"

	"Không có ý tứ." Lâm Vụ áy náy cười cười, nói ra: "Ta chỉ là muốn hướng Lục hội trưởng chứng minh một chút, ta cũng có tư cách cùng ngươi bàn điều kiện mà thôi."

	"Ngươi thất bại, không có tư cách cùng ta bàn điều kiện."

	Lục Thiều Nhan lạnh như băng nói: "Ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, tại ngươi bóp gãy cổ của ta trước đó, tuyệt tình tiễn liền sẽ trước đâm vào linh hồn của ngươi, ngươi đối ta không có bất kỳ cái gì uy hiếp, nếu như không phải xem ở Tiêu Tần trên mặt mũi, liền xông ngươi bây giờ cử động, tại ngươi tới gần ta trước đó, liền đã bị tuyệt tình tiễn xuyên qua linh hồn."

	Lâm Vụ cười, có chút cúi đầu xuống, tại bên tai nàng nói ra: "Lục hội trưởng, ngươi lại sai, đây không phải thứ tự trước sau vấn đề, mà là ta đã nắm đến ngươi cổ, còn có thể cảm giác được ngươi nói chuyện lúc dây thanh đưa tới chấn động, như thế non mịn làn da, ta chỉ cần động động ngón tay, ngươi liền sẽ chết rồi, mà ngươi tuyệt tình tiễn... Cũng không ngăn cản được ta."

	"Ngươi quá tự đại." Lục Thiều Nhan nhăn đầu lông mày, lạnh như băng nói: "Ngươi còn không phải tương lai cái kia ngươi."

	Cho dù đối với Lâm Vụ dạng này ở bên tai mình nói chuyện, hô hấp đều đánh tới nàng trên lỗ tai, như thế thân mật khoảng cách để nàng có chút không thích ứng, nhưng không biết vì cái gì, nàng lại là không có quá mức phẫn nộ, ngược lại có chút không biết làm sao khẩn trương.

	"Thật sao? Vậy liền đi thử một chút đi."

	Lâm Vụ mỉm cười tại bên tai nàng nói ra: "Ngươi là Tiêu Tần bằng hữu, vẫn là ta thích ca sĩ thần tượng, ta đương nhiên không có khả năng giết ngươi, cho nên thay cái phương thức tốt... Ta tại trên mặt của ngươi hôn một chút, ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

	Lục Thiều Nhan biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám? Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Vụ cười cười, liền vừa nghiêng đầu, tại nàng tuyết trắng phấn nộn trên gương mặt hôn một cái.

	Lục Thiều Nhan thân thể đột nhiên cứng đờ, trên gương mặt cũng nổi lên đỏ ửng.

	Mà lơ lửng tại Lâm Vụ trước mặt cây kia tuyệt tình tiễn giống như thuấn di, trong chốc lát xuất hiện lần nữa tại hắn chỗ mi tâm, lại là không có đâm xuống.

	Lâm Vụ có chút buồn bực, hắn đều đã đủ vô lễ, Lục Thiều Nhan cái này đều không có công kích hắn?

	Hắn chính là nghĩ bức Lục Thiều Nhan công kích, để nàng mở mang kiến thức một chút linh hồn của mình có bao nhiêu lợi hại, có thể không nhìn câu hồn sử công kích, cho nên mới thừa cơ hôn nàng một chút, không chỉ có thể kích nàng, còn có thể hưởng điểm tiện nghi.

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới Lục Thiều Nhan thế mà không có công kích hắn?

	"Ngươi náo đủ chưa?"

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là Tiêu Tần bằng hữu, ta tha thứ ngươi lần này vô lễ, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, ngươi có thể buông ta ra sao?"

	Lâm Vụ có chút im lặng, dứt khoát tiếp tục kích nàng, nói ra: "Lục hội trưởng giống như không ngại hôn mặt a, vậy lần này ta liền hôn một chút miệng của ngươi tốt, đúng, ngươi vẫn là nụ hôn đầu tiên sao?"

	"..."

	Lục Thiều Nhan khóe mắt có chút run rẩy một chút, rất muốn dùng tuyệt tình tiễn trực tiếp bắn thủng gia hỏa này, nhưng không biết vì cái gì, đối với cái này có chút chán ghét Lâm Vụ, nàng chính là không sinh ra sát ý.

	Không đúng, thế nào lại là có chút chán ghét...

	Nàng không khỏi sửng sốt một chút, có chút không rõ, mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Nàng mắt thấy Lâm Vụ muốn cúi đầu xuống hôn một cái đến, lập tức hô hấp đều có chút khó khăn, không khỏi cắn răng nói: "Chờ một chút! Ngươi... Muốn cùng ta nói chuyện gì điều kiện, mau nói đi." 