 Chương 74: Lâm Vụ, ngươi đang nhìn làm sao 

	Đương nhiên, Lâm Vụ cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Thi Thu Hoằng loại phiền toái này nữ nhân, vẫn là đừng đụng cho thỏa đáng, không phải thuần túy là tìm cho mình không thoải mái.

	"Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, lườm Thi Thu Hoằng một chút, ha ha cười nói: "Ta hôm nay không đáp ứng ngươi, ngươi có phải hay không còn muốn nghĩ những phương pháp khác bức ta "

	Thi Thu Hoằng cắn chặt răng ngà, hai tay cũng nắm chặt nắm tay, chậm rãi cúi đầu xuống nói ra: "Ta chỉ là không muốn cô phụ gia gia đối ta kỳ vọng, ta chỉ là muốn sống sót mà thôi... Ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng, vì cái gì ngươi chính là không chịu đâu "

	"Biến thành quỷ, cũng có thể xem như sống sót" Lâm Vụ cau mày nói: "Coi như ngươi có thể vượt qua chấp niệm, nhưng ngươi cũng là quỷ, trừ quỷ, trên cơ bản chỉ có ta có thể cùng ngươi giao lưu, dạng này có ý nghĩa sao "

	Thi Thu Hoằng trầm mặc một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Vụ, "Nếu như... Ta giống ta gia gia đồng dạng đâu "

	"Tượng gia gia ngươi đồng dạng" Lâm Vụ nao nao.

	Thi Thu Hoằng gia gia không phải chết sao hơn nữa còn biến thành cương thi...

	Cương thi

	Lâm Vụ nhíu mày nhìn xem Thi Thu Hoằng, "Ngươi... Muốn biến thành cương thi cương thi cũng chỉ là không có linh hồn người chết sống lại mà thôi, một khi thân thể chết rồi, linh hồn cũng giải tán..."

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, không khỏi bật thốt lên: "Ta đã hiểu! Ngươi là muốn trở thành cương thi, để thân thể sống sót xuống dưới, lại thông qua minh hôn, không cho linh hồn tiêu tán sao "

	"Ngươi rất thông minh..." Thi Thu Hoằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, chờ đợi mà hỏi thăm: "Vậy ngươi có thể đáp ứng ta sao "

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày đánh giá Thi Thu Hoằng, không nghĩ tới nàng thế mà có thể nghĩ đến loại phương pháp này.

	Dựa theo Tiêu Tần nói, cương thi chỉ là bởi vì trong thi thể âm khí quá nặng, mới đưa đến thi biến, không có linh hồn cũng có thể bằng vào bản năng hành động.

	Mà Thi Thu Hoằng, chỉ sợ là nắm giữ một loại nào đó để cho mình biến thành cương thi phương pháp.

	Chỉ là, một khi biến thành cương thi, thân thể của nàng sẽ cùng tại tử vong, linh hồn tự nhiên cũng sẽ tiêu tán.

	Nhưng nếu như linh hồn của nàng không có tiêu tán, mà là trở thành quỷ, tự nhiên là có thể trở thành một cái có linh hồn cương thi, chỉ là từ người sống biến thành cương thi.

	"Ngươi có thể biến thành cương thi "

	Lâm Vụ nhìn chằm chằm Thi Thu Hoằng, trong đầu hiện lên tối hôm qua kinh lịch ký ức, không khỏi hỏi: "Là gia gia ngươi duyên cớ sao hiện tại hắn còn tại nhà xác sao "

	Thi Thu Hoằng đột nhiên gọi điện thoại cầu cứu, sợ hãi thành như thế, nhưng chờ hắn chạy đến thời điểm, nàng lại giống như là người không việc gì đồng dạng.

	Chẳng lẽ nói...

	Tối hôm qua nàng gặp phải nguy hiểm, chính là nàng gia gia biến thành cương thi 

	Lâm Vụ trong lòng dần dần có một chút suy đoán, xem ra Thi Thu Hoằng chỉ sợ là cùng nàng gia gia biến thành cương thi, có cái gì ước định đi.

	Bất quá 

	Nếu biết Thi Thu Hoằng lại biến thành cương thi, Lâm Vụ liền lại không dám giúp nàng chuyện này, có trời mới biết cương thi có thể hay không cắn người, có thể sẽ tượng phim truyền hình bên trong như thế, trời sinh tính khát máu hiếu sát

	Lại nói, cái này cái quỷ gì kịch bản, bạn gái của ta là cương thi  

	Thiên thọ a, bị một cái cương thi để mắt tới á!

	"Lâm Vụ..."

	Thi Thu Hoằng hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực nhìn qua Lâm Vụ, "Đã ngươi đoán được, ta không nói nhiều cái gì, nói thật, ngươi có thể giúp một chút ta sao "

	"Không tồn tại." Lâm Vụ không chút lưu tình cự tuyệt.

	Thi Thu Hoằng lập tức gấp, bỗng nhiên một bước đi tới Lâm Vụ trước mặt, sau đó bắt lại Lâm Vụ tay, cầu khẩn nói: "Lâm Vụ, coi như ta van ngươi, ngươi liền giúp ta một lần, ta nhất định sẽ hồi báo ngươi!"

	"Cần gì chứ ngươi dạng này cũng không phải chân chính còn sống, còn có cái gì ý tứ" Lâm Vụ thở dài, muốn tránh ra nàng.

	Nhưng mà, Thi Thu Hoằng có thể là bị kích thích, vậy mà gắt gao nắm lấy hắn không chịu buông ra.

	Lâm Vụ bỗng nhiên vừa dùng lực, trong tay chứa nước chanh ly pha lê không cẩn thận trượt đi, rớt xuống cứng rắn gạch men sứ trên mặt đất.

	"Răng rắc!"

	Một tiếng vang giòn,

	Ly pha lê lập tức nát, nước chanh vẩy ra tới trên mặt đất, nồng đậm mùi thơm cũng khuếch tán ra tới.

	Thi Thu Hoằng nhìn xem trên đất ly pha lê, tựa hồ cũng thanh tỉnh lại, trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi."

	Nói xong, nàng liền cắn môi, chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu yên lặng thu thập trên đất mảnh kiếng bể.

	Lâm Vụ thì là có chút xấu hổ.

	Từ góc độ này, hắn vừa vặn có thể nhìn thấy một mảnh 'Nhất định phải thêm gạch men mới có thể biểu hiện' mỹ cảnh, quả thực so với lần trước còn muốn rõ ràng, mà lại Thi Thu Hoằng tựa hồ cũng không có phát giác.

	"Khục."

	Lâm Vụ có chút ngượng ngùng, dạng này chiếm tiện nghi của người ta, cũng quá lưu manh đi.

	Thân là nam nhân tốt, sao có thể làm chuyện như vậy

	Ngô, lại nhìn một chút.

	Lại nhìn một giây, Lâm Vụ mới lưu luyến không rời tránh ra bên cạnh đầu, tằng hắng một cái nói ra: "Uy, ngươi đi hết."

	Thi Thu Hoằng nao nao, cúi đầu nhìn thoáng qua, không khỏi gương mặt đỏ lên, bất quá nàng cũng không nói cái gì, chỉ là đưa tay đè xuống chỗ cổ áo, liền tiếp theo thu thập trên đất mảnh kiếng bể.

	Bất quá, cứ như vậy, nàng một cái tay liền không tiện lắm.

	Lâm Vụ liếc qua, bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, "Được rồi, ngươi đi lấy cây chổi cùng ki hốt rác, ta tới thu thập đi."

	"Tạ ơn..." Thi Thu Hoằng thấp giọng nói một câu, liền đứng dậy đi lầu hai phòng vệ sinh.

	Lâm Vụ cầm lấy lưu lại nửa cái ly pha lê, lại túm một Trương Vệ sinh giấy, bắt đầu đem trên đất mảnh kiếng bể hướng nửa cái trong ly thủy tinh trang, trừ quá nát mẩu thủy tinh bên ngoài, cái khác đều đặt đi vào.

	Quay người mở ra bên cạnh khay trà thùng rác cái nắp, Lâm Vụ tiện tay đem những này mảnh kiếng bể đều ném vào.

	Khi hắn quay đầu lúc, dư quang thoáng nhìn 

	Phảng phất giống như ảo giác, hắn vậy mà phát hiện tủ TV chưa khép lại cửa tủ trong khe hở, tựa hồ đang có một đôi tĩnh mịch, tái nhợt tròng mắt, tại trong âm u nhìn chăm chú lên hắn!

	"Ừ"

	Lâm Vụ giật nảy mình, vội vàng quay đầu trở lại nhìn lại, lại là phát hiện kia tủ TV trong khe hở vẫn là một vùng tăm tối, tựa hồ cái gì cũng không có.

	Lại là quỷ sao

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị đi mở ti vi tủ nhìn xem lúc, phía sau truyền đến một trận xuống lầu tiếng bước chân, chỉ nghe Thi Thu Hoằng mở miệng nói: "Lâm Vụ, ngươi nhường một chút đi, ta đến quét mẩu thủy tinh."

	"... Ân."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn nàng một cái, vẫn là từ bỏ đi mở tủ TV ý nghĩ.

	Tủ TV bên trong cứ như vậy điểm không gian, Thi Thu Hoằng gia gia là cương thi, tự nhiên không có khả năng núp ở bên trong.

	"Leng keng ~~ "

	Lúc này, tiếng chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

	Thi Thu Hoằng tiếp tục quét lấy trên đất mẩu thủy tinh, nói với Lâm Vụ: "Lâm Vụ, ngươi giúp ta kéo cửa xuống."

	Lâm Vụ gật gật đầu, đứng người lên đi mở cửa.

	Mở cửa về sau, xuất hiện tại cửa ra vào chính là một người mặc mũ áo người,   chỉ là vành nón ép tới rất thấp, còn lôi kéo khóa kéo, chỉ để lại một cái khe hở, mà người này cũng cúi đầu, không nhìn thấy mặt của hắn.

	"Lâm Vụ."

	Bỗng nhiên, trong phòng có người kêu tên của hắn.

	Bất quá, thanh âm này cũng không phải là trước mắt mũ áo nam tử phát ra, cũng không phải trong phòng Thi Thu Hoằng thanh âm, mà là một cái già nua mà thanh âm trầm thấp.

	Tựa hồ... Ẩn ẩn ở nơi nào nghe qua

	Cái này giọng trầm thấp tựa như là... Tựa như là...

	Nhà xác con kia cương thi thanh âm! !

	Con kia cương thi ngay tại trong phòng

	Lâm Vụ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nhìn về phía trong phòng, trong suốt rộng rãi trang trí phong cách cùng gian phòng bố cục, cơ hồ là nhìn một cái không sót gì, ngay cả màn cửa đều là nửa treo thức, căn bản không có có thể chỗ giấu người.

	Nhưng hắn lại không tìm tới cương thi.

	Mà Thi Thu Hoằng y nguyên quét lấy trên đất miểng thủy tinh cặn bã, chỉ là ngẩng đầu nhìn Lâm Vụ một chút, cũng không biết nàng nghe không nghe thấy.

	"Lâm Vụ, ngươi đang nhìn làm sao "

	Kia già nua thanh âm trầm thấp lần nữa vang lên.

	Lần này, Lâm Vụ cuối cùng nghe rõ ràng, kia cương thi thanh âm... Là từ tủ TV bên trong truyền tới!

	Nhỏ như vậy tủ TV bên trong, cũng có thể giấu lại một cái cương thi

	Lâm Vụ trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, liền tủ TV điểm này không gian, chỉ sợ nhiều lắm là chứa đựng một người đầu đi

	Kia trầm thấp thanh âm già nua lại vang lên: "Còn nhìn ta liền đứng tại trước mặt ngươi a." 