 Chương 198: Ngư ông

	    

	

	"Người quái dị, ngươi có phải hay không rất khó khăn nha?"

	Diễm cẩu vành mắt có chút đỏ lên, tựa hồ nhanh khóc lên, "Ngươi nếu là quá khó xử, ta liền không bức ngươi làm, có được hay không?"

	Sửu vương khóe miệng giật một cái, vội vàng nói: "Không làm khó dễ không làm khó dễ, liền một chút thủ hạ mà thôi."

	Hắn nghe nói qua diễm cẩu nghe đồn, vô cùng rõ ràng, cái này linh hồn nhận qua tổn thương dẫn đến tính cách vặn vẹo nữ nhân điên, căn bản không phải giảng đạo lý người, một khi hắn nói 'Là rất khó khăn', vậy hắn đoán chừng cái nữ nhân điên này liền phải đem đầu của hắn đập nát.

	So với hơn một vạn cái phàm nhân cùng thuộc hạ tính mệnh, hắn càng quan tâm mạng của mình.

	"Người quái dị, ngươi thật tốt, quả nhiên là người xấu thiện tâm."

	Diễm cẩu nghe xong, lập tức nín khóc mỉm cười, lập tức vậy mà ôm lấy đầu lâu kia tại tấm kia xấu vô cùng trên mặt dùng sức hôn một cái, lưu lại một cái tiên diễm chướng mắt huyết hồng sắc dấu son môi.

	Sửu vương sắc mặt trắng bệch, không có chút nào cảm thấy mập mờ, ngược lại chỉ có sợ hãi.

	Trong truyền thuyết cái này diễm cẩu thế nhưng là cái kia khủng bố nhân vật cấm. Luyến, hắn bị diễm cẩu hôn, nếu như bị cái kia đại nhân biết, vậy hắn chẳng phải là chết chắc?

	"Vậy chúng ta hẹn xong nha."

	Diễm cẩu vẻ mặt tươi cười vuốt một cái sửu vương cái mũi, sau đó lại giống là trở mặt, giống như làm sai sự tình tiểu nữ hài nhi đồng dạng, ủy khuất ba ba cắn môi, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thật xin lỗi, ta không cẩn thận tại ngươi trên mặt lưu lại một cái son phấn dấu son môi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

	Sửu vương dọa đến hồn phi phách tán, một câu cũng nói không nên lời, phảng phất nhanh ngất đi.

	Diễm cẩu đưa tay vuốt ve sửu vương trên mặt cái kia son phấn dấu son môi, mỉm cười nói: "Ngươi đừng sợ nha, ngươi là người tốt, chờ ngươi giúp ta làm xong những chuyện này, ta ngày mai liền giúp ngươi lau đi, có được hay không?"

	Sửu vương răng run lên nói ra: "Ta nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi làm được!"

	Nghe nói diễm cẩu son phấn dấu son môi là vô giải kịch độc, mà lại rót vào linh hồn, căn bản không có khả năng xoa rơi, dù là hắn không cần cái này đầu, cũng vô pháp thoát khỏi độc tố.

	Một khi kịch độc phát tác, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ngoan, yêu ngươi nha."

	Diễm cẩu mỉm cười buông tay ra bên trong đầu lâu, để đầu lâu rơi vào dưới tảng đá lớn phương, vừa vặn rơi vào sửu vương thân thể cái cổ trước, lập tức dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, cái này không biết bao nhiêu tấn nặng cự thạch lập tức biến thành đại lượng khối vụn, tại ầm vang bên trong sụp đổ, nhấc lên trận trận bụi đất.

	Sửu vương thân thể vội vàng từ đống đá vụn bên trong bò lên ra, mạnh khỏe đầu của mình, cũng không đoái hoài tới một con mắt tử bị bóp nát, vội vàng hướng diễm cẩu khom người nói: "Tiểu nhân cái này đi chuẩn bị, buổi sáng ngày mai nhất định theo phân phó của ngài làm được."

	Diễm cẩu cười hì hì hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Sửu vương tựa như lấy được đại xá, mau chóng rời đi ngọn núi nhỏ này, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Đợi sửu vương rời đi về sau, diễm cẩu từ trong túi lấy ra một bộ điện thoại, nhẹ nhàng ấn mấy lần, lập tức liền gọi ra ngoài.

	"Từ Trì, ngươi để ta làm sự tình, ta đã làm xong, chỉ chờ ngày mai." Diễm cẩu sắc mặt thay đổi trước đó, không chỉ có vô cùng băng lãnh, hơn nữa còn có một tia căm hận hận ý.

	"Thật sao?"

	Đối diện truyền đến đêm mưa quái khách 'Từ Trì' thanh âm: "Rất tốt, buổi sáng ngày mai liền dựa vào ngươi, ngươi son phấn dấu son môi thích hợp nhất đối phó linh hồn, ngươi diệt đi hồn phách của hắn, sau đó đem thân thể của hắn giao cho ta, ân oán giữa chúng ta coi như thanh toán xong, ta cam đoan sẽ không hướng chủ nhân của ngươi mật báo."

	Diễm cẩu lạnh như băng nói ra: "Ngươi như là dám can đảm trái với điều ước, ta chính là liều mạng bị chủ nhân trừng phạt, cũng phải để ngươi trả giá đắt."

	"Ta Từ Trì, ngươi còn không tin sao?" Đêm mưa quái khách 'Từ Trì' cười cười, nói ra: "Ngươi xác định sẽ không tiết lộ phong thanh sao? Sẽ không lưu lại bất luận cái gì manh mối?"

	"Ta theo lời ngươi nói, để phiến khu vực này lãnh tụ 'Sửu vương' điều động thủ hạ, ngày mai đem Trường sa trấn tín hiệu hoàn toàn che đậy, đem trên trấn tất cả mọi người đồ sát không còn, hồn phi phách tán, lại đem toàn bộ tiểu trấn hóa thành phế tích, coi như âm tào địa phủ cũng không có khả năng phát hiện."

	Diễm cẩu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không rõ ngươi tại sao phải mạo hiểm lớn như vậy giết cái kia Lâm Vụ, nhưng ngươi làm sao không tự mình động thủ? Hắn cũng bất quá là một cái cấp A mà thôi, các ngươi hắn rời đi Trường sa trấn lại động thủ, không phải càng nhẹ nhõm?"

	"Khó." Đêm mưa quái khách 'Từ Trì' nói ra: "Hắn dù sao cũng là a+ cấp, ta chỉ có nắm chắc đánh bại hắn, nhưng không có cách nào cam đoan nhanh chóng diệt linh hồn của hắn, vạn nhất bị hắn chạy liền hậu hoạn vô tận, mà ngươi am hiểu nhất đối phó linh hồn, chỉ cần không phải cấp S, liền ngăn không được ngươi son phấn kịch độc."

	Diễm cẩu hừ một tiếng, lại hỏi: "Bên cạnh hắn còn đi theo hai nữ nhân, là ai?"

	Đêm mưa quái khách trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Một cái bình thường tàn phế, còn có một cái vừa mới trở thành cương thi cặn bã mà thôi, không đủ gây sợ, ngươi đối phó Lâm Vụ là được rồi."

	Diễm cẩu dò xét kết quả cũng là dạng này, cho nên cũng không nói cái gì, chỉ là hỏi: "Ngươi chừng nào thì đến?"

	"Ta đương nhiên là tại Tô Thành, ta nhất định phải dịch ra Lâm Vụ tử vong thời gian, rửa sạch hiềm nghi." Đêm mưa quái khách nói ra: "Chờ ngươi diệt Lâm Vụ linh hồn, đem hắn nhục thân đưa đến Đông Bắc tỉnh, ta qua vài ngày đi tiếp thu."

	"Biết."

	Diễm cẩu sau khi nghe xong, liền lạnh như băng treo điện thoại, không nói một lời nhìn lên bầu trời bên trong minh nguyệt, giống như như pho tượng trầm mặc hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Chủ nhân... Thật xin lỗi..."

	...

	...

	Khoảng cách tiểu trấn hơn mười cây số một mảnh trong bãi tha ma.

	Một người mặc áo khoác màu đen cao lớn thân ảnh lẳng lặng mà ngồi tại một khối đứt gãy trên bia mộ, bẩn thỉu giày đi mưa giẫm lên dưới chân đã mục nát quan tài, buông xuống bên tai điện thoại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Rõ ràng là đêm mưa quái khách 'Từ Trì' .

	"Ngu xuẩn nữ nhân..."

	Đêm mưa quái khách 'Từ Trì' đùa cợt dưới đất thấp cười một tiếng, nhẹ nhàng lật ra trên điện thoại di động một tấm hình.

	Trên tấm ảnh, là một cái tuổi trẻ nam tử, cùng một cái đẩy xe lăn, trợ lý bộ dáng tóc ngắn nữ nhân, mà trên xe lăn đang ngồi lấy một cái xinh đẹp hỗn huyết tàn tật nữ hài nhi.

	"Từ ba ngàn khách tửu lâu cho tình báo đến xem, nữ nhân này có tám thành khả năng là Tiêu Nhược Sơ..."

	Đêm mưa quái khách 'Từ Trì' nhìn chăm chú lên trên tấm ảnh tóc ngắn nữ nhân, con ngươi có chút co rụt lại, lẩm bẩm nói: "Lục Thiều Nhan đối Lâm Vụ thật đúng là coi trọng a... Lâm Vụ mới vừa rời đi tô thành phố, nàng liền để Tiêu Nhược Sơ đi theo Lâm Vụ tiến hành bảo hộ... Ha ha, vậy mà để tiền nhiệm tỉnh Giang Nam phó hội trưởng làm bảo tiêu, thật sự là lợi hại."

	Hắn mặc dù thật không dám tin tưởng điểm này, nhưng hắn tin tưởng 'Ba ngàn khách tửu lâu' tình báo.

	Ngay cả ba ngàn khách tửu lâu đều cho rằng có tám thành khả năng, vậy hắn cũng không thể không coi trọng.

	Nếu nữ nhân này thật là Tiêu Nhược Sơ, dù là nàng đã rời chức, hơn nữa còn hóa thành cương thi thân thể, hắn cũng không dám tùy tiện xâm chiếm.

	Hắn biết rõ, âm tào địa phủ những này câu hồn sử chỗ có được linh hồn ly thể thiên phú, là bẩm sinh.

	Dù là câu hồn sử trở thành cương thi, y nguyên có thể để linh hồn ly thể!

	Chỉ là cùng khi còn sống khác biệt, câu hồn sử trở thành cương thi về sau, linh hồn tổn thương liền không cách nào khôi phục, một khi linh hồn ly thể, tối thiểu sẽ tiêu hao một ngày linh hồn tuổi thọ, bảy ngày thoáng qua một cái, liền hồn phi phách tán.

	Mà lại mỗi lần sử dụng đều sẽ dẫn đến linh hồn chấn động, tu dưỡng một ngày mới có thể tiếp tục sử dụng.

	Chẳng khác gì là đem có thể nhiều lần sử dụng, không có làm lạnh linh hồn ly thể kỹ năng, biến thành nhiều nhất chỉ có thể sử dụng bảy lần, đồng thời thời gian cooldown dài đến một ngày hạn định kỹ năng.

	Lúc này, liền cần một cái chắn lỗ thương người.

	Cho nên hắn lựa chọn 'Diễm cẩu' cái này đã từng cùng hắn có chỗ gút mắc nữ nhân, bối cảnh sau lưng của nàng cực lớn, cũng càng am hiểu đối phó linh hồn, có thể nói là không có hai nhân tuyển.

	Mà hắn, chỉ cần làm kia được lợi ngư ông là đủ rồi.

	Kế hoạch hoàn mỹ.

	Đêm mưa quái khách 'Từ Trì' không khỏi cười lạnh: "Thật sự là nhất cử lưỡng tiện, đem Lâm Vụ chết vu oan giá họa cho diễm cẩu về sau, Lục Thiều Nhan tức giận, tất nhiên sẽ truy cứu đến diễm cẩu phía sau cái kia biến thái, ha ha..." 