 Chương 192: Có chuyện xưa nữ nhân

	"Li lưu Li lưu!"

	Rất nhanh, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thiếu phụ bộ dáng cao gầy nữ nhân từ phía sau đi ra, tóc dài rất tùy ý cột vào sau đầu, lộ ra một trương rất có tư sắc trắng nõn khuôn mặt, rất có khí chất bộ dáng, nàng giẫm lên một đôi dép lào đi tới Lâm Vụ trước mặt, mắt phượng quan sát một chút Lâm Vụ, nói ra: "Ta đi hệ sự tình đầu."

	"Lão bản, ta không hiểu nhiều tiếng Quảng đông, phiền phức nói tiếng phổ thông." Lâm Vụ chỉ là miễn cưỡng nghe hiểu nàng câu này có ý tứ là 'Ta chính là lão bản' .

	"Tỉnh ngoài tới?"

	Kia cao gầy nữ nhân hỏi một câu, tiếng phổ thông thế mà ngoài ý liệu tiêu chuẩn, sau đó lại quan sát một chút Lâm Vụ bên người Giang Linh Nhi cùng Tiêu Nhược Sơ.

	"Đúng." Lâm Vụ gật đầu cười, nói ra: "Nghe nói lão bản ngươi nhà này tiệm cơm đồ ăn không sai, ngươi tiến cử lên?"

	"Menu ở đây." Cao gầy nữ nhân từ bên cạnh trên quầy cầm bản thực đơn cho Lâm Vụ, "Sữa bồ câu không có, cái khác tùy tiện điểm."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua, không khỏi nói ra: "Ngô, giá cả còn thật đắt nha."

	Hắn lúc đầu coi là loại này tiểu điếm giá cả sẽ tương đối thấp, không nghĩ tới đồ ăn giá còn rất cao, hơi một tí mấy chục khối.

	"Vậy liền đến phần bạch cắt gà, xiên nướng mật, sau đó da giòn thịt nướng, hủ tiếu xào bò cái này chân gà cũng tới hai phần, canh, liền cái này đậu hũ canh đi."

	Lâm Vụ tùy ý điểm mấy món ăn cùng canh, lúc này mới nhìn về phía cao gầy nữ nhân, phát hiện nàng cũng không có cầm vở nhớ, không khỏi hỏi: "Ngươi không nhớ một chút sao?"

	"Không cần, như thế mấy món ăn, quên không được." Cao gầy nữ nhân khoát khoát tay, liền quay người đi tới nhà bếp, "Chờ một chốc lát, ta hiện tại làm."

	Lâm Vụ nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, không khỏi nói ra: "Không nghĩ tới loại này tiểu điếm món ăn còn thật nhiều, mà lại cái này lão bản nương nhìn xem không giống như là địa phương nhỏ người a, ta cảm giác nàng có loại quý phu nhân khí chất."

	"Là rất xinh đẹp, khí chất không tệ." Tiêu Nhược Sơ gật gật đầu.

	Lâm Vụ có chút hiếu kỳ nói ra: "Kỳ quái, dung mạo của nàng rất xinh đẹp, lại sẽ làm nhiều món ăn như vậy, nhà này tiệm cơm khách nhân cũng không ít, nói rõ nàng trù nghệ cũng không kém, làm sao lại lưu tại loại này vắng vẻ tiểu trấn đâu?"

	"Khả năng có cái gì cố sự đi." Tiêu Nhược Sơ tùy ý nói một câu, lại tức giận lườm hắn một cái, "Ngươi quan tâm như vậy người ta làm gì? Trước mắt ngươi còn ngồi hai cái đại mỹ nữ đâu."

	Lâm Vụ lập tức hết nhìn đông tới nhìn tây tìm tòi: "Chỗ nào? Ta không thấy được a."

	" ha ha." Tiêu Nhược Sơ ngoài cười nhưng trong không cười.

	Giang Linh Nhi cũng sâu kín lườm Lâm Vụ một chút, liền cúi đầu xuống chơi điện thoại di động, hiển nhiên không muốn phản ứng hắn, vô luận cái nào mỹ nữ bị người không nhìn, đều sẽ không vui.

	Trên bàn bầu không khí có chút xấu hổ, Lâm Vụ vội vàng cười nói: "Ta chỉ đùa một chút mà thôi, Linh Nhi muội muội vẫn là rất đẹp."

	Giang Linh Nhi nhìn hắn một cái, lúc đầu nghĩ hừ một tiếng, nhưng lại cảm giác quá ngạo kiều, vẫn là nhịn được.

	Tiêu Nhược Sơ phát hiện gia hỏa này không có xách mình, liền khẽ nói: "Linh Nhi muội muội là rất xinh đẹp, đáng tiếc ngươi không đủ đẹp trai, cũng không phải là tiêu dao ca ca."

	" "

	Lâm Vụ không nói nhìn nàng một cái, vì cái gì nhất định phải lẫn nhau tổn thương đâu?

	Sau một lúc lâu, lão bản nương bắt đầu dọn thức ăn lên.

	Lâm Vụ động đũa nếm thử một miếng, không khỏi nói ra: "Hương vị cũng không tệ lắm a, loại này thâm sơn cùng cốc thế mà còn có thể ăn vào dạng này đồ ăn, khó trách cơm này quán đồ ăn đắt như vậy, sinh ý cũng không tệ lắm."

	Kia cao gầy nữ nhân bưng tới bàn thứ hai món ăn thời điểm, Lâm Vụ cười nói ra: "Lão bản, ngươi có hay không đi thành phố lớn làm ăn uống ý nghĩ? Ta có thể đầu tư ngươi a."

	Kia cao gầy nữ nhân nhìn hắn một cái, cười, lập tức lắc đầu nói: "Không hứng thú."

	"Không gạt người, ta cam đoan tuyệt đối so ngươi bây giờ kiếm được nhiều rất nhiều lần." Lâm Vụ nói.

	"Kiếm nhiều tiền như vậy thì có ích lợi gì?" Cao gầy nữ nhân tùy ý nói một câu, liền quay người đi vào phòng bếp.

	Lâm Vụ không khỏi hơi kinh ngạc cười nói: "Lão bản này quả nhiên có cố sự a."

	Tiêu Nhược Sơ nghi ngờ nói: "Cái gì cố sự?"

	"Ta là viết."

	Lâm Vụ cười nhẹ nói: "Bằng vào ta phân tích cùng suy luận đến xem, nàng đối tiền tài cũng không phải là rất quan tâm, lại rất có khí chất, khả năng trước kia làm qua nhà có tiền phu nhân? Chỉ là bởi vì một ít sự tình, nửa bức nửa ngay tại chỗ núp ở cái này địa phương nhỏ."

	"Không chừng người ta là không màng danh lợi, liền thích loại này nhàn vân dã hạc sinh hoạt đâu?" Tiêu Nhược Sơ phản bác.

	"Không màng danh lợi, làm gì đem đồ ăn giá thiết đặt làm dạng này? Không cao không thấp, đúng lúc là cái trấn nhỏ này bên trên người có thể tiêu phí lên giá cả hạn mức cao nhất, đây là vì tại có hạn điều kiện bên trong, mức độ lớn nhất kiếm tiền." Lâm Vụ lắc đầu nói.

	Tiêu Nhược Sơ đối cái này nói nàng không đẹp người không phục lắm, tiếp tục phản bác: "Kia nói không chừng người ta chỉ là tùy tiện thiết giá tiền đâu?"

	Lâm Vụ ha ha cười nói: "Nàng thường xuyên tự mình xuống bếp làm việc, nhưng hai tay cũng không có gì vết chai, làn da y nguyên rất trắng mịn, xem xét chính là thường xuyên dưỡng da bảo dưỡng kết quả , bình thường mỹ phẩm dưỡng da sát chính là tâm lý an ủi, không có tác dụng gì, cấp cao điểm mỹ phẩm dưỡng da giá cả đều không thấp, không kiếm tiền làm sao mua?"

	Tiêu Nhược Sơ tiếp tục tranh cãi: "Như ngươi loại này thẳng nam xem xét liền không hiểu rõ mỹ phẩm dưỡng da, không hóa trang, không hao phí bao nhiêu tiền, mà lại làm không tốt người ta là thiên sinh lệ chất đâu?"

	"Ta liền biết ngươi muốn nói như vậy."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, tiếp tục nói ra: "Nàng lời mới vừa nói thời điểm, trong mồm có mùi khói, hẳn là thường xuyên người hút thuốc lá, nhưng nàng răng lại rất trắng rất sạch sẽ, hút thuốc răng, không phải vẻn vẹn đánh răng liền có thể sạch sẽ, mà lại hàm răng của nàng rất chỉnh tề, loại này địa phương nhỏ nào có tẩy răng địa phương? Rất rõ ràng là đi trong thành, nhiều như vậy nhân tố chung vào một chỗ, ngươi cứ nói đi?"

	Tiêu Nhược Sơ không phản bác, chỉ là trợn mắt trừng một cái nói ra: "Ngươi không có chuyện làm để người ta phân tích một đại thông, là dự định làm gì? Truy nàng sao?"

	"Ta không thích niên kỷ lớn hơn ta lão bà." Lâm Vụ khoát khoát tay.

	Tiêu Nhược Sơ cười, đồng tình vỗ vỗ Lâm Vụ bả vai, nhìn có chút hả hê nói ra: "Tự cầu phúc đi."

	"Thế nào?"

	Lâm Vụ ngạc nhiên, quay đầu nhìn bên cạnh Giang Linh Nhi một chút, phát hiện sắc mặt của nàng lại khôi phục lạnh như băng một mảnh.

	Kỳ quái, hắn câu nói này nhằm vào người rõ ràng là Tiêu Nhược Sơ, làm sao ngược lại là Giang Linh Nhi tức giận?

	Tiêu Nhược Sơ còn gọi tỷ tỷ nàng, chẳng lẽ Giang Linh Nhi niên kỷ so Tiêu Nhược Sơ còn lớn hơn?

	Bất quá, Lâm Vụ cũng lười quản nhiều như vậy, dù sao Giang Linh Nhi cũng không phải hắn bạn gái, dễ tức giận liền tức giận, chuyện không liên quan tới hắn tình.

	Một bữa cơm sau khi ăn xong, Lâm Vụ đi sân khấu tính tiền.

	Cao gầy nữ nhân nghiêng chân ngồi tại sau quầy, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Ba trăm hai mươi mốt, xem ở ngươi là người bên ngoài phân thượng, cho ngươi biến mất số lẻ."

	"Cám ơn."

	Lâm Vụ cười cười, rút ra ba tấm một trăm đặt ở trên quầy.

	Cao gầy nữ nhân liếc qua, lại là ngẩng đầu nói ra: "Ta nói là, biến mất kia một đồng tiền số lẻ, cho ta ba trăm hai."

	" "

	Lâm Vụ không nói lắc đầu, rút ra mười cái một ngàn khối, đặt ở trên quầy, nói ra: "Lão bản, ta và ngươi nghe ngóng chút chuyện, có tin tức, cái này một ngàn khối sẽ là của ngươi."

	"Ồ?" Kia cao gầy nữ nhân con mắt một chút liền sáng lên, nói ra: "Chuyện gì?"

	Gia hỏa này quả nhiên vẫn là yêu tiền Lâm Vụ cười thầm một tiếng, sau đó cầm điện thoại di động lên, đem Mạnh Hạ ảnh chụp điều ra: "Người này, ngươi gặp hắn chưa?"

	"A, nguyên lai là vì tìm người a."

	Cao gầy nữ nhân hững hờ liếc qua màn hình điện thoại di động, nhìn thoáng qua Mạnh Hạ ảnh chụp về sau, lại là biến sắc. 