 Chương 136: Ưu đẳng phẩm

	Thế nào

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ trong lòng, cô gái này lão bản bỗng nhiên như thế chấn kinh, chẳng lẽ là bởi vì nhìn ra hắn là hoàn mỹ cương thi

	Thi Gia vừa phát hiện thời điểm, cũng là chấn kinh đến tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Bất quá, nữ nhân này chính mình là tối thiểu tiếp cận hoàn mỹ cương thi, hơn nữa còn là làm cương thi sinh ý, coi như gặp được hoàn mỹ cương thi, cũng không cần như thế chấn kinh đi

	"Không có ý tứ để ngài chê cười."

	Họ Tần cao gầy nữ nhân hít sâu một hơi, lúc này mới khôi phục bình tĩnh, lộ ra một tia áy náy cười yếu ớt.

	Bất quá, nàng nhìn chăm chú lên Lâm Vụ trong ánh mắt, đã nhiều hơn ba phần cẩn thận, nhẹ giọng hỏi: "Vị tiên sinh này họ gì thế nhưng là cổ mộ Hoàng tộc "

	Lâm Vụ nao nao, bởi vì hắn là hoàn mỹ cương thi, cho nên coi hắn là thành cổ mộ hoàng thất sao

	Bất quá, hắn cũng không có gấp nói thật, mà là cào một chút Tiêu Tần trong lòng bàn tay.

	Tiêu Tần tựa hồ cũng hiểu hắn ý tứ, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, hắn họ Lâm, không phải cổ mộ Hoàng tộc."

	"Cũng thế, Lục hội trưởng làm sao lại cùng cổ mộ một phương đi cùng một chỗ đâu "

	Họ Tần cao gầy nữ nhân không có chút nào kinh ngạc, tựa hồ sớm có đoán trước, ngược lại tiếu dung vũ mị nhìn qua Lâm Vụ, khẽ cười nói: "Lâm tiên sinh ngài tốt, ta là Tần Tử Ngọc."

	"Tần lão bản ngươi tốt." Lâm Vụ gật gật đầu, ngược lại là cũng không nói đến danh tự ý tứ.

	Tần Tử Ngọc tựa hồ cũng không để ý, mà là mỉm cười nói: "Có thể gặp được Lâm tiên sinh, tiểu nữ tử thật sự là tam sinh hữu hạnh."

	"A" Lâm Vụ cười khan một tiếng, trong lòng cảm giác quái dị, cô gái này như thế thân cận coi như xong, làm sao ngay cả nói chuyện cũng nửa cổ không bạch

	"Lâm tiên sinh tới đây, là có cái gì muốn mua sao" Tần Tử Ngọc rất là nhiệt tình cười nói: "Ngài nếu như không ngại, ta có thể bồi ngài cùng một chỗ nhìn xem, cam đoan để ngài hài lòng."

	Lâm Vụ trong lòng càng kỳ quái.

	Cái này Tần Tử Ngọc tựa hồ cũng không làm sao sợ Lục Thiều Nhan, thái độ cũng không có nhiều nhiệt tình, ngược lại là đối với hắn cái này lần thứ nhất gặp mặt người nhiệt tình như vậy

	"Khục, ta chính là đến giúp người mua một bộ cương thi chi thể." Lâm Vụ nói ra: "Tạm thời xem trước một chút."

	Tần Tử Ngọc cười hỏi: "Bạn nữ vẫn là bạn nam giới "

	"Nữ, hai mươi tuổi ra mặt." Lâm Vụ nói.

	"Cô gái trẻ tuổi sao" Tần Tử Ngọc trầm ngâm một chút, mỉm cười nói: "Kia xin ngài chờ một chút một lát, cho ta gọi điện thoại đi hỏi một chút."

	Nói, nàng liền cười làm lành một tiếng, quay người đi vào phòng trong.

	Thấy Tần Tử Ngọc vào trong phòng, Lâm Vụ nhịn không được thấp giọng hỏi: "Cô gái này chuyện gì xảy ra ta thế nào cảm giác nàng là lạ "

	"Làm sao quái" Tiêu Tần lộ ra mỉm cười, "Nàng đối ngươi không phải rất tốt sao "

	"Cũng là bởi vì đối ta quá nhiệt tình, mới có vấn đề a." Lâm Vụ cau mày nói: "Nàng là cái nào niên đại người a tại sao ta cảm giác nàng không giống người hiện đại "

	"Muộn thanh thời kì đi." Tiêu Tần tùy ý nói.

	"Đây không phải là một hai trăm tuổi" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Làm ta nãi nãi nãi nãi cũng đủ a "

	Tiêu Tần nhìn hắn một cái, nhịn không được nói: "Ngươi không thích lớn hơn ngươi nữ nhân sao ta cũng lớn hơn ngươi được nhiều a."

	Lâm Vụ tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, nói bổ sung: "Ngươi là quỷ, lại không giống."

	"Nàng cũng không phải là người a, mà lại giống như ngươi cũng là hoàn mỹ cương thi." Tiêu Tần mỉm cười mà nhìn xem hắn.

	Lâm Vụ cũng không xác định Tiêu Tần có phải hay không đang ghen, liền nói sang chuyện khác hỏi: "Nàng vì cái gì trò chuyện hảo hảo, bỗng nhiên chạy tới gọi điện thoại "

	Tiêu Tần cười như không cười nói ra: "Có thể là muốn giúp ngươi hỏi một chút có đồ gì tốt đi."

	"Hàng tốt cương thi sao "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, vừa nghi nghi ngờ nhìn lướt qua tiệm này bên trong, nhịn không được hỏi: "Nói đến, ta có chút kỳ quái a, như thế lớn cửa hàng, vì cái gì không đem hàng hóa bày ở trong tiệm, chỉ là tại trong ngăn tủ trưng bày một chút tư liệu "

	"Hàng hóa" Tiêu Tần cười, "Hàng hóa đều đã bày xong a."

	"Bày xong" Lâm Vụ kinh ngạc nhìn lướt qua trong tiệm, trong tủ kiếng rõ ràng chỉ có ảnh chụp tập loại hình tư liệu, những cương thi kia nhân viên liền thẳng tắp đứng tại sau quầy, mỗi một cái đều là trên mặt ý cười.

	Ân không đúng.

	Lâm Vụ bỗng nhiên nao nao, giật mình nói: "Ngươi nói là, những cương thi này nhân viên cửa hàng chính là bán ra hàng hóa "

	"Không phải đâu Zombie không phải liền là bán cương thi chi thể sao ai nói cho ngươi bọn hắn là nhân viên cửa hàng" Tiêu Tần mỉm cười nói.

	Lâm Vụ nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là, chúng ta lúc tiến vào, bọn hắn còn cùng một chỗ nói hoan nghênh quang lâm a."

	Hắn thấy, cương thi nếu như không có quỷ hồn vào ở, chính là một cái không thể xác, nhiều lắm là y theo bản năng hành động, làm sao sẽ còn hoan nghênh quang lâm

	"Ta nói a, đây là Zombie xí nghiệp đặc sắc."

	Tiêu Tần tùy ý giải thích nói: "Cương thi cũng không phải không có đại não, coi như không có linh hồn, không có ý thức tự chủ, nhưng chỉ cần huấn luyện thoả đáng, đơn giản một chút sự tình vẫn là có thể làm."

	"Tốt a, ta xem một chút những hàng hóa này." Lâm Vụ sờ lên cái mũi, đi đến trong đó một cái hàng hóa trước quầy.

	Cổ cương thi này là một cái ước chừng hai lăm hai sáu tuổi nam tử, từ ở bề ngoài nhìn, chí ít cùng người sống là không có gì khác biệt.

	"Tiên sinh ngài tốt, nơi này là tư liệu của ta, xin ngài xem duyệt." Cương thi nam tử hơi có vẻ ngây ngốc cười cười, chủ động đem quầy thủy tinh mở ra, lộ ra tài liệu bên trong.

	Lâm Vụ nhìn hắn một cái, lấy trước lên kia phần thương phẩm tham số giới thiệu biểu.

	Nguyên danh: Nhậm Nham

	Tuổi tác: 25 tuổi

	Phẩm chất: Nhất đẳng phẩm

	Bảo hành sữa chữa kỳ: Mười năm

	Lưu lại ký ức: Không

	Sử dụng niên hạn: Trên lý luận không có hạn mức cao nhất

	Chưa thi hóa bộ vị: Sinh sản hệ thống, tóc

	Giá cả: 880, 000, 000 $

	"Nắm cỏ "

	Lâm Vụ nhìn thấy cuối cùng cái kia giá cả, không khỏi khóe miệng giật một cái, "880 triệu vẫn là cái sinh sản hệ thống hỏng tên trọc "

	"Giá tiền này rất công đạo." Tiêu Tần đi tới bên cạnh hắn, "Ngũ tạng lục phủ hoàn hảo trình độ rất cao, mà lại cũng không có cái gì vấn đề lớn, chỉ cần cẩn thận bảo dưỡng, định thời gian kiểm tra tu bổ, mặc dù không đến mức vô thượng hạn, nhưng dùng cái mấy trăm năm hơn ngàn năm đều không khó, nhất đẳng phẩm tối thiểu đều là vài ức giá cả."

	"Hoàn chỉnh trình độ phân chia phẩm chất sao "

	Lâm Vụ giật mình, lại hỏi: "Kia bảo hành sữa chữa kỳ lại là cái gì quỷ "

	"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ a." Tiêu Tần cười nói: "Tỉ như tóc không có thi biến, vậy khẳng định sẽ rơi xuống, liền có thể mang tóc giả, sinh sản hệ thống không có thi biến, vậy sẽ phải đổi một bộ sinh sản hệ thống."

	"Đổi" Lâm Vụ ngạc nhiên, vô ý thức kẹp chặt hai chân.

	"Đổi thân thể tương tự người sống khí quan là được rồi." Tiêu Tần nói khẽ: "Khí quan mua bán cũng không ít, có cương thi ngũ tạng lục phủ đều không có, vì sống được càng lâu, khẳng định phải thường xuyên thay đổi người sống ngũ tạng lục phủ."

	"Đổi người khác, cũng có thể dùng" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Người bình thường thân mật bẩn, thay thận bẩn đều có thể dùng, vì cái gì cương thi không được "

	Tiêu Tần hỏi ngược một câu, lại nói ra: "Thi biến sau bộ vị công năng nhưng so sánh người sống mạnh hơn nhiều, thích ứng năng lực cũng cường đại hơn nhiều, chỉ cần thay đổi người sống khí quan, mượn nhờ âm khí sinh trưởng đến cùng một chỗ liền có thể sử dụng, mặc dù đối khí quan hao tổn so người sống nhanh hơn nhiều, nhưng so không có tốt hơn nhiều."

	"Cương thi không phải coi như đầu dọn nhà cũng có thể sống sao" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Lấy âm khí vì năng lượng, cương thi là có thể sống."

	Tiêu Tần gật gật đầu, lại nói ra: "Nhưng cương thi dù sao cũng là nhân thể, không phải chỉ có âm khí là được, vẫn là cần hấp thu rất nhiều nguyên tố dinh dưỡng, nhân thể là một cái hữu cơ chỉnh thể, thiếu thốn một ít khí quan, có chút công năng cũng sẽ không có, thời gian dài, liền sẽ gây nên phản ứng dây chuyền, dẫn đến thi biến bộ vị cũng đi theo sụp đổ hoại tử."

	"Vậy chỉ cần liên tục không ngừng thay đổi khí quan, kia phổ thông cương thi cũng có thể sống thật lâu a." Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Như vậy, mấy chờ phẩm khác biệt cũng không có lớn như vậy đi, thay cái khí quan mới xài bao nhiêu tiền."

	"Khác biệt rất lớn." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy, cho người trưởng thành thay đổi một viên nhi đồng trái tim, người trưởng thành có thể sống bao lâu "

	"Ách, sống không lâu đi." Lâm Vụ hiểu nàng ý tứ.

	Tiêu Tần nói ra: "Một dạng đạo lý, cương thi thi biến sau nhân thể cơ năng, hoàn toàn chính xác so với người bình thường mạnh hơn nhiều, thích ứng lực cũng càng mạnh, nhưng thay đổi người bình thường khí quan về sau, coi như miễn cưỡng có thể sử dụng, không chỉ có đối với người bình thường khí quan tổn thương rất lớn, đối cương thi mình cũng sẽ có nhất định tổn thương, mấy chục năm xuống tới, thi biến khí quan cũng sẽ từng bước sụp đổ hoại tử."

	"Cương thi không phải sẽ khôi phục sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Hoàn mỹ cấp cương thi là có thể khôi phục, nhưng phổ thông cương thi làm sao khôi phục" Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Phổ thông cương thi cũng chỉ là tốc độ khôi phục so người bình thường nhanh hơn nhiều, tỉ như gãy xương, đầu chém đứt, những này đều có thể cấp tốc khôi phục, nhưng cũng không cách nào gãy chi tái sinh, khí quan tổn thương liền càng khó khôi phục."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Vậy làm sao không cấy ghép những cương thi khác khí quan chắp vá một cái hoàn toàn thi biến cương thi chứ sao."

	"Làm sao có thể" Tiêu Tần lắc đầu, "Khác biệt cương thi khí quan, là không thể nào cùng tồn tại, cấy ghép sau bài xích phản ứng so người bình thường mãnh liệt vô số lần."

	"Tốt a." Lâm Vụ nhún nhún vai.

	Hắn lại cầm lấy trong tủ kiếng tư liệu khác nhìn một chút, đều là quyền uy giấy chứng nhận, hợp cách giấy chứng nhận, qua thẩm văn kiện, hiệp nghị bảo mật, mới hộ khẩu tư liệu các loại, còn có một phần 'Thế giới người chết uỷ ban' nhận chứng giấy chứng nhận.

	"Thế giới người chết uỷ ban "

	Lâm Vụ thì thầm một lần, lại liếc mắt nhìn giấy chứng nhận bên trên cái kia dấu chạm nổi, không khỏi hiếu kỳ nói: "Đây là thần bí gì tổ chức sao "

	"Không tính thần bí, hợp pháp cương thi đều biết." Tiêu Tần tùy ý nói: "Lục Thiều Nhan chính là tô bớt vong ủy hội hội trưởng."

	"Cái này cũng được còn rất phù hợp thức nha." Lâm Vụ cười, không khỏi hỏi: "Cái này cương thi vạn nhất bị người phát hiện là người chết, nên làm cái gì "

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Sẽ không, chỉ cần ký hiệp nghị bảo mật, liền không thể tùy tiện nói ra ngoài, một khi tiết lộ liền sẽ bị vong ủy hội xoá bỏ, mà lại tiết lộ cũng vô dụng, vong ủy hội năng lượng cũng không phải chơi nhà chòi, so ngươi tưởng tượng phải mạnh hơn nhiều.  "

	"Vấn đề là, cái này đã chết người, bỗng nhiên lại xuất hiện, chẳng lẽ không khả nghi sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Những cương thi này đều là chỉnh quá dung."

	Tiêu Tần tùy ý nói: "Bao quát trên người đặc thù tiêu chí, bớt vết sẹo loại hình, cũng đều khứ trừ chữa trị, người bình thường tổn thương đến da thật tầng không cách nào khôi phục, cương thi vẫn là có thể, đủ để cho những cương thi này an ổn sinh hoạt trong đám người."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ giật mình, lại tại trong tiệm chậm ung dung nhìn một vòng.

	Nhất đẳng phẩm cương thi, cũng liền tám cái, giá cả thấp nhất cũng là hơn ba trăm triệu, cao nhất là một bộ chỉ thiếu tử cung mỹ lệ nữ cương thi, giá cả cao tới 15 ức.

	Nhị đẳng phẩm cương thi có ba mươi mấy cái, giá cả thấp nhất cũng phải bốn ngàn vạn nguyên trở lên, quý nhất nhị đẳng phẩm cương thi giá cả cao tới 180 triệu, giá cả sắp tiếp cận nhất đẳng phẩm.

	"Tại sao không có tam đẳng phẩm, hoặc là cao hơn" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	"Zombie đều là làm ăn lớn, kém cỏi nhất cũng là nhị đẳng phẩm." Tiêu Tần giải thích nói: "Về phần cao hơn, cũng chính là ưu đẳng phẩm, giá cả tối thiểu vài tỷ, là sẽ không bày ở nơi này."

	"Ưu đẳng phẩm chính là hoàn mỹ cương thi sao" Lâm Vụ hiếu kỳ nói.

	"Ưu đẳng phẩm chỉ là 'Hoàn toàn', mà không phải hoàn mỹ, chỉ có thể nói là tiếp cận hoàn mỹ mà thôi, thân thể các bộ vị hoàn toàn thi biến, nhưng cũng chưa xong đẹp cương thi sinh mệnh lực."

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, thở dài: "Hoàn mỹ cấp cương thi, làm sao có thể lấy ra bán "

	Lâm Vụ đang muốn hỏi vì cái gì đây, lại là nhìn thấy cái kia Tần Tử Ngọc từ giữa phòng chầm chậm đi ra, hướng về phía hắn mỉm cười nói: "Lâm tiên sinh, ta đã giúp ngài hỏi rõ ràng, hai mươi tuổi ra mặt tuổi trẻ nữ tính cương thi, tổng bộ bên kia vừa vặn có một cái ưu đẳng phẩm." 