 Chương 373:? Thứ 1250 thứ trọng sinh

	Từ Tiêu Tần nơi đó rời đi về sau, Lâm Vụ cũng không có lãng phí thời gian, liền trực tiếp chạy tới Bạch Vân tỉnh.

	Bạch Vân tỉnh vong ủy hội tổng bộ khoảng cách Tô thị cũng không xa, chỉ là mấy lần cất bước, liền đã vượt qua không gian đến Bạch Vân tỉnh vong ủy hội tổng bộ đại lâu trên không.

	Giữa trưa liệt dương sáng rực.

	Lâm Vụ đứng tại giữa không trung, nhìn chăm chú lên phía dưới cao ốc, giải đọc hoàn cảnh sức cảm ứng nháy mắt thẩm thấu cả tòa cao ốc.

	Từng cái câu hồn sử, cương thi bảo tiêu, phàm nhân... Vô luận mạnh yếu, toàn bộ đều tại hắn trong quan sát.

	"Ừm?"

	Bỗng nhiên, Lâm Vụ ánh mắt biến đổi, thân hình nháy mắt biến mất, trực tiếp xuất hiện tại cao ốc tầng hai mươi mốt trong đó trong một cái phòng.

	Đây là một gian phòng học.

	Trong phòng học, đang có hai người.

	Một người là hơi có vẻ xế chiều cao gầy lão nhân, rõ ràng là kia hư hư thực thực Thôi Phủ Quân chuyển thế Hoạt Diêm La 'Thôi lão sư' .

	Mà đổi thành một người thì là một cái thanh lệ khả nhân thiếu nữ, rõ ràng là Bùi Giai Ninh!

	Hoặc là nói, Lâm Gia?

	Lâm Vụ xuất hiện ở phòng học cổng, đẩy cửa ra đi vào, nhìn chăm chú lên trong phòng học hai người, nói khẽ: "Đang chờ ta?"

	"Xem ra ngươi tìm về ký ức, rốt cục xong rồi..." Lâm Gia lộ ra vẻ tươi cười.

	Kia cao gầy lão nhân 'Thôi lão sư' lộ ra mỉm cười, mở miệng nói: "Tình Hoàng đại nhân, cũng không thẹn là ngài sao? Mới ngắn như vậy thời gian không gặp, ngài liền đã hơn xa tại ta."

	"Thôi giác." Lâm Vụ nhìn về phía hắn, "Ngươi ký ức cũng tìm trở về rồi?"

	"Vâng, ta là tại năm mươi năm trước giác tỉnh." Thôi lão sư nghiễm nhiên là một bộ vãn bối cung kính bộ dáng, nói ra: "Năm đó cùng kia đại nho liều chết một trận chiến, ta thiêu đốt linh hồn, cũng lệnh căn nguyên bên trong ký ức dần dần chảy ra, liền dần dần nhớ lại."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Hắn đã giác tỉnh kiếp trước Tình Hoàng ký ức, tự nhiên rất rõ ràng vị này 'Hoạt Diêm La' Thôi lão sư chân thực thân phận.

	Thôi Phủ Quân 'Thôi giác', là năm đó hỗn loạn thời đại kia một trận đại chiến trong, sơ đại Thập Điện Diêm La trước khi đi bồi dưỡng tối cường câu hồn sử.

	Sơ đại Thập Điện Diêm La, là Tình Hoàng đánh cắp quỷ quái thập phương cổ quốc trấn quốc chí bảo, lấy trong đó nguyên sơ lực lượng bồi dưỡng ra được cường giả, đối với sơ đại thập điện đến nói, Tình Hoàng có tái tạo chi ân, truyền đạo chi ân, đối đãi Tình Hoàng so với đợi lão sư còn muốn tôn kính.

	Mà Thôi Phủ Quân lại là Thập Điện Diêm La dạy dỗ, tự nhiên là coi Tình Hoàng là làm 'Sư tổ' đến đối đãi.

	Lâm Vụ lại quay đầu nhìn về phía thiếu nữ kia 'Lâm Gia', trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi là Bùi Giai Ninh? Vẫn là Lâm Gia?"

	"Danh tự có ý nghĩa gì sao?"

	Lâm Gia cười cười, nói ra: "Bùi Giai Ninh, Lâm Gia, An Tuyền quận chúa, này có gì khác biệt sao? Chẳng lẽ nói, ngươi cho rằng ta là linh hồn phân liệt về sau, bởi vì tính cách đối lập lẫn nhau, mới có khác biệt danh tự sao?"

	Nàng thấy Lâm Vụ trầm mặc, liền cười nói: "Ta là ngươi thê tử, ngươi là Lâm Vụ, ta chính là Bùi Giai Ninh, ngươi nếu là cho là mình là Vạn Kiếp Tình Hoàng, ta chính là An Tuyền quận chúa."

	"Bùi Giai Ninh..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng đọc lấy tên của nàng, nói ra: "Kia trói buộc trên xe Giai Ninh đâu? Còn có trong cơ thể nàng một nhân cách khác đâu? Các nàng là làm sao tới? Ngươi vì sao lại kinh lịch nhiều lần như vậy trùng sinh? Luân hồi con đường, vì sao lại có so trong tưởng tượng nhiều hơn ngàn lần linh hồn căn nguyên? Vì cái gì như thế nhiều người đều sẽ trùng sinh?"

	"Ngươi chờ một chút, đừng nóng vội nha." Bùi Giai Ninh có chút bất đắc dĩ án lấy cái trán, nói ra: "Ngươi một chút hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta làm như thế nào trả lời ngươi?"

	"Cũng thế."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, đi vào trong phòng học, tiện tay đóng cửa lại về sau, ngồi tại Bùi Giai Ninh trước mặt trên mặt bàn, nhìn qua nàng nói ra: "Vậy ngươi từ từ mà nói đi, ta nghe."

	Bùi Giai Ninh cười cười, cũng ngồi ở hắn đối diện trên bàn, hai người cách xa nhau rất gần, Bùi Giai Ninh nâng lên đầu ngón tay, tự nhiên sờ soạng một chút hắn gương mặt, mỉm cười nói: "Trên ngươi một thế tiến vào luân hồi chuyện lúc trước, cũng chính là ban sơ ba trăm năm trước sự tình, ngươi cũng biết, ta tựu từ này về sau 'Ban sơ' bắt đầu nói đi."

	Nàng trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta đại chấp niệm là nước đổ thu về, gương vỡ lại lành, ngươi đây biết a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên biết."

	Mỗi một cái đại chấp niệm, đều là tương đối duy tâm, sẽ sinh ra đủ loại năng lực khó tin.

	Tỉ như hắn đại chấp niệm năng lực chính là thế gian độc nhất vô nhị, theo hắn linh hồn cảnh giới đụng chạm đến chí cao lúc, cũng biến thành bất khả tư nghị 'Phục chế chi môn' .

	Tỉ như Hồng Nương đại chấp niệm năng lực là đáp cầu dắt mối, giống như mô hình bởi vì, không nhìn không gian vãng lai bất kỳ một chỗ, dây đỏ cũng có thể cưỡng ép giúp cái khác quỷ hồn hình thành chấp niệm.

	Mà An Tuyền quận chúa, nàng đại chấp niệm chính là này để thế gian đã không còn tiếc nuối.

	Chỉ cần có thể bù đắp tiếc nuối, tựu tận lực đền bù, thậm chí có thể nghịch chuyển sinh tử, để tử vong thời gian không cao hơn bảy ngày. Linh hồn còn không có tiến vào luân hồi người chết phục sinh.

	"Ta đại chấp niệm năng lực, mặc dù đối với chiến đấu không có gì trợ giúp, nhưng là tương đối đặc thù."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Mà ta từ xưa nước thành lập mới bắt đầu đã sinh ra, mặc dù thiên tư không bằng ngươi, nhưng kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng ma luyện về sau, lại nhận ngươi qua đời kích thích, cũng đụng chạm đến cảnh giới chí cao."

	"Ồ?" Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên.

	Đụng chạm đến cảnh giới chí cao, cũng chính là chỉ tìm được thông hướng chí cao con đường, này không chỉ có linh hồn đạt tới chung cực cảnh giới viên mãn, cũng cần đầy đủ ngộ tính cùng nhân sinh kinh lịch, dưới cơ duyên xảo hợp, mới có cơ hội minh ngộ linh hồn chân lý.

	Một khi đạt tới cấp độ này, đồng thời có hoàn mỹ nhục thân, để nhục thân cũng đạt tới chung cực viên mãn về sau, liền có thể chân chính thành tựu chí cao!

	Cho dù là hỗn loạn thời đại thập phương quốc chủ, từng cái cơ hồ đều là linh hồn nhục thân đều đạt tới chung cực viên mãn, nhưng cũng không có bất kỳ người nào đạt tới này chờ linh hồn cảnh giới, có liền hoàn mỹ nhục thân đều không có, khoảng cách cảnh giới chí cao còn kém rất xa.

	Từ xưa đến nay, chỉ có Vạn Kiếp Tình Hoàng một người khoảng cách cảnh giới chí cao chỉ có một tờ chi cách.

	Không nghĩ đến... An Tuyền quận chúa linh hồn cũng đụng chạm đến chí cao!

	"Đại chấp niệm mang đến năng lực, sẽ theo linh hồn thăng hoa, càng thêm bất khả tư nghị."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Tựa như ngươi linh hồn tiếp xúc đến cảnh giới chí cao về sau, đại chấp niệm diễn hóa ra phục chế chi môn, mà ta linh hồn tiếp xúc đến cảnh giới chí cao về sau, ta cũng rốt cuộc minh bạch, ta đại chấp niệm một khi thăng hoa đến cuối cùng cảnh giới chí cao, sẽ có được năng lực gì."

	Lâm Vụ giật mình, nói ra: "Trùng sinh?"

	"Đúng, trùng sinh."

	Bùi Giai Ninh gật đầu nói: "Ta đại chấp niệm chính là nước đổ thu về, nhưng y nguyên có rất nhiều sự tình không cách nào làm được, cho nên cuối cùng có thể nghịch chuyển thời không, trở lại quá khứ, đây mới thật sự là 'Nước đổ thu về' ."

	Nàng trầm mặc một chút, nói ra: "Bất quá, ta cũng chỉ là đụng chạm đến cảnh giới chí cao, chỉ là thấy được con đường kia, cũng không phải thật sự là chí cao, tựa như là 'Ngụy chung cực' đồng dạng."

	"Nhưng ta minh bạch, nếu như ta thật muốn tìm đến ngươi, cải biến đây hết thảy, tựu nhất định phải chính thức có được cảnh giới chí cao linh hồn."

	Bùi Giai Ninh nói khẽ: "Ngươi hẳn là minh bạch, linh hồn muốn đạt tới cảnh giới chí cao, nhất định phải có đồng dạng chí cao nhục thân đến gánh chịu, hoặc là vứt bỏ nhục thân, mới có thể đột phá đến chí cao."

	"Bao quát nhục thân cũng là một cái đạo lý, cảnh giới chí cao nhục thân đối với âm khí yêu cầu quá cao, nếu như không phải chí cao linh hồn tán phát Thái Âm U Tuyền, liền sẽ trực tiếp bị chí cao nhục thân hút khô sụp đổ, cho nên nhục thân muốn đạt tới cảnh giới chí cao, hoặc là linh hồn cũng một khởi đột phá đến chí cao, hoặc là từ bỏ linh hồn."

	Lâm Vụ gật gật đầu.

	Tỉ như cổ mộ Hạ Tộc tiên đế, chính là từ bỏ linh hồn, chỉ làm cho nhục thân đột phá đến cảnh giới chí cao, hóa thành kia một mảnh vô biên huyết hải, vĩnh viễn thủ hộ Hạ Tộc hoàng thất, cho nên liền năm đó Tình Hoàng đều không thể đột phá kia huyết hải trở ngại, vẻn vẹn một giọt không có ý nghĩa huyết hải chi thủy, hóa thành tiểu Huyết biển, liền có thể hơi ngăn cản bình thường Diêm La.

	"Linh hồn nhục thân một khởi đột phá tới cao, cố nhiên rất tốt."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Nhưng ta minh bạch, nhục thể của ta cũng không hoàn mỹ, coi như đạt đến chung cực viên mãn, cũng căn bản vô vọng đột phá tới cao, trừ phi giống như ngươi chuyển thế, làm lại từ đầu."

	"Nhưng chuyển thế về sau đến cùng sẽ như thế nào, ai cũng không rõ ràng, rất có thể là một đầu tuyệt lộ."

	"Cho nên, ta cân nhắc rất lâu sau đó, từ bỏ nhục thân, quyết định chỉ làm cho linh hồn đạt tới cảnh giới chí cao."

	"Chỉ là, ngay lúc đó ta quá mức xoắn xuýt, nếu như từ bỏ nhục thân xung kích cảnh giới chí cao, sau đó đi trùng sinh, cũng liền ý nghĩa từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, cái này cùng ta đại chấp niệm lại có trái ngược chỗ."

	Bùi Giai Ninh trầm mặc một chút, nói ra: "Linh hồn, chính là tư tưởng cùng tinh thần thể thống nhất, mà tư tưởng của ta phát sinh cự đại mâu thuẫn, cưỡng ép từ bỏ nhục thân về sau, nhân cách cũng xuất hiện phân liệt, dẫn đến ta linh hồn xuất hiện lần thứ nhất phân liệt."

	"Lần thứ nhất phân liệt?"

	Lâm Vụ giật mình, chợt nhớ tới Lordenham nói qua sự kiện kia.

	Ba trăm năm trước, năm đó Tình Hoàng sau khi ngã xuống, An Tuyền quận chúa bởi vì 'Chuyện nào đó', dẫn đến nhân cách linh hồn phân chia thành hai phần, chủ linh hồn bám vào chợ quỷ chi môn bên trên, mà phó linh hồn mang theo nhục thân biến mất, về sau xuất hiện ở cổ mộ. (tường tình thấy 365 chương)

	Xem ra, chuyện nào đó chính là chỉ cái này sao?

	"Về sau, chia ra đi kia bộ phận linh hồn về tới nhục thể của ta trong, mang theo nhục thể của ta rời đi."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Mà ta cái này chủ linh hồn, cũng bởi vậy bị hao tổn, không cách nào trực tiếp đột phá đến cảnh giới chí cao, đành phải nhập thân vào chúng ta năm đó ẩn cư kia phiến gỗ lim trên cửa, để ta hảo hữu 'Hàn Thiền Thiên Cơ' giúp ta lấy được đại lượng cực âm bảo vật, thôn phệ phía trên lưu lại chấp niệm, tốn hao ba trăm năm thời gian, mới hoàn toàn khôi phục, đồng thời đạt tới cảnh giới chí cao."

	Kia phiến gỗ lim môn, cũng chính là chợ quỷ chi môn.

	Cũng khó trách chợ quỷ chi môn bên trên sẽ lưu lại 'Dù là toàn thế giới đều quên lãng ta, ta cũng sẽ một mực làm bạn ngươi' câu nói này, nguyên lai là chỉ An Tuyền quận chúa vì tìm tới hắn, lựa chọn trùng sinh từ bỏ thế giới này.

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Vậy ngươi nhục thân, tại sao lại xuất hiện ở cổ mộ?"

	Bùi Giai Ninh khẽ thở dài một cái, nói ra: "Phó linh hồn sở dĩ sẽ chia ra đi, cũng là bởi vì nàng không nguyện ý từ bỏ hiện tại, cho nên nàng nghĩ thay ngươi hoàn thành tâm nguyện."

	"Tâm nguyện?"

	Lâm Vụ nao nao, nói ra: "Ngươi nói là, hủy diệt phục chế chi môn sao?"

	Vạn Kiếp Tình Hoàng cũng là bởi vì hắn sáng tạo phục chế chi môn, dẫn đến luân hồi con đường bị đoạn, mới quyết định hủy diệt phục chế chi môn, nhưng nhất định phải đột phá tới cảnh giới cao mới có thể làm đến điểm này, mà Tình Hoàng nhục thân cùng linh hồn không xứng đôi, không cách nào đột phá, mới lựa chọn tự sát, đi luân hồi chuyển thế.

	"Đúng, hủy diệt phục chế chi môn."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Phó linh hồn tùy thời có thể đột phá đạt tới chí cao linh hồn, nhưng nhất định phải có một bộ cảnh giới chí cao nhục thân mới có thể gánh chịu, mới có thể phát huy ra chân chính cảnh giới chí cao lực lượng, cho nên nàng tựu bả chú ý đánh tới cổ mộ huyết hải bên trên."

	"Dù sao, cổ mộ huyết hải, là Hạ Tộc tiên đế biến thành, trên bản chất cũng là cảnh giới chí cao nhục thân, chỉ cần có cảnh giới chí cao linh hồn, liền có thể đoạt xá kia Hạ Tộc tiên đế nhục thân."

	"Cho dù giới tính khác biệt, nhưng chỉ cần điều khiển nhất thời, có thể hủy diệt đi phục chế chi môn là đủ rồi."

	"Thế nhưng là, phó linh hồn không nghĩ đến, kia huyết hải dị thường không dễ chọc, nàng bỏ ra hai trăm năm để linh hồn khôi phục, đột phá tới cảnh giới cao về sau, thử nghiệm đoạt xá kia huyết hải, lại bị huyết hải phản phệ, ngược lại hồn phi phách tán."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Sau đó, cổ mộ Nữ Đế đạt được nhục thể của ta, thèm nhỏ dãi tại ta biết được kia chút cổ quốc bảo tàng, lại lo lắng ta chủ linh hồn đoạt lại nhục thân, liền không tiếc đại giới, cử hành vạn quỷ dạ hành nghi thức, để ngay lúc đó Thiên Sách công đột phá trở thành Thiên Sách Vương, đồng thời lấy vạn vật quy nhất chi vật chế tạo ra nhà giam, dùng là mười hai tuyệt tâm trói buộc lại nhục thể của ta."

	(tường tình thấy 329 chương)

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ lẩm bẩm nói: "Trăm năm trước hủy diệt Tần Tử Ngọc nhất tộc vạn quỷ dạ hành nghi thức, vậy mà là như thế tới..."

	"Về sau..." Bùi Giai Ninh nói ra: "Đại khái là năm mươi năm trước đi, Hoạt Diêm La, cũng chính là thôi giác, hắn khôi phục trí nhớ của kiếp trước, đi gặp nước thành tìm được bám vào chợ quỷ chi môn thượng chủ linh hồn ta."

	"Lại qua mấy chục năm, đại khái là hai mươi bốn năm đi."

	Bùi Giai Ninh nói ra: "Cũng chính là ngươi xuất sinh trước đó một năm kia, ta tiếp đến ngươi thông qua phục chế chi môn truyền lại cho ta tin tức, nói cho ta biết liên quan tới luân hồi huyền bí cùng quy tắc, để ta thành lập Luân Hồi Điện."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Tính toán thời gian, hắn bỏ ra nhanh ba trăm năm tại luân hồi trên đường, hắn năm nay hai mươi ba tuổi, hai mươi bốn năm trước vừa lúc là xuất sinh trước một năm kia, đúng lúc là tại hắn thông qua luân hồi trước đó, thông qua kết nối lấy hiện thực cùng luân hồi phục chế chi môn, truyền lại tin tức cho An Tuyền quận chúa.

	"Nhưng ta lúc ấy chỉ còn lại linh hồn, hơn nữa còn không có khôi phục, không cách nào lập tức giúp ngươi thành lập Luân Hồi Điện."

	Bùi Giai Ninh nhìn thoáng qua bên cạnh Thôi lão sư, nói ra: "Cho nên, ta tựu xin nhờ Thôi Phủ Quân, để hắn hỗ trợ thành lập Luân Hồi Điện, vừa vặn hắn có được Sinh Tử Bộ, do hắn tới làm điện chủ, lại càng dễ trợ giúp sinh linh xử phạt tội nghiệt, luân hồi chuyển thế."

	Lâm Vụ nói ra: "Nói như vậy, mười tám năm trước, cùng Tâm Quân giao thủ kia cái thần bí Luân Hồi Điện điện chủ, chính là Thôi Phủ Quân?"

	Một bên Thôi lão sư mỉm cười nói: "Đúng vậy, Tình Hoàng đại nhân, lúc ấy ta tại dùng ngài giáo phương pháp, vận dụng phục chế chi môn biến hóa rất nhỏ, đến khống chế sinh linh luân hồi chuyển thế, nhưng thôi động phục chế chi môn cần đại lượng Thái Âm U Tuyền, lúc ấy ta Thái Âm U Tuyền có chút giật gấu vá vai."

	"Mà quận chúa có được cảnh giới chí cao linh hồn, nàng gửi thân chợ quỷ chi môn ẩn chứa không ít Thái Âm U Tuyền, mười tám năm trước, quận chúa rời đi về sau, ta tựu lợi dụng phục chế chi môn phục chế trên trăm phiến ra."

	Thôi lão sư nói ra: "Lúc ấy vừa lúc gặp Tâm Quân, cùng hắn giao thủ một phen, ta tựu rút lui."

	Lâm Vụ giật mình gật đầu: "Nguyên lai trên trăm phiến chợ quỷ chi môn là như thế tới..."

	Hắn vốn cho rằng Luân Hồi Điện phục chế chợ quỷ chi môn, là vì cực hạn âm khí, hiện tại xem ra, An Tuyền quận chúa đã đột phá đến cảnh giới chí cao, đó là đương nhiên là vì Thái Âm U Tuyền.

	"Bất quá..."

	Lâm Vụ vừa nghi nghi ngờ mà nhìn xem Bùi Giai Ninh, nói ra: "Đã ngươi là dự định trùng sinh, vì cái gì lại luân hồi thành Bùi Giai Ninh?"

	"Bởi vì tại ta còn không có khôi phục hoàn toàn thời điểm, liền đã nhận được ngươi tin tức a."

	Bùi Giai Ninh bất đắc dĩ nói: "Lúc ấy nhục thể của ta đã bị cổ mộ cướp đi, lại căn cứ ngươi dạy ta luân hồi huyền bí, tìm được ngươi chuyển thế, lúc ấy ngươi cũng còn chưa ra đời đâu, ta liền quyết định một khởi cùng ngươi chuyển thế."

	Lâm Vụ ngạc nhiên.

	An Tuyền quận chúa sở dĩ từ bỏ nhục thân, thành tựu chí cao linh hồn, chính là lo lắng luân hồi mà nói là giả, lo lắng Tình Hoàng luân hồi chuyển thế thất bại, cho nên mới nhớ lại đến quá khứ cải biến đây hết thảy.

	Tỉ như, trở lại hỗn loạn thời đại, Tình Hoàng còn không có quật khởi thời điểm, để hắn thu hoạch được hoàn mỹ nhục thân, nhục thân liền sẽ không bị hủy diệt, không cần đoạt xá, tựu có rất lớn hi vọng thành tựu cảnh giới chí cao.

	Nhưng này cần thiết thời gian quá dài, hiển nhiên có rất lớn sự không chắc chắn.

	Đã An Tuyền quận chúa biết được hắn thành công chuyển thế, tự nhiên cũng liền không cần mạo hiểm trở lại quá khứ.

	"Bất quá, coi như ngươi phát hiện ta chuyển thế thành công, ngươi cũng không cần luân hồi chuyển thế a?"

	Lâm Vụ không khỏi có chút bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi âm thầm bồi dưỡng ta, chỉ dẫn ta không được sao?"

	"Thế nhưng là ta đã đã mất đi nhục thân." Bùi Giai Ninh khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhục thể của ta tại cổ mộ, ai cũng không cầm về được, vừa lúc ta lại biết luân hồi huyền bí, có thể khống chế luân hồi chuyển thế hướng đi, không có gì nguy hiểm, đương nhiên là lựa chọn giúp ngươi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không nói gì, chỉ là bắt lấy nàng đầu ngón tay.

	Bùi Giai Ninh đối với hắn cười cười, biểu thị không có gì.

	"Về sau, cũng chính là mười tám năm trước, ta linh hồn rốt cục hoàn toàn khôi phục, đồng thời đạt đến cảnh giới chí cao, chí cao đại chấp niệm năng lực dung nhập ta linh hồn căn nguyên, chỉ bằng ý chí liền có thể thôi động."

	Nàng nhẹ nhàng nói ra: "Ta chủ động hồn phi phách tán đi chuyển thế, để Thôi Phủ Quân khống chế phục chế chi môn đến ảnh hưởng luân hồi, để ta chuyển thế đầu thai tại ngươi sở tại thành thị, cùng ngươi nhà cách cũng không xa."

	"Chỉ là càng cường đại linh hồn căn nguyên, khống chế luân hồi phương hướng, tựu càng khó khăn, cần tiêu hao đại lượng Thái Âm U Tuyền, ta tựu để Thôi Phủ Quân bả ta gửi thân kia phiến chợ quỷ chi môn cầm đi phục chế trên trăm phiến, mới kiếm đủ Thái Âm U Tuyền."

	Bùi Giai Ninh nói khẽ: "Sau đó, ta xuyên qua luân hồi con đường, cũng rốt cục đầu thai chuyển thế đến ngươi bên người."

	"Vậy ngươi về sau, vì cái gì lại chuyển thế nhiều lần như vậy?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Cái này. . ."

	Bùi Giai Ninh trầm mặc nửa ngày, thở dài, nói ra: "Liền muốn từ 'Ban sơ' bắt đầu nói đến."

	"Ban sơ?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Ta nói là... Làm ta, làm Bùi Giai Ninh 'Ban sơ' ."

	Bùi Giai Ninh thở dài, nói ra: "Ngươi hẳn là đã sớm phát hiện ta trùng sinh rất nhiều lần a?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Ừm, tối thiểu hơn ngàn lần a?"

	Bùi Giai Ninh trầm mặc một chút, nói ra: "Nói đúng ra, hẳn là 1250 lần."

	"1250 lần?"

	Lâm Vụ chấn động trong lòng, chợt nhớ tới hắn kia cái quỷ độc giả 'Lưu ly' .

	Lưu ly là chúng sinh nguyện vọng tụ tập mà thành, lúc trước hắn hỏi qua lưu ly, hỏi nàng là ở nơi đó đản sinh, nàng nói mình là tại một mảnh rất kỳ quái không gian trong, chung quanh có rất nhiều nhan sắc quỷ dị vòng xoáy, mà nàng, chính là từ kia chút vòng xoáy trong tụ tập hình thành. (tường tình thấy 257 chương)

	Đối với kia chút vòng xoáy số lượng, lưu ly nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Vừa lúc tựu 1250 cái!

	Mà Bùi Giai Ninh cũng trùng sinh1250 lần?

	Đây nhất định không phải trùng hợp.

	"Trước từ sơ khai nhất bắt đầu nói đi."

	Bùi Giai Ninh ánh mắt bên trong, lộ ra một tia xa xôi hồi ức chi sắc, nói khẽ: "Khi đó, còn không có gì trùng sinh, ta chỉ là vô cùng đơn giản chuyển thế đến ngươi bên người..."

	...

	Cố sự muốn từ gặp nhau ngày đó bắt đầu nói lên.

	Kia là một cái sáng rỡ buổi chiều.

	Do cao nhị lập tức liền muốn kết thúc, cao tam tại tức, Bùi Giai Ninh nguyên bản định thừa dịp cuối tuần, hảo hảo học bù ôn tập, sớm một chút nghênh đón cao khảo, đối với nàng dạng này cơ khổ phổ thông nữ hài nhi đến nói, trừ học tập, cũng không có gì có thể cải biến vận mệnh.

	Chỉ là, nàng duy nhất hảo bằng hữu Trương Vũ Tình bỗng nhiên nói cho nàng, Hạ Băng cùng kia cái thầm mến nàng nam sinh chia tay, muốn cùng nàng nói rõ ràng, mời nàng đi vùng ngoại thành trang viên làm khách.

	Nàng nguyên bản không muốn cách kia cái chán ghét Hạ Băng, nhưng nàng nghĩ đến bạn tốt của mình Trương Vũ Tình, thường xuyên bị kia cái Hạ Băng khi dễ, thậm chí còn bị Hạ Băng làm cho vu hãm nàng, đến hủy thanh danh của nàng, có thụ nhục.

	Cho nên, nàng vẫn là đáp ứng, quyết định cùng Hạ Băng nói rõ ràng, cùng lắm thì lại một lần nữa chuyển trường chính là.

	Chỉ là... Nàng không nghĩ đến, đây mới là cơn ác mộng bắt đầu.

	Tại nàng đi gặp Hạ Băng trên đường, nàng liền phát hiện Hạ Băng đã lái xe, mang theo hai tên côn đồ ngăn cản nàng.

	Ngay tại nàng sinh lòng cảnh giác, chuẩn bị quay người đào tẩu thời điểm, chỉ nghe được một tiếng gió thổi, tựu cảm giác trên cánh tay truyền đến đau đớn một hồi, rõ ràng là Hạ Băng dùng gậy bóng chày đánh trúng cánh tay của nàng.

	Sau đó, Hạ Băng mặt lạnh lấy nói một tiếng, mặt khác hai tên côn đồ do dự một chút, cũng lao đến, quơ nặng nề gậy bóng chày, đưa nàng hai cái đùi đều đánh gãy.

	Nàng ngã trên mặt đất, đau đến suýt nữa hôn mê bất tỉnh.

	Ngay tại nàng vừa mới khôi phục một điểm ý thức lúc, lại là mơ hồ cảm giác trước mắt có hàn quang lóe lên, tiếp lấy trên mặt truyền đến một trận đau đớn, thình lình phát hiện Hạ Băng ngồi xổm ở trước mặt nàng, khuôn mặt vặn vẹo cầm đao, một bên thấp giọng mắng nàng, một bên dùng đao tại trên mặt của nàng vạch ra từng đạo lỗ hổng...

	Nàng hoàn toàn ngốc trệ, đã sợ đến muốn khóc cũng không khóc được, mà bằng hữu của nàng Trương Vũ Tình đã trốn...

	Sau đó, Hạ Băng để người đập mất nàng xe điện, tựu dẫn người đi.

	Nàng giãy dụa lấy đứng lên, kéo lấy lấy đã đoạn mất hai chân, chậm rãi hướng phía thành thị phương hướng bò đi, hi vọng trên đường có thể gặp được người hảo tâm mau cứu nàng.

	Nhưng mà 

	Nàng đợi tới, lại là một cỗ tinh hồng sắc Tử thần chi xe, dừng lại về sau, chẳng những không có cứu nàng, ngược lại lại lần nữa khởi động, hung hăng đánh tới nàng!

	Vì cái gì?

	Tại sao phải đụng ta?

	Không cứu ta coi như xong, tại sao phải đụng ta?

	Bị đâm đến quăng lên thời điểm, nhìn xem đầy trời bay lả tả máu tươi, cảm thụ được dần dần hắc ám thế giới, nàng ở trong lòng không ngừng mà hỏi những vấn đề này, không ngừng mà hồi tưởng đến mình rốt cuộc làm sai chỗ nào, thế giới này tại sao phải đối xử với nàng như thế?

	Đón lấy, phảng phất có cái gì bị đánh vỡ, thế giới bỗng nhiên hóa thành một mảnh thảm liệt huyết hồng.

	Ta không cam tâm.

	Các ngươi, tất cả đều đáng chết.

	Nàng tử vong bảy ngày sau đó, hóa thành tinh hồng lệ quỷ, đi làm đoạn mất Hạ Băng hai chân, đưa nàng từ lầu dạy học trên sân thượng đẩy xuống dưới, sau đó lại đuổi tới chiếc xe kia, gửi thân tại trên xe, ý đồ tìm tới kia cái đâm chết nàng người.

	Nhưng, kia người đã trốn.

	Nàng y nguyên giống như cô hồn dã quỷ, đợi trên xe.

	Trong thời gian này, chiếc xe này lại đổi một cái chủ xe, xe mới chủ tựa hồ là đâm chết nàng nam nhân kia bạn gái trước, tốt giống gọi là... Lý Tư Kỳ?

	Biết điểm này về sau, Bùi Giai Ninh ngồi ở hàng sau nghiêng đầu suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ rõ ràng cái này Lý Tư Kỳ cùng nàng chết không quan hệ, nàng quyết định không cần thương tới vô tội.

	Nàng tựu như thế đợi trên xe, nhìn xem thất tình Lý Tư Kỳ cả ngày mua say, còn có Lý Tư Kỳ kia cái đường muội 'Lý Lộ Dao' thỉnh thoảng tới đón nàng trở về.

	Ngay tại ngày nào đó, Lý Tư Kỳ hoàn toàn như trước đây uống nhiều quá, bởi vì rượu giá đụng chết một người.

	Kia là một cái so Bùi Giai Ninh không lớn hơn mấy tuổi tiểu ca ca.

	Không biết vì cái gì, Bùi Giai Ninh luôn cảm giác mình tốt giống biết hắn, đối với hắn ấn tượng rất tốt, rõ ràng dáng dấp chỉ là bình thường soái, lại cảm giác tim đập nhanh đến mức lợi hại  mặc dù lệ quỷ thiếu nữ cũng không có khả năng nhảy tâm.

	Thế là, nàng thích cái này tiểu ca ca.

	Thế nhưng là tiểu ca ca tựa hồ có chút ghét bỏ nàng, tựa như là cảm thấy bộ dáng của nàng dọa người.

	Nàng có chút ủy khuất, lắp bắp hỏi tiểu ca ca danh tự.

	Lâm Vụ.

	Còn tốt, Lâm Vụ tiểu ca ca tựa hồ đối với nàng cũng rất có hảo cảm, còn rất đồng tình nàng, ở chung được một ngày sau đó, tại nàng chậm rãi thổ lộ về sau, Lâm Vụ tiểu ca ca sửng sốt một hồi, tới hôn nàng một chút, sau đó ghét bỏ phun một ngụm máu.

	Nàng rất vui vẻ, cảm giác linh hồn của mình lại bền chắc rất nhiều, tựa hồ là nhiều hơn một loại chấp niệm.

	Loại kia chấp niệm gọi là vĩnh viễn cùng một chỗ, cũng gọi kết hôn.

	Bất quá, nàng càng vui vẻ hơn chính là, tiểu ca ca vốn chỉ là một cái bình thường đuôi nát tác giả, bị đâm chết về sau, cũng là không có gì chấp niệm, càng không nghĩ tới biến thành quỷ cũng muốn tiếp tục đăng chương mới, bảy ngày sau đó liền sẽ hồn phi phách tán, nhưng bây giờ có cùng với nàng chấp niệm, liền có thể vĩnh viễn theo nàng.

	Bùi Giai Ninh còn phát hiện tiểu ca ca rất thông minh, thế mà giúp nàng điều tra cái này vụ án, còn tìm hiểu nguồn gốc, đi Việt tỉnh tìm được đâm chết nàng kia cái gọi là Mạnh Hạ hung thủ.

	Nàng báo thù về sau, thoát ly xe trói buộc, hóa giải chấp niệm, thoát khỏi oán khí ảnh hưởng, thân thể của nàng cũng khôi phục nguyên trạng, tiểu ca ca tựa hồ càng yêu nàng, ngày đó trở đi, hai người thành vui vẻ ** vợ.

	Thẳng đến có một ngày, vợ chồng hai gặp tỉnh Giang Nam vong ủy hội câu hồn sử.

	Hai người chưa hề làm ác, nhưng kia câu hồn sử tựa hồ tâm tình không tốt, lấy hai người không nhận vong ủy hội quản giáo làm lý do, vậy mà động thủ muốn giết hai người, đối phương tựa hồ còn là một vị tỉnh Giang Nam vong ủy hội đại nhân vật, mà lại là phó hội trưởng, đại phán quan cấp bậc câu hồn sử.

	Tựa hồ... Gọi là Đông Phương Triệt?

	Đại phán quan cấp bậc câu hồn sử, chỉ ở trong truyền thuyết Diêm La phía dưới, Đông Phương Triệt vừa ra tay, tựu dễ như trở bàn tay tựu đánh nát linh hồn hai người!

	Nàng tuyệt vọng chất vấn đối phương tại sao phải giết bọn hắn, nhưng Đông Phương Triệt chỉ là đùa cợt nói một câu, chỉ là quỷ quái, giết lại như thế nào?

	Tại hồn phi phách tán một khắc này.

	Bùi Giai Ninh nhìn chằm chặp kia cái gọi Đông Phương Triệt câu hồn sử, trong lòng phát ra thề độc, vô luận như thế nào, đều thế tất yếu báo này một thù.

	Nàng đồng thời cũng tại thống hận mình tại sao là quỷ?

	Vì cái gì không thể cùng Lâm Vụ giống bình thường người một dạng kết hôn sinh con, thật vui vẻ sống hết đời?

	Nếu là hết thảy có thể lại đến liền tốt, nếu là sớm một chút nhận biết Lâm Vụ liền tốt...

	Phảng phất nghe được nàng tiếng lòng kêu gọi, lại phảng phất giống như cảm nhận được ý chí của nàng sở tại, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ sâu trong linh hồn bắn ra, toàn bộ thế giới phảng phất giống như đều bị đông cứng.

	Sau đó, nàng chợt phát hiện mình tiến vào một mảnh không ánh sáng thần bí không gian.

	Nàng tại kia vô cùng kinh khủng lực lượng bọc vào, vậy mà phá vỡ này phiến thần bí không gian, tạo thành một cái sắc thái quỷ dị vòng xoáy, sau đó lực lượng kia mang theo nàng chui vào vòng xoáy bên trong.

	Đương Bùi Giai Ninh tỉnh lại lần nữa thời điểm, nàng phát hiện mình thật trở về quá khứ!

	Trùng sinh đến mười bảy tuổi năm đó, nàng vừa mới đi vào mười hai bên trong ngày đó, nàng đứng tại trên giảng đài, đang chuẩn bị tự giới thiệu.

	Nàng ngơ ngác nhìn qua chung quanh một hồi lâu, bỗng nhiên nước mắt chảy xuống.

	Nhà mình lão công ba ba  nàng chủ nhiệm lớp phát hiện nàng khóc, tựa hồ có chút hoảng, vội vàng bắt đầu hống nàng.

	Nàng lại cười lên, bả Lâm Vụ ba ba đều làm choáng váng.

	Nàng ở trong lòng đối với mình âm thầm thề, đây là trời cao ban cho nàng lễ vật, cả đời này, tuyệt đối không thể lại có tiếc nuối.

	Thế là, nàng mở rộng cửa lòng, cùng rất nhiều người làm bằng hữu, cũng học xong như thế nào cự tuyệt nam sinh, liền Hạ Băng cũng không tiếp tục đi tìm phiền phức của nàng, còn muốn cùng nàng làm bằng hữu, nàng tự nhiên là cự tuyệt, mặc dù không có lại để ý tới Trương Vũ Tình, nhưng cũng làm cho Hạ Băng không tiếp tục khi dễ nàng.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng mượn mời giờ học trình làm lý do, đi chủ nhiệm lớp trong nhà, gặp được Lâm Vụ.

	Lấy nàng đối Lâm Vụ hiểu rõ, cùng hai người loại kia phảng phất bẩm sinh lẫn nhau hấp dẫn , ấn lý thuyết rất nhanh liền có thể thành công, đáng tiếc nàng phát hiện người trong lòng của mình có chút túng, tựa hồ rất sợ bị lão mụ dùng cái nồi xao, còn nói muốn chờ nàng trưởng thành, nàng tự nhiên là chờ không nổi, cho nên nàng cố ý đem Lâm Vụ quá chén về sau, đem hắn ngủ, Lâm Vụ cũng chỉ có thể đáp ứng.

	Kia về sau nhân sinh, cơ hồ có thể nói là nàng hạnh phúc nhất thời gian.

	Cho dù Lâm Vụ trong lúc vô tình cứu được kia cái đại minh tinh Lục Thiều Nhan, cũng không có cùng nàng phát sinh cái gì, cứ việc vị kia đại minh tinh theo đuổi không bỏ, Lâm Vụ cũng chưa từng tiếp thụ qua đối phương.

	Bùi Giai Ninh mặc dù mặt ngoài cố ý ăn dấm, nhưng trong lòng lại là đắc ý, thầm nghĩ mình cùng Lâm Vụ có phải hay không kiếp trước chính là tình lữ nha.

	Nàng mỗi ngày đều tại chờ đợi mình hai mươi tuổi, bởi vì chỉ cần chờ nàng hai mươi tuổi, hai người liền có thể kết hôn nha.

	Một ngày hai ngày ba ngày... Thời gian trong hạnh phúc trôi qua.

	Nếu như cứ như vậy đi xuống, Bùi Giai Ninh cho rằng vô luận cho mình cái gì, nàng cũng sẽ không đổi.

	Nói là 'Nếu như' .

	Tại nàng hai mươi tuổi sinh nhật ngày ấy, hai người đi cục dân chính nhận chứng, đồng thời quyết định tại hạ tuần cử hành hôn lễ.

	Tiền cái gì tự nhiên là không cần lo lắng, nàng cũng không phải bạch bạch trùng sinh.

	Nhưng mà, ngay tại hôn lễ một ngày trước, nàng cùng đám tiểu tỷ muội một phen tụ hội qua đi, uống một chút rượu, tại ven đường gọi xe chuẩn bị trở về nhà lúc, một cỗ lao vùn vụt xe thể thao gào thét mà đến, hung hăng đụng phải nàng.

	Cả đời này, nàng không có nhiều oán niệm như vậy, nhưng nàng chỉ muốn cùng Lâm Vụ đi đến cả đời.

	Ngày mai... Liền muốn kết hôn a...

	Mãnh liệt này chấp niệm để nàng biến thành quỷ hồn, nhưng lại chưa hóa thành lệ quỷ, chỉ là nhìn xem người gây họa kia rời đi, chỉ chốc lát sau, còn có người tới thu thập hiện trường, mang theo thi thể của nàng rời đi.

	Nàng ngơ ngác đứng tại tai nạn xe cộ địa phương.

	Qua mấy giờ, nàng phát hiện Lục Thiều Nhan bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng, nàng này mới hiểu được, Lục Thiều Nhan vậy mà là câu hồn sử, mà lại thực lực không tầm thường.

	Nàng cầu khẩn Lục Thiều Nhan, có phương pháp gì không có thể để nàng phục sinh.

	Lục Thiều Nhan nói, có.

	Tại nàng ngạc nhiên trong khi chờ đợi, sau một lúc lâu, Lục Thiều Nhan trở về, nhìn xem nàng trầm mặc một hồi, nói cho nàng, thi thể của nàng bị đối phương hoả táng, triệt để hủy đi, không cách nào biến thành cương thi, càng không khả năng sống lại.

	Bùi Giai Ninh triệt để ngốc trệ.

	Qua thật lâu, nàng lại cầu khẩn Lục Thiều Nhan, bất kể như thế nào, ít nhất phải để nàng cùng Lâm Vụ hoàn thành ngày mai hôn lễ, chí ít lừa gạt Lâm Vụ một đoạn thời gian, đừng để hắn quá thương tâm.

	Lục Thiều Nhan trầm mặc nửa ngày, mang theo một cái tên là Tiêu Tần nữ nhân đến đây, nói cho nàng, có thể để Tiêu Tần biến thành dáng dấp của nàng, sau đó đi cùng Lâm Vụ kết hôn.

	Lần này, Bùi Giai Ninh trầm mặc thật lâu, chảy nước mắt đáp ứng.

	Ngày thứ hai, hôn lễ hiện trường trong giáo đường, nàng nhìn qua biến thành mình Tiêu Tần cùng Lâm Vụ đứng tại trước mặt cha xứ, cha xứ hỏi nàng có nguyện ý hay không cùng Lâm Vụ kết làm phu thê, nàng chảy nước mắt hô lên ta nguyện ý, nhưng trừ Tiêu Tần cùng Lục Thiều Nhan, không ai có thể nghe thấy.

	Mấu chốt nhất là, Lâm Vụ nghe không được.

	Nàng yên lặng chảy nước mắt, lấy người đứng xem góc độ, cùng Lâm Vụ hoàn thành cuộc hôn lễ này.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Vụ biết được chân tướng, đi giết người gây ra họa kia, thay nàng báo thù, cứ việc Lục Thiều Nhan vận dụng quan hệ miễn đi hắn tội ác, nhưng hắn vẫn là bị người gây họa kia người nhà trả thù.

	Bùi Giai Ninh rất không cam tâm.

	Khoảng cách hạnh phúc, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém một bước mà thôi.

	Tựu chênh lệch kia a một bước!

	Nếu như nàng không có ra trận này tai nạn xe cộ, nàng liền có thể cùng Lâm Vụ hảo hảo kết hôn, mà Lâm Vụ cũng sẽ không chết!

	Đương linh hồn của nàng bắt đầu sụp đổ thời điểm, kia quen thuộc mà kinh khủng lực lượng thần bí, lần nữa từ linh hồn của nàng chỗ sâu bừng lên, đông kết toàn bộ thế giới, mang theo nàng lần nữa đi vào kia cái thần bí không gian, lần trước nàng trùng sinh lúc tạo thành quỷ dị vòng xoáy y nguyên tồn tại.

	Sau đó, kia thần bí sức mạnh đáng sợ lần nữa tạo thành một cái vòng xoáy, mang theo nàng trùng sinh.

	Lần này, Bùi Giai Ninh rốt cuộc hiểu rõ, chỉ cần tại nàng cực độ không cam lòng tình huống dưới, nàng liền có thể trùng sinh!

	Thế là, nàng bắt đầu lần thứ hai trùng sinh.

	Nàng vì đối kháng vận mệnh này, cũng thử nghiệm để cho mình mạnh lên, để Lâm Vụ cũng thay đổi mạnh.

	Mà trong lòng nàng kia cố chấp niệm, cũng từ Lâm Vụ hạnh phúc qua cả đời, biến thành trở thành mạnh nhất trên thế giới lớn hai người, không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì sự  có thể trở ngại bọn hắn!

	Phảng phất là thượng thiên đối nàng trở lại quá khứ, cải biến tương lai trừng phạt, nàng mỗi một lần trùng sinh đều sẽ bởi vì mạc danh kỳ diệu nguyên nhân, cùng Lâm Vụ tách rời hoặc là thất bại, một lần lại một lần...

	Liên tục hơn một ngàn thứ trọng sinh về sau, kia thần bí trong không gian, đã xuất hiện hơn một ngàn cái thông hướng thời không song song vòng xoáy.

	Nàng càng phát ra rã rời, nhưng nàng không muốn từ bỏ.

	Rốt cục... Tại thứ 1249 thứ trọng sinh thời điểm, nàng phát hiện mình cũng có câu hồn sử thiên phú, đã thử nhiều lần như vậy, cái khác đường đều không được, dứt khoát tựu thử một chút câu hồn sử con đường này đi.

	Nàng đi đến câu hồn sử con đường về sau, phát hiện mình thế mà rất thích hợp, tốc độ tiến bộ nhanh chóng.

	Còn có một cái thần bí Thôi lão sư thu nàng đương học sinh, còn nói cho nàng, ngươi linh hồn rất đặc biệt, dẫn đến ngươi thiên phú rất thích hợp làm câu hồn sử.

	Nàng kế thừa một kiện truyền thừa chí bảo về sau, tốc độ tiến bộ nhanh chóng, đồng thời tại Thôi lão sư trợ giúp hạ, tìm được trong truyền thuyết phục chế chi môn, phỏng chế ra hơn một ngàn kiện đồng dạng truyền thừa chí bảo, dùng tốc độ khó mà tin nổi, nhanh chóng thành Diêm La cấp câu hồn sử, đồng thời tới gần trong truyền thuyết câu hồn sử cảnh giới chí cao.

	Lần này, nàng đồng dạng không có để ý Lâm Vụ , mặc cho Lâm Vụ tai nạn xe cộ mà chết.

	Bởi vì nàng tại này hơn một ngàn lần trùng sinh chi trong, phát hiện một kiện chuyện kỳ quái:

	Không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cần Lâm Vụ tử vong về sau, bảy ngày thời gian vừa tới, linh hồn không chỉ có sẽ không hồn phi phách tán, hơn nữa còn sẽ thu hoạch được đáng sợ đại chấp niệm, linh hồn tại trong khoảnh khắc liền có thể tăng lên tới trong truyền thuyết cảnh giới chí cao!

	Mà lại, theo nàng lần lượt trùng sinh, mỗi một lần Lâm Vụ lực lượng cũng càng ngày càng đáng sợ!

	Nàng cảm thấy đây là chuyện tốt.

	Mặc dù cảnh giới chí cao linh hồn, chỉ có cảnh giới chí cao nhục thân mới có thể tiếp nhận, nhưng nàng đã quyết định tìm cơ hội để Lâm Vụ đi đoạt xá cổ mộ kia phiến huyết hải, dù sao kia huyết hải trên bản chất chính là một bộ cảnh giới chí cao nhục thân.

	Nàng tỉ mỉ chuẩn bị thời gian ba năm, còn xin lão sư 'Hoạt Diêm La' để Tiêu Tần hỗ trợ, bả Lâm Vụ dẫn tới Địa Ngục.

	Thời gian ba năm, Bùi Giai Ninh tại câu hồn sử một đạo bên trên, đạt đến sơ đại Diêm La cảnh giới chí cao.

	Tại linh hồn của nàng đạt tới chí cao một khắc này, sâu trong linh hồn ký ức phóng xuất ra, trí nhớ của kiếp trước, rốt cục để nàng nhớ lại mình là An Tuyền quận chúa, tại ký ức khôi phục một khắc này, nàng tựu minh bạch...

	Mình lại sai.

	Nàng lại tính sai.

	Bởi vì nàng cũng không phải là quỷ quái cương thi, mà là 'Câu hồn sử' .

	Vô luận cường đại cỡ nào câu hồn sử, tại trên bản chất, cũng chỉ có linh hồn là siêu thoát phàm nhân, nhục thân vẫn là phàm nhân.

	Câu hồn sử điểm cuối cùng, chính là bị chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm xung kích linh hồn, nếu như có được tịnh hóa thiên phú, còn có cơ hội may mắn thoát khỏi, trở thành cương thi.

	Cho dù là năm đó Thập Điện Diêm La, cũng đều không ngoại lệ, tất cả đều vẫn lạc, không người lấy cương thi chi thân sống sót.

	Chỉ vì cảnh giới chí cao câu hồn sử, kia oán niệm xung kích thực sự quá kinh khủng.

	Mà Bùi Giai Ninh cũng không có tịnh hóa thiên phú, mà nàng lại là cảnh giới chí cao câu hồn sử, đồng thời còn có hơn ngàn kiện truyền thừa chí bảo nhiều!

	Nàng một khi tử vong, như vậy nhất định nhưng sẽ hồn phi phách tán, không cách nào trở thành cương thi.

	Hoạt Diêm La hiển nhiên cũng không nghĩ đến điểm này.

	Bùi Giai Ninh quyết định lại đến, nhưng trùng sinh nhất định phải để linh hồn gần như sụp đổ, mượn nhờ ý chí mãnh liệt mới có thể thôi động trùng sinh năng lực, đương nàng chủ động tự sát, thiêu đốt linh hồn thời điểm, kia oán niệm bắt đầu điên cuồng xung kích tâm chí của nàng, để nàng căn bản là không có cách phân tâm đi thôi động trùng sinh năng lực.

	Hoạt Diêm La ý đồ thông qua chiến đấu, để nàng phát tiết kia điên cuồng oán niệm, nhưng y nguyên vô dụng.

	Đúng lúc này, hóa thân thành lệ quỷ Lâm Vụ xuất hiện, sức mạnh đáng sợ, nhẹ nhõm chế phục đang đứng ở trạng thái điên cuồng Bùi Giai Ninh, đồng thời mang theo nàng đi tới phục chế chi môn trước.

	Lâm Vụ mở ra phục chế chi môn, đồng thời nói cho nàng, hắn ba năm này thời gian bên trong, rốt cục tìm hiểu được một sự kiện.

	Này phục chế chi môn bên trong thần bí không gian, trên bản chất cũng là liên tiếp lấy từng cái thời không song song, mà nàng 'Trùng sinh' năng lực, trên bản chất cũng là thông qua này chủng thần bí không gian, tiến về cái khác thời không song song.

	Mỗi khi nàng trùng sinh một lần, này phục chế chi môn bên trong thần bí không gian, liền sẽ đả thông một cái không gian song song vòng xoáy thông đạo.

	Trùng sinh hơn ngàn lần, này phục chế chi môn bên trong, liền liên tiếp hơn ngàn cái thời không song song.

	Hậu quả này chính là, nguyên bản không cách nào thông qua luân hồi đường oán niệm chỉ là tích lũy hơn một ngàn năm, chỉ là này một cái không gian, nhưng nàng trùng sinh hơn ngàn lần về sau, hơn ngàn cái thời không song song nối liền cùng nhau, tương đương với tích lũy trăm vạn năm oán niệm.

	Đồng dạng, hình thành nguyện linh nguyên bản cần mấy chục triệu người tín niệm ký thác, hắn độc giả nguyên bản cũng chỉ có mấy chục vạn người, nhưng bởi vì kết nối hơn ngàn cái thời không song song, cho nên mới tạo thành nguyện linh 'Lưu ly' .

	Không chỉ như vậy, mỗi một lần làm trái thời không, trở lại quá khứ, đều sẽ dẫn đến vận mệnh của nàng càng phát ra gian nan, tương đương với cùng vận mệnh đối nghịch.

	Thậm chí sẽ ảnh hưởng mỗi một cái không gian song song quá khứ, dẫn đến hắn bị càng nhiều không có cách nào luân hồi oán niệm chỗ xung kích, cho nên sau khi hắn chết linh hồn mới có thể đáng sợ như vậy.

	Cũng không biết vì cái gì, có lẽ là bị Lâm Vụ hút đi oán niệm, Bùi Giai Ninh vậy mà thanh tỉnh lại, khóc hỏi hắn nên làm cái gì.

	Hắn nói, cần kế hoạch, lại phối hợp cùng Hàn Thiền Thiên Cơ nhân quả thôi diễn, thúc đẩy ra một hợp lý vận mệnh.

	Trước hết để cho hắn sống sót, từng bước một tiếp xúc đến yêu nghiệt, tại hắn còn sống tình huống dưới, đem hắn linh hồn rút ra, cứ như vậy, linh hồn còn có cơ hội trở lại trong thân thể, lại lấy cương thi thân thể dần dần tiến bộ, cuối cùng cũng có một ngày có thể hình thành có thể gánh chịu chí cao linh hồn chí cao nhục thân.

	Bùi Giai Ninh nói, thế nhưng là, nàng trùng sinh năng lực, chỉ có thể đối với mình sử dụng.

	Lâm Vụ nói cho nàng, này phục chế chi môn bên trong thần bí không gian, cùng nàng trùng sinh năng lực phát động lúc không gian đồng dạng, chỉ cần hắn mang theo kế hoạch cần người, sớm ở bên trong chờ lấy là được rồi, này phục chế chi môn bên trong thần bí không gian, mặc dù người khác tiến vào liền sẽ hóa thành hư vô, nhưng cảnh giới chí cao linh hồn lại là có thể tiếp nhận.

	Thế là, Lâm Vụ đem kế hoạch cần thiết từng cái nhân tuyển, Lý Lộ Dao, Hạ Băng, Thi Gia, Tiêu Tần, Ẩn Đế... Toàn bộ đều mê hồn, tróc ra linh hồn, sau đó che chở những linh hồn này, đem bọn hắn đưa vào Bùi Giai Ninh tiến về thời không vòng xoáy bên trong, mà hắn thân là phục chế chi môn chủ nhân, lại là không có khả năng đi vào.

	Cuối cùng, thứ 1250 thứ trọng sinh, cũng chính là một lần cuối cùng trùng sinh, bắt đầu...

	Cũng chính là Lâm Vụ kinh lịch.

	...

	...

	"Chính là những này..."

	Bùi Giai Ninh có chút mệt mỏi nhìn qua Lâm Vụ, lộ ra mỉm cười, nói ra: "Sự tình phía sau, ngươi cũng biết, phần lớn là Hàn Thiền Thiên Cơ suy tính ra vận mệnh, chỉ là dẫn đạo vận mệnh, mà sẽ không làm trái, cho nên thuận lợi rất nhiều, bao quát trong kính yêu cũng là như thế."

	Lâm Vụ lẳng lặng sau khi nghe xong, trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Kia trên xe kia cái Bùi Giai Ninh linh hồn đâu? Linh hồn nàng bên trong một nhân cách khác đâu?"

	"Ta lần này trùng sinh, là tại ta phát sinh tai nạn xe cộ về sau, ta nguyên bản chấp niệm còn không có giải quyết, sau khi trùng sinh ký ức, ta lại muốn đi thi hành kế hoạch, tự nhiên là quan niệm trái ngược, tiểu Giai Ninh tựu cùng ta linh hồn phân liệt, ta mang đi tuyệt đại đa số ký ức, nàng chỉ là có một chút lưu lại."

	Bùi Giai Ninh khẽ lắc đầu, nói ra: "Về phần đầu thứ hai thời gian tuyến thượng nhân cách, là trước đây thật lâu tựu có, ta ban sơ chỉ muốn bỏ chạy tránh tai nạn xe cộ, mỗi lần đều trở lại kia cái thời gian điểm, ngày thứ hai cùng ngươi kết hôn, thời gian dài, ta chỉ muốn trở thành thế giới tối cường, không bị hết thảy ảnh hưởng, nhưng kia trước đó ta, chỉ là muốn cùng ngươi cuộc sống bình thường, cho nên quan niệm cũng là xung đột, về sau nàng hoàn thành chấp niệm, mới cùng dung hợp cùng một chỗ, nhưng lúc này ảnh hưởng đến ta."

	"Lần này trùng sinh, ta lo lắng tiểu Giai Ninh báo thù về sau, cùng ta dung hợp sẽ ảnh hưởng đến ta, tựu sớm giết người gây ra họa kia Mạnh Hạ, để nàng không cách nào thoát ly chiếc xe kia, liền sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của ta."

	Bùi Giai Ninh cười cười: "Qua vài ngày liền có thể tìm nàng dung hợp."

	"Thì ra là thế..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nắm chặt tay thon của nàng, thở dài một tiếng, nói ra: "Vất vả ngươi..."

	"Là có chút vất vả, về sau ngươi nhưng phải hảo hảo đền bù ta." Bùi Giai Ninh cười.

	"Nhất định, ngươi muốn làm sao đền bù đều được." Lâm Vụ nghiêm túc gật đầu nói.

	"Thật sao?" Bùi Giai Ninh không khỏi cười nói: "Vậy ngươi trước tiên đem ngươi những lão bà kia đều bỏ?"

	"Ách..." Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Phi, đại móng heo."

	Bùi Giai Ninh nhịn không được bóp hắn một chút, khẽ nói: "Coi như vậy đi, ta nói đùa mà thôi, ta biết ngươi cố ý để ngươi Hồng Nương giúp ngươi giật dây những cô gái kia, đều là tại ngươi kiếp trước du lịch nhân gian thời điểm, đã từng trợ giúp qua ngươi bị ngươi cự tuyệt qua nữ nhân, cho nên ngươi mới đền bù các nàng, bất quá... Cái khác nữ tử đều không có gì, Lục Thiều Nhan ngươi nhất định phải tránh xa một chút! Đã nghe chưa?"

	"Khục, ta biết, Lục Thiều Nhan là muội muội của ngươi nha." Lâm Vụ tằng hắng một cái, nói ra: "Nàng kiếp trước đương Diêm La thời điểm, ta cũng chỉ là chiếu cố nàng hai đời, ta nhưng cho tới bây giờ không có chạm qua nàng."

	"Biết tựu tốt." Bùi Giai Ninh lườm hắn một cái.

	"Đúng rồi, ta còn có nỗi nghi hoặc."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Vì cái gì những người khác nhìn không ra kiếp trước của ta là Tình Hoàng, nhưng ngươi lưu lại kia phiến chợ quỷ chi môn lại có thể?"

	"Đương nhiên là bởi vì ta sớm đi tìm ngươi nha."

	Bùi Giai Ninh cười hì hì nói ra: "Ngươi nói cho ta luân hồi huyền bí về sau, ta biết đại khái ngươi luân hồi chuyển thế địa điểm cùng thời gian, liền đi bả khu vực kia tân sinh hài nhi đều nhìn cái lượt, nhìn xem cái nào sẽ để cho ta muốn hôn một ngụm, đương nhiên chính là cái nào rồi."

	"Vậy ngươi hôn sao?" Lâm Vụ ngạc nhiên.

	"Ta ôm qua ngươi năm năm đâu." Bùi Giai Ninh cười híp mắt nói ra: "Bất quá, bà bà không có phát hiện, chỉ là thường xuyên cảm thấy là lạ, cảm giác trên người ngươi có quỷ, về sau bà bà nghe cao nhân nói dùng dính qua khói lửa đồ vật có thể khu quỷ, tựu thường xuyên dùng cái nồi cái gì xao ngươi."

	"Ta dựa vào..."

	Lâm Vụ liếc mắt, "Ta nói ta mẹ làm sao mỗi ngày dùng cái nồi gõ ta đầu..."

	"Đúng rồi, ngươi biết ngươi Vong Ưu công chúa là ai chăng?" Bùi Giai Ninh đột nhiên hỏi.

	"Ai?" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Lúc trước dự định thu ngươi làm phò mã vị kia điêu ngoa công chúa, phượng tuyền nước Tứ công chúa." Bùi Giai Ninh mỉm cười đánh giá hắn.

	"A? Nàng a."

	Lâm Vụ khóe miệng vi vi co quắp một chút, "Ta nhớ được nàng ca là cái kỳ ba, thích khắp nơi nhận thức làm con trai, nói cái gì đoàn kết đại gia đình, gặp được hân thưởng nhân tài tựu đối với người ta nói đương nhi tử ta đi, lúc trước còn nói cảm thấy ta là khả tạo chi tài, muốn nhận ta làm con trai... Ta liền nói chỉ có thể để hắn làm nhi tử ta, còn cùng ta đánh nhiều như vậy tràng, đáng tiếc hắn cũng không biết đi đâu."

	"Ta biết." Bùi Giai Ninh bỗng nhiên cười thần bí, nói ra: "Tháng trước, ta để Thôi Phủ Quân bả Vong Ưu công chúa ca ca đưa vào luân hồi đi đầu thai, mà lại... Đầu thai đối tượng chính là Tần Tử Ngọc nha."

	"..."

	Lâm Vụ không khỏi vui vẻ, "Thật đúng là muốn làm nhi tử ta a."

	"Chấp chưởng luân hồi, vẫn là thật có ý tứ."

	Bùi Giai Ninh mỉm cười nói ra: "Bất quá ngươi phục chế chi môn còn ngăn tại luân hồi trên đường, chỉ có thể để cường giả luân hồi, ngẫu nhiên mới ra kia a một cái, ngươi có rảnh nhanh đi bả phục chế chi môn hủy đi đi, đúng, đừng quên thuận tiện đem nhục thể của ta từ cổ mộ cầm về a."

	"Qua vài ngày không sai biệt lắm liền có thể đột phá, đến lúc đó liền đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, không khỏi lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, "Sau này thế giới, mới là lý tưởng thời đại a... Sinh Tử Bộ xử phạt công đức tội nghiệt, quyết định luân hồi đầu thai thời đại, chỉ cần đem cái này tin tức truyền bá ra ngoài, dần dần rót vào lòng người, vô luận là phàm nhân, vẫn là quỷ quái, cũng không thể tùy ý vọng vi..."

	"Vậy là ngươi muốn làm trong truyền thuyết thần thoại Phong Đô đại đế, vẫn là Đông Nhạc đại đế đâu?"

	"Sơ đại bả Địa Ngục kiến tại Thái Sơn lòng núi, vậy liền Đông Nhạc đi..." 