 Chương 372: Chí cao

	"Nguyệt chi hình chiếu chính tại trừ khử..."

	Avatar Zmitch nhìn qua kia đang đứng ở sụp đổ trạng thái huyết nguyệt, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng khó có thể tin, "Nguyệt quang ma nữ... Linh hồn thụ trọng thương? Hắn cấp độ này cổ u linh, ai có thể trọng thương hắn? Kia Lâm Vụ coi như chung cực giác tỉnh, cũng không thể nào làm được a..."

	Chung cực linh hồn, vốn là tồn tại vĩnh hằng bất diệt, cơ hồ chỉ có cùng cấp độ chung cực linh hồn mới có thể gây tổn thương cho hại đến!

	Mà nguyệt quang ma nữ thân là cổ u linh, đã gần như chung cực linh hồn mức cực hạn.

	Trên thế giới có thể trọng thương hắn cường đại tồn tại, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Một bên phương đông nữ tử thần bí 'Lữ Cửu Nguyệt' cũng không nhịn được nói ra: "Lâm Vụ thế nhưng là có được bốn loại thiên phú, trong đó một loại càng là Vạn Kiếp Tình Hoàng vạn kiếp bất diệt, muốn bốn loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực, sao mà chi nạn? Hắn làm sao có thể nhanh như vậy tựu chung cực giác tỉnh?"

	"Vạn kiếp bất diệt?"

	Avatar Zmitch không khỏi khẽ giật mình.

	Bốn loại vương giả thiên phú, còn một loại so một loại đáng sợ, muốn toàn bộ đạt tới ngụy chung cực cấp độ, so với lên trời còn khó hơn vô số lần!

	Chỉ có linh hồn đạt tới chung cực cảnh giới tình huống dưới, mới có thể hấp thu đầy đủ Thái Âm U Tuyền, mới có thể để bốn loại thiên phú đều đạt tới ngụy chung cực cấp độ!

	Nếu quả như thật là Lâm Vụ đột Phá Sát chết nguyệt quang ma nữ, đây chẳng phải là nói, Lâm Vụ linh hồn trước lúc này cũng đã là chung cực cảnh giới rồi?

	Nhưng hắn thực sự không hiểu, Lâm Vụ ở đâu ra như thế nhiều Thái Âm U Tuyền?

	Địa Ngục vô để lao ngục là có rất nhiều Thái Âm U Tuyền, nhưng cũng chỉ có chung cực phía dưới mới có thể tiến nhập, Lâm Vụ là thế nào đi vào?

	Không phải là rời đi Địa Ngục về sau, mới vừa lúc đột phá sao?

	Avatar Zmitch nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có như thế một cái khả năng.

	Đúng lúc này, kia vặn vẹo huyết nguyệt bỗng nhiên biến mất, nguyệt quang triệt để mẫn diệt, trong sơn cốc lại một lần nữa khôi phục u ám thâm thúy bộ dáng.

	"Nguyệt quang ma nữ... Vẫn lạc!"

	Avatar Zmitch hoàn toàn ngốc trệ, nguyệt quang ma nữ bị thương nặng, hắn liền đã rất khiếp sợ, thế nhưng lại không nghĩ đến, trong chớp mắt, nguyệt quang ma nữ tựu hồn phi phách tán!

	Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi: "Không tốt, trốn!"

	Hắn nháy mắt hóa thành một mảnh ám ảnh, dung nhập chung quanh trong đêm tối, liền muốn ẩn nấp rời đi.

	Lữ Cửu Nguyệt do dự một chút, cũng khí tức hoàn toàn không có, nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng mà 

	Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại trước mặt hai người, tản ra làm người sợ hãi linh hồn ba động, khí tức cũng hoàn toàn không thể so bọn hắn kém cái gì, trong tay cầm một thanh sắc bén vương kiếm.

	"Trốn cái gì?"

	Lâm Vụ ánh mắt phát lạnh, trong mắt phảng phất xuất hiện một cái hắc bạch xoay tròn luân hồi vòng xoáy, phảng phất giống như hóa thân trong truyền thuyết chưởng khống luân hồi minh quân, kinh khủng linh hồn ba động cũng ầm ầm cuồn cuộn mà ra, vọt thẳng hướng về phía sắp rời đi Lữ Cửu Nguyệt.

	Oanh!

	Lữ Cửu Nguyệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong đầu phảng phất bị một cái cự đại lôi đình bổ trúng, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu trời đất quay cuồng, cơ hồ hoàn toàn lâm vào hôn mê, mà nàng cũng từ kia đoạn tuyệt nhân quả kỳ diệu trạng thái thoát ly ra, lại lần nữa hiện ra.

	Cùng lúc đó, Lâm Vụ nhìn cũng không nhìn đạo này công kích linh hồn kết quả, lại quay đầu nhìn về phía kia phiến ám ảnh.

	Kiếm quang sáng lên.

	Này đáng sợ một kiếm coi nhẹ không gian, coi nhẹ hết thảy, nháy mắt điểm vào kia phiến ám ảnh bên trên, căn bản không quan tâm ám ảnh có phải là thực thể, một kiếm này đáng sợ lực phá hoại, liền trực tiếp lần theo 'Sinh tử' nhân quả mà đi!

	Hoàn toàn giác tỉnh giải đọc thiên phú, có thể giải đọc ra vạn vật dễ dàng nhất bị phá hư điểm và đường, dính đến nhân quả luật lực lượng, mà chung cực giác tỉnh đâu?

	Giải đọc sinh tử luân hồi, giải đọc luân hồi là nhằm vào linh hồn, mà giải đọc sinh tử, thì là nhân quả lực lượng xảo diệu nhất ứng dụng!

	Một kiếm!

	Bỏ qua tất cả phòng ngự, ngăn cản chờ một chút, trực tiếp từ nhân quả thượng phán định vạn vật sinh tử!

	Trong chốc lát, một kiếm này chỗ kinh khủng, liền thể hiện ra ngoài, chỉ nghe được Avatar Zmitch phát ra một tiếng thanh âm hoảng sợ, kia phiến ám ảnh liền biến mất vô tung, tính cả Avatar Zmitch nhục thân một khởi hoàn toàn biến thành hư vô!

	Chỉ cần không chống đỡ được Lâm Vụ một kiếm này, sinh tử phán định, tựu tất nhiên là 'Chết' !

	Vô luận năng lực tái sinh cường đại cỡ nào đều không có ý nghĩa, trực tiếp từ trên căn bản hoàn toàn xoá bỏ, một tế bào đều không thừa, làm như thế nào chữa trị?

	Mà Avatar Zmitch linh hồn hư ảnh cũng hiện lên ra, rõ ràng là chung cực linh hồn!

	"Ngươi, ngươi vậy mà... Không có khả năng!"

	Avatar Zmitch linh hồn thể, sợ hãi mà tuyệt vọng hét rầm lên.

	"Quả nhiên là chung cực linh hồn, khó trách dám cùng ta ký kết linh hồn hiệp ước." Lâm Vụ không có chút nào ngoài ý muốn, thân hình giống như thuấn di, nháy mắt xuất hiện ở Avatar Zmitch trước mặt, nhẹ nhàng vỗ.

	Một cỗ vô hình không chất, lại không cách nào chống cự thần bí lực hấp dẫn đột nhiên sinh ra, như tơ như sợi quấn quanh ở Avatar Zmitch linh hồn thể bên trên.

	Sau một khắc, Avatar Zmitch liền hóa thành từng sợi khói xanh tiêu tán, chỉ còn lại một cái điểm sáng nhàn nhạt tồn tại ở giữa không trung, bị kia thần bí vòng xoáy lực lượng hấp dẫn, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	"Kết thúc..."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía một bên thần bí đông phương nữ tử, lúc này nàng đã bị hắn công kích linh hồn chấn động đến hoàn toàn mộng.

	"Tiêu Tần nhục thân?" Lâm Vụ hơi nhíu khởi lông mày.

	Hắn rời đi Huyết Nguyệt Cổ Bảo thời điểm, giải đọc hoàn cảnh liền đã phát hiện nữ nhân này tồn tại, cho dù đối phương có ngăn cách nhân quả thủ đoạn, nhưng giải đọc thiên phú tiến hóa đến loại trình độ này, liền xem như nhân quả đoạn tuyệt cũng không có ý nghĩa.

	Cho nên hắn một chút tựu xem thấu đối phương, không nghĩ đến vậy mà cùng Tiêu Tần dáng dấp giống nhau như đúc!

	Rất hiển nhiên, đây chính là Tiêu Tần nhục thân.

	Mà nhục thân bên trong linh hồn đâu?

	Tự nhiên không thể nào là Tiêu Tần, Tiêu Tần là chung cực linh hồn, cho dù nhận hắn công kích linh hồn, cũng sẽ không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhiều lắm là cùng nguyệt quang ma nữ như thế tạm thời nhận trói buộc mà thôi, không đến mức kém chút đã hôn mê.

	Phong Vương cấp nhục thân, mặc dù có thể hoàn toàn miễn dịch chung cực linh hồn tổn thương, nhưng cũng chỉ là không cách nào thẩm thấu mà thôi, tựa như là mặc phong bế khôi giáp tiểu hài tử, bị dây leo quấn chặt lấy, cho dù sẽ không thụ thương, nhưng bó tay bó chân, y nguyên sẽ dẫn đến thực lực giảm lớn.

	Này Tiêu Tần nhục thân bên trong linh hồn, chỉ sợ cũng chính là một cái bình thường quỷ hồn, cho dù có Phong Vương cấp nhục thân bảo hộ, cũng nhận cự đại chấn động, cho nên mới kém chút ngất đi.

	Phong Vương cấp nhục thân, không phải dễ dàng như vậy đoạt xá.

	Mỗi một cái chung cực giác tỉnh tồn tại, đều là cao cao tại thượng cô độc cá thể, hoặc là chung cực linh hồn cưỡng ép đoạt xá, hoặc là chính là có nguồn gốc liên hệ người, mới có thể đoạt xá.

	Trước mắt người này, hiển nhiên cùng Tiêu Tần có liên hệ gì.

	"Liên hệ... Cùng Tiêu Tần có huyết mạch liên hệ, tựa hồ chỉ có nàng cùng cha khác mẹ tỷ tỷ 'Lữ Cửu Nguyệt'."

	Lâm Vụ nghĩ tới đây, đôi mắt bên trong hắc bạch vòng xoáy tốc độ bỗng nhiên dừng một chút, hơi giảm bớt linh hồn trói buộc, làm cho đối phương thanh tỉnh lại.

	Lữ Cửu Nguyệt tỉnh táo lại về sau đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trầm mặc nhìn xem Lâm Vụ, thấp giọng nói: "Giết ta đi, bất quá ngươi hoặc là trước hủy đi Tiêu Tần nhục thân, hoặc là để Tiêu Tần một lần nữa đoạt xá, bách tán ta linh hồn... A, nhưng nàng cũng sẽ bị Sinh Tử Bộ diệt sát."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi là Lữ Cửu Nguyệt?"

	"A... Tiêu Tần quả nhiên đã nói với ngươi." Lữ Cửu Nguyệt đùa cợt cười cười.

	"Quả nhiên là ngươi..." Lâm Vụ chau mày.

	Phong Vương cấp nhục thân đối linh hồn bảo hộ là rất hoàn mỹ, muốn thương tổn đến trong đó linh hồn, hoặc là trước hủy diệt nhục thân, hoặc là chính là Sinh Tử Bộ loại kia nhằm vào linh hồn nhân quả thủ đoạn.

	Cho dù hắn có thể giải đọc luân hồi, cũng chỉ có thể mượn nhờ luân hồi lực lượng, tác dụng tại linh hồn thể, bóc ra sâu trong linh hồn linh hồn căn nguyên, làm cho đối phương trực tiếp đi luân hồi chuyển thế.

	Đối với có nhục thân bảo hộ linh hồn, cho dù chỉ là phàm nhân, hắn cũng vô pháp trực tiếp bóc ra linh hồn căn nguyên.

	Cho dù là để Tiêu Tần đoạt lại nhục thân của mình, cũng sẽ dẫn đến Lữ Cửu Nguyệt linh hồn tiêu tán.

	Mà lại, một khi Tiêu Tần trở lại nhục thân, cùng Sinh Tử Bộ nhân quả liên hệ mạnh lên, liền sẽ bị Sinh Tử Bộ diệt sát!

	Cho nên...

	Lâm Vụ hiện tại còn không thể giết nàng, chỉ có thể mang nàng trở về giao cho Tiêu Tần xử lý.

	Bất quá, hắn đều không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Tần khẳng định không nguyện ý diệt Lữ Cửu Nguyệt cái này thân nhân duy nhất linh hồn, trừ phi có thể tại không làm thương hại đến Lữ Cửu Nguyệt tình huống dưới, đưa nàng linh hồn bức bách ra.

	"Không động thủ sao?"

	Lữ Cửu Nguyệt lạnh lùng nhìn qua Lâm Vụ.

	"Ngươi không thể tự kiềm chế ra sao?" Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ, bỗng nhiên nói ra: "Nghe nói ngươi thích Tình Hoàng? Ta là Tình Hoàng người thừa kế, Đông Đế không có nói cho ngươi sao?"

	Tiêu Tần nhục thân vốn là bị Đông Đế phong ấn, đã xuất hiện ở này trong, vậy khẳng định là Đông Đế tìm được Lữ Cửu Nguyệt, để Lữ Cửu Nguyệt thông qua nàng cùng Tiêu Tần huyết mạch liên hệ, chiếm cứ Tiêu Tần nhục thân.

	"Ta biết." Lữ Cửu Nguyệt lạnh lùng nói: "Vậy thì thế nào? Liền xem như Tình Hoàng bản nhân thì thế nào? Tiêu Tần diệt ta Lữ thị nhất tộc, này chờ huyết hải thâm cừu... Coi như ta giết không được nàng, cũng ít nhất phải để nàng mất đi nhục thân!"

	Tốt a, mỹ nam kế thất bại... Lâm Vụ khẽ lắc đầu, hai con ngươi bỗng nhiên hóa thành hai màu đen trắng luân hồi vòng xoáy, nhìn chăm chú lên Lữ Cửu Nguyệt, thản nhiên nói: "Vậy ngươi trước tiên ngủ đi."

	Lữ Cửu Nguyệt ánh mắt ngốc trệ xuống tới, lập tức lâm vào hôn mê.

	Lúc trước Thiên Sách Vương, thế nhưng là Phong Công cấp linh hồn, nhưng đối mặt linh hồn đạt tới chung cực cảnh giới Lâm Gia, lại chỉ có thể phát huy một hai thành thực lực.

	Nàng một cái bình thường quỷ hồn, đối mặt bây giờ đạt tới linh hồn chung cực cảnh giới cực hạn nhất cấp độ Lâm Vụ, coi như sẽ không hồn phi phách tán, cũng không có nửa điểm sức phản kháng.

	"Trước mang về Tô thị cho Tiêu Tần đi."

	Lâm Vụ liếc qua đã hôn mê Lữ Cửu Nguyệt, khẽ vươn tay, bên người vương kiếm lập tức hóa thành như tơ như sợi dây nhỏ, một vòng lại một vòng đem Lữ Cửu Nguyệt bọc lại, hóa thành kén tằm.

	Hắn hôm nay, bốn loại thiên phú hợp nhất, 'Vạn vật khu sách' ứng dụng so Thiên Sách Vương càng thêm cao minh, sáng tạo vạn vật quy nhất chi vật đều không có gì độ khó, chớ nói chi là đem vốn chính là vạn vật quy nhất vương kiếm chuyển biến hình thái.

	"Trở về đi."

	Lâm Vụ bước ra một bước, nháy mắt mang theo Lữ Cửu Nguyệt xuất hiện ở trên trăm cây số bên ngoài.

	Bây giờ đạt tới chung cực cảnh giới về sau, hắn đã có thể mang theo sinh mạng thể sử dụng vạn vật quy hư, mà lại khoảng cách càng thêm khoa trương.

	Vẻn vẹn mấy phút thời gian, liền từ Đại Anh Quốc đảo chạy về gần vạn cây số bên ngoài Tô thị.

	Đứng tại nhà mình đơn nguyên trên lầu giữa không trung, Lâm Vụ hơi cảm ứng một phen, lập tức phát hiện 901 thất bên trong Tiêu Tần cùng Hình Uyển Nhi, cũng chính là kia am hiểu xóa bỏ ký ức mộng âm vương.

	Lâm Vụ mang theo bọc lấy Lữ Cửu Nguyệt 'Kén tằm', trực tiếp xuyên qua không gian tiến vào gian phòng bên trong.

	"Tiêu Tần."

	Tiêu Tần bị Lâm Vụ giật nảy mình, kinh ngạc nhìn qua Lâm Vụ, quan sát một chút, lập tức đôi mắt đẹp một chút trừng lớn, khó có thể tin mà hỏi thăm: "Ngươi đi ra ngoài một chuyến, tựu phong vương rồi?"

	Nàng lại nhìn về phía phiêu phù ở Lâm Vụ bên người kén tằm, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

	Lâm Vụ tâm niệm vừa động, đem vùng không gian này thanh âm ngăn cách, này mới nói ra: "Ngươi xem một chút liền biết."

	Sau một khắc, kia kén tằm thượng sợi tơ nhao nhao lỏng lẻo thoát ly ra, hóa thành một viên nhỏ bé viên cầu dung nhập hắn thể nội  đây cũng là chung cực vạn vật quy hư ứng dụng.

	"Đây là... Nhục thể của ta?"

	Tiêu Tần gương mặt xinh đẹp thượng tràn đầy rung động, lập tức kịp phản ứng, lại nói ra: "Ngươi làm sao một mực tại dùng công kích linh hồn? Chẳng lẽ nhục thể của ta trong có cái khác linh hồn..."

	Nàng nói đến đây, bỗng nhiên trầm mặc lại, trầm giọng nói: "Là Cửu Nguyệt sao?"

	"Ừm." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Nàng cùng ngươi nói đồng dạng, phi thường hận ngươi, nàng cũng không nghĩ lấy có thể giết chết ngươi, chỉ là muốn để ngươi nhục thân chôn cùng."

	Tiêu Tần thở dài một cái, nói ra: "Có thể hiểu được..."

	Lâm Vụ hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Có thể để Uyển nhi bả Cửu Nguyệt ký ức lại xóa bỏ một lần."

	Ngồi ở một bên trước dương cầm thiếu nữ nhịn không được nói ra: "Tiêu Tần tỷ, ngươi thân thể này là phong vương cấp độ, ta tiếng đàn cũng vô pháp thẩm thấu, xóa không được trí nhớ của nàng, ta chút năng lực nhỏ nhoi ấy, liền Phong Công cấp linh hồn ký ức đều xóa không được."

	"Cửu Nguyệt linh hồn chỉ là phổ thông linh hồn mà thôi." Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Chỉ cần không có nhục thân bảo hộ, Uyển nhi tiếng đàn tựu hữu dụng."

	Lâm Vụ nao nao, kinh ngạc nói: "Ngươi có biện pháp bả Lữ Cửu Nguyệt linh hồn bức bách ra ngoài?"

	Tiêu Tần trầm mặc nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Có."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nhíu mày, trong lòng mơ hồ đoán đến một chút.

	"Chỉ cần... Bả nhục thể của ta hủy đi, Cửu Nguyệt linh hồn liền có thể ra." Tiêu Tần sắc mặt bình tĩnh nói.

	Quả nhiên... Lâm Vụ hít sâu một hơi.

	"Tiêu Tần tỷ, ngươi đang nói gì đấy?" Hình Uyển Nhi nhịn không được nói.

	"Chỉ có thể dạng này, không phải sao?" Tiêu Tần thở dài một tiếng, nói ra: "Mà lại, đây cũng là ta thiếu nàng, hiện tại hoàn lại nàng... Cũng không có gì, ta cũng tập quán hiện tại linh hồn trạng thái."

	"Lữ gia thiếu nợ ngươi, đã trả sạch, ngươi này không phải hoàn lại."

	Lâm Vụ cau mày mở miệng, nhìn chăm chú lên nàng nói ra: "Huống chi, trừ dạng này bên ngoài, cũng chưa chắc không có những phương pháp khác."

	"Còn có cái gì phương pháp?" Tiêu Tần nao nao.

	Lâm Vụ nói khẽ: "Chung cực linh hồn không cách nào thẩm thấu ngươi nhục thân, cũng vô pháp tại không thương tổn đến Lữ Cửu Nguyệt linh hồn tình huống dưới, đưa nàng đuổi đi ra, nhưng là... Nếu như cao hơn đâu?"

	Tiêu Tần không khỏi nhìn qua hắn, khó có thể tin mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ ngươi đột phá?"

	Trừ thượng một đầu thời gian tuyến Lâm Vụ bên ngoài, còn chưa hề xuất hiện qua cảnh giới chí cao linh hồn, mà lên một đầu thời gian tuyến Lâm Vụ cũng chưa làm qua loại chuyện này, tự nhiên không ai biết cảnh giới chí cao linh hồn có thể làm được hay không.

	"Ta bây giờ còn chưa đến, bất quá cũng chỉ là vấn đề thời gian."

	Lâm Vụ lộ ra mỉm cười, nói ra: "Chí cao linh hồn, hoặc là đơn độc tồn tại, hoặc là liền cần muốn đồng dạng cảnh giới chí cao nhục thân mới có thể gánh chịu, ta linh hồn đã đạt tới chung cực cảnh giới mức cực hạn, chỉ chờ tới lúc nhục thân cũng đạt tới cực hạn, liền có thể trực tiếp đột phá, kiếp trước Tình Hoàng là bởi vì nhục thân là đoạt xá tới, linh hồn cùng nhục thân không xứng đôi, cho nên mới không cách nào đột phá, nhưng ta không giống."

	"Chí cao..." Tiêu Tần cùng bên cạnh Hình Uyển Nhi đều có chút ngạt thở, nhịn không được rung động nhìn qua Lâm Vụ.

	Cảnh giới chí cao, không có cái gì đặc thù phân chia.

	Bởi vì, từ hỗn loạn thời đại đến nay, liền không có người đạt tới cấp độ này, cũng chỉ có thể mang theo 'Chí cao' chi danh, năm tháng dài đằng đẵng trong, duy nhất tiếp cận nhất chí cao chính là Tình Hoàng, nhưng Tình Hoàng cũng không thể thành công.

	Cho dù là sơ đại Thập Điện Diêm La, cũng chỉ là linh hồn chí cao, lại không chấp niệm chèo chống, nhục thân càng là phàm nhân.

	Mà Lâm Vụ... Tương lai lại là ván đã đóng thuyền cảnh giới chí cao!

	"Cho nên, ngươi chờ một chút đi." Lâm Vụ cười cười, đưa tay xoa bóp một cái Tiêu Tần đầu.

	"Ừm..." Tiêu Tần nhẹ nhàng gật đầu.

	Nếu như có thể mà nói, nàng cũng không muốn bỏ qua nhục thân của mình.

	"Tốt, ta hiện tại đi gặp Hoạt Diêm La, để hắn đem ngươi trên Sinh Tử Bộ danh tự bỏ đi." Lâm Vụ cười cười.

	Tiêu Tần không khỏi hỏi: "Vạn nhất hắn không thay đổi đâu?"

	Lâm Vụ cười một tiếng, giương lên nắm đấm, nói ra: "Vậy liền đánh cho hắn một trận." 