 Chương 203: Một quyền

	    

	

	Sửu vương không khỏi hít sâu một hơi, bỗng nhiên cắn răng một cái, bắp thịt cả người kéo căng lên, nứt vỡ quần áo, hai mắt cũng sáng lên sâu kín hồng quang, hét lớn: "A Lượng! Chúng ta cùng hắn liều mạng!"

	"Tốt! Liều mạng với hắn!"

	A Lượng phát hiện sửu vương tựa hồ muốn liều mạng, không khỏi trong lòng vui mừng, oanh liệt hét lớn một tiếng về sau, bỗng nhiên quay người lại, co cẳng liền chạy!

	Tại hắn nghĩ đến, cái này gọi Lâm Vụ cấp S quái vật, coi như muốn giết, khẳng định cũng là trước hết giết sửu vương cái này lão đại a?

	Chỉ cần hắn thừa cơ chạy trốn tới trong đám người, bắt mấy người bình thường làm con tin, nói không chừng còn có cơ hội mạng sống!

	Mà A Lượng vừa mới quay người lại, chuẩn bị chạy trốn lúc, bên cạnh hắn sửu vương liền đã xoay người qua, hai mắt huyết hồng mà nhìn chằm chằm vào đám người xa xa, gần như điên cuồng xông về đám người phương hướng!

	Cỏ!

	A Lượng nhịn không được ở trong lòng mắng to một tiếng, liền biết đầu này lão cẩu là đang diễn trò, thế mà cùng hắn đánh đồng dạng chủ ý!

	Nhưng mà 

	Một giây sau, hắn chỉ cảm thấy một đạo cuồng bạo gió táp xuyên qua bên cạnh hắn, sau đó hắn liền cảm giác mắt tối sầm lại, đã mất đi ý thức, chỉ có thể ở trong lòng mắng cuối cùng một tiếng: Cỏ, vì cái gì trước hết giết lão tử?

	Lâm Vụ tiện tay giải quyết cái kia cấp B tiểu lâu la về sau, lại liếc qua sửu vương chạy trốn phương hướng, lúc này sửu vương mới thoát ra đi hơn ba mươi mét mà thôi.

	Thế là, hắn phương hướng hơi biến đổi 

	Trong chớp mắt, Lâm Vụ lại đuổi kịp sửu vương, trải qua sửu vương bên người thời điểm, bỗng nhiên vung tay lên, một cái cổ tay chặt chém ngang ra ngoài, mà sửu vương kia so hợp kim còn muốn rắn chắc thân thể, dưới tay hắn lại phảng phất đậu hũ giống nhau yếu ớt, một viên xấu xí vô cùng đầu lập tức bay ngang ra ngoài.

	Mà sửu vương thân thể lại như cũ đang lẩn trốn.

	Lâm Vụ lại đá mạnh một cước đoạn mất sửu vương xương đùi về sau, sửu vương thân thể mới đã mất đi cân bằng, đụng đầu vào một cây trên cột điện, đem cột điện đụng gãy về sau, lại đụng ngã lăn ven đường một cỗ xe tải, lúc này mới ngừng lại.

	Dù sao cũng là a+ cấp cương thi, linh hồn cũng có nhục thân bảo hộ, hắn vừa rồi kia một chút chém đứt sửu vương đầu, nhưng lại không có thể làm cho đối phương hồn phi phách tán.

	Bất quá 

	"Răng rắc!"

	Lâm Vụ một cước giẫm nát sửu vương đầu lâu về sau, lại chợt lách người, bắt lấy sửu vương còn tại trên mặt đất giãy dụa thân thể, đem hắn cánh tay chân đều lôi xuống về sau, sửu vương quỷ hồn hư ảnh lập tức từ trong thân thể bay ra.

	Nếu như không phải mang theo kính mắt, khả năng hắn còn không nhìn thấy sửu vương quỷ hồn.

	"Chết chết chết! !"

	Sửu vương quỷ hồn hiển nhiên là lệ quỷ, ở vào tâm trí bị che đậy trạng thái, y nguyên xấu xí trên gương mặt che kín vẻ dữ tợn, nhìn chằm chặp Lâm Vụ, sau đó bỗng nhiên đánh tới!

	Lâm Vụ mặt không đổi sắc, bắt lại xấu Vương Linh hồn cổ, sau đó bỗng nhiên vừa dùng lực, sửu vương liền hóa thành từng sợi khói xanh, triệt để hồn phi phách tán.

	Người sống không đụng tới quỷ hồn, nhưng ở vào sinh tử giới hạn cương thi thân thể, lại có thể chạm đến quỷ hồn.

	Đã mất đi cương thi thân thể bảo hộ, sửu vương bất quá là một cái bình thường lệ quỷ, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

	Mắt thấy trong tay khói xanh lượn lờ biến mất về sau, Lâm Vụ không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi trạng thái, thì thào một tiếng: "Đọc tâm?"

	Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, thuế biến về sau, loại kia kì lạ cảm giác là cái gì.

	Nguyên lai chính là đọc tâm đặc thù thiên phú.

	Từ hắn đọc đến sửu vương ý nghĩ đến phỏng đoán, tựa hồ cấp S cương thi đều sẽ tỉnh lại một loại nào đó thiên phú, mà thiên phú của hắn tựa hồ chính là đọc tâm?

	Trách không được cái kia diễm cẩu có được như vậy năng lực kỳ lạ, chỉ là một cái son phấn dấu son môi, lại có thể thẩm thấu cương thi cường đại nhục thân, trực tiếp tiêu diệt linh hồn, có lẽ đó chính là thiên phú của nàng?

	"Có ý tứ, này thiên phú... Làm chính khách hoặc là đem muội cũng không tệ."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều, chợt phát hiện phụ cận đã có không ít người vây xem, bất quá những này quần chúng vây xem tựa hồ cũng là một mặt sợ hãi cùng ngốc trệ.

	Không cần đọc tâm cũng biết, bọn hắn chỉ là bởi vì thấy cảnh ấy, dẫn đến thế giới quan sụp đổ mà thôi.

	Bất quá, đợi đến sự tình kết thúc về sau, vong ủy hội liền sẽ phái người đến xử lý, đoán chừng sẽ tiêu trừ những người bình thường này ký ức, cho nên cũng không có gì đáng lo lắng.

	"Tiêu Nhược Sơ bên kia không biết thế nào..."

	Lâm Vụ hít sâu một hơi, cũng không sợ kinh thế hãi tục, dù sao toàn bộ tiểu trấn mạng lưới đều là gián đoạn, coi như ghi chép video cũng sẽ không truyền đi, liền trực tiếp nhảy lên nóc phòng, cực nhanh hướng phía quán trọ bên kia chạy tới.

	Đạt tới cấp S về sau thân thể quá cường đại, ngắn ngủi hai ba giây thời gian, hắn liền xuyên qua khoảng cách mấy trăm mét, đến nhà kia quán trọ nhỏ dưới lầu.

	Lúc này quán trọ nhỏ đã sụp đổ một nửa, vốn là chỉ có hai tầng lâu, lầu hai cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, một mảnh đổ nát thê lương, trần nhà đã sớm không có, lầu một cũng là lung lay sắp đổ, đồng thời còn có hai thân ảnh tại quán trọ trên lầu hai bay tới vọt tới, đụng nát từng bức vách tường, kích thích từng khối đá vụn.

	Một thân ảnh là diễm cẩu, mà đổi thành một thân ảnh tự nhiên là Tiêu Nhược Sơ.

	Trừ cái đó ra, trần nhà cùng vách tường đều đã sụp đổ trên lầu hai, còn có một cái ngồi tại trên xe lăn hỗn huyết thiếu nữ, đang gắt gao cắn môi, cúi thấp đầu.

	Mà trước mặt của nàng, còn đứng lấy một ánh mắt đờ đẫn tóc ngắn nữ sinh, mỗi khi đá vụn bay về phía nàng hoặc là sau lưng nàng hỗn huyết thiếu nữ lúc, ánh mắt kia ngốc trệ phảng phất không có ý thức tóc ngắn nữ sinh, liền sẽ bay nhanh chặn lại đá vụn, tốc độ xuất thủ cùng tốc độ di chuyển đều rất nhanh.

	Rõ ràng là Giang Linh Nhi, cùng Tiêu Nhược Sơ nhục thân.

	"Ha ha ha! Ta vốn cho rằng chỉ cần làm trời sập trần nhà liền có thể đè chết nhục thể của ngươi, không nghĩ tới nhục thể của ngươi lại có chút thực lực nha, vong ủy hội đối ngươi còn rất tốt, còn đưa ngươi một bộ rèn luyện ra bản năng ý thức nhục thân."

	Diễm cẩu tùy ý đùa cợt tiếng cười duyên vang lên, lại đụng nát một mặt tường bích về sau, vọt thẳng hướng về phía Tiêu Nhược Sơ nhục thân, "Bất quá, chút thực lực ấy có thể ngăn cản không ngừng ta a."

	Mà Tiêu Nhược Sơ linh hồn tốc độ càng nhanh, đã ngăn ở diễm cẩu phía trước, trong tay nhuyễn kiếm giống như lấp lóe ngân xà, điên cuồng công về phía diễm cẩu.

	Diễm cẩu liên tục tránh né sáu kiếm về sau, thứ Thất Kiếm lại là không có né tránh, bị một kiếm chém trúng đầu vai, lập tức nổi lên từng tia từng tia khói xanh, nàng không khỏi thống khổ kêu thảm một tiếng, ánh mắt bên trong lại là nổi lên mỉm cười.

	Tiêu Nhược Sơ lập tức trong lòng vui mừng, đang chuẩn bị tiếp tục tiến công đâu, lại phát hiện diễm cẩu bỗng nhiên bắt lại trong tay nàng nhuyễn kiếm , mặc cho kiếm kia lưỡi đao trong tay cắt ra từng sợi khói xanh, nhưng diễm cẩu vẫn không có buông tay, ngược lại đá mạnh một cước trúng Tiêu Nhược Sơ linh hồn phần bụng.

	"Nguy rồi! !"

	Tiêu Nhược Sơ đưa tay chặn lại, cũng không có thụ thương, nhưng sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, thân bất do kỷ bay ra ngoài mấy chục mét.

	Mà diễm cẩu lại là lộ ra một vòng vui mừng, bỗng nhiên thừa cơ xông về Tiêu Nhược Sơ nhục thân!

	Tốc độ của nàng hoàn toàn chính xác không bằng Tiêu Nhược Sơ, nhưng nàng phí hết tâm tư mới tìm như thế một cái tốt góc độ, đem Tiêu Nhược Sơ đá bay ra ngoài, rời xa nhục thân mấy chục mét khoảng cách, mà nàng khoảng cách Tiêu Nhược Sơ nhục thân càng gần không ít!

	Coi như Tiêu Nhược Sơ tốc độ nhanh hơn nàng, cũng không kịp ngăn cản nàng!

	"Ha ha! Đi chết đi!"

	Diễm cẩu mặt lộ vẻ vui mừng, cười lớn một tiếng, bỗng nhiên xông về Tiêu Nhược Sơ nhục thân.

	Tiêu Nhược Sơ nhục thân cố nhiên có chút thực lực, nhưng nhiều lắm là cũng liền cấp B mà thôi, nàng chỉ cần một bàn tay là có thể đem Tiêu Nhược Sơ nhục thân cho đập thành thịt nát!

	Đúng lúc này, nguyên bản cúi thấp đầu, cắn chặt môi Giang Linh Nhi, lại là bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sâu kín nhìn chăm chú lên diễm cẩu, đôi mắt bỗng nhiên nổi lên một tia sáng sắc.

	"Dừng lại! !"

	Tiêu Nhược Sơ lo lắng hô to một tiếng, con mắt nhìn chằm chằm Giang Linh Nhi.

	Diễm cẩu cười lạnh một tiếng, nàng cũng không biết Tiêu Nhược Sơ không phải tại nói với nàng, đương nhiên cũng sẽ không để ý tới Tiêu Nhược Sơ.

	Trong chớp mắt, nàng liền đã vọt tới Tiêu Nhược Sơ nhục thân trước mặt, cao cao giương lên bàn tay, chuẩn bị một cái cổ tay chặt đem Tiêu Nhược Sơ từ đầu chém thành hai khúc!

	Lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác khía cạnh truyền đến một trận chói tai tiếng rít.

	Là xuyên thấu bức tường âm thanh tiếng xé gió!

	Ai?

	Diễm cẩu dư quang thoáng nhìn, chỉ thấy một cái trắng nõn nắm đấm trong mắt của nàng kịch liệt phóng đại, sau đó hung hăng đập trúng nàng tách ra nụ cười quyến rũ gương mặt bên trên!

	"Bành! !"

	Theo diễm cẩu tấm kia khó có thể tin kiều diễm khuôn mặt vặn vẹo biến hình, cổ phát ra đứt gãy âm thanh, nàng cả người cũng theo một quyền này lực lượng bay ra ngoài, tựa như là một viên bị đánh bay đạn pháo đồng dạng, ở giữa không trung xẹt qua một đạo thật dài quỹ tích, sau đó đụng đầu vào trên mặt đất!

	Theo một tiếng rung động đại địa vang động, diễm cẩu thân thể giống như thiên thạch rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to về sau, lại tại trên mặt đất cày ra một đầu dài mấy chục thước rãnh sâu, mới đâm vào một cây trên cột điện ngừng lại.

	Tiêu Nhược Sơ giật mình nhìn qua một màn này, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia rơi ở bên người người, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

	"Ngươi... Ngươi không phải đã..." Tiêu Nhược Sơ chấn kinh vạn phần, có chút nói không ra lời.

	Giang Linh Nhi trong mắt ánh sáng cũng đã lắng lại, chỉ là ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh.

	Lâm Vụ hoạt động một chút nắm đấm, đối Tiêu Nhược Sơ cười cười, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao."

	Tiêu Nhược Sơ lắc đầu, liền vội vàng hỏi: "Ngươi không phải trúng diễm cẩu son phấn dấu son môi sao? Cấp S trở xuống hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi làm sao không có việc gì? Mà lại ngươi thế mà có thể đem diễm cẩu đánh thành như thế, thực lực của ngươi..."

	"Đúng vậy a, ngươi cũng nói, cấp S trở xuống mới hẳn phải chết không nghi ngờ." Lâm Vụ cười, "Ta không chết, đương nhiên là cấp S."

	Tiêu Nhược Sơ càng phát ra ngạc nhiên, nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là trước ngươi còn không phải cấp S a..."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, "Không nói trước cái này, cái kia nữ còn rất rắn chắc, ta một quyền kia xuống dưới, nàng đầu thế mà không có vỡ, trước giải quyết nàng rồi nói sau."

	Gia hỏa này đánh nữ nhân xinh đẹp thế mà cũng hạ thủ như thế hung ác, về sau chẳng lẽ bạo lực gia đình đi, đau lòng Linh Nhi... Tiêu Nhược Sơ ở trong lòng oán thầm một câu.

	Lâm Vụ không khỏi cổ quái nhìn nàng một cái, "Nàng muốn giết ta, ta đánh hung ác điểm thế nào? Nhà ta bạo lại mắc mớ gì đến Linh Nhi?"

	"... Ngươi sẽ đọc tâm? ?" Tiêu Nhược Sơ sững sờ, lập tức khóe miệng có chút co quắp một chút.

	"Khục, thiên phú mà thôi." Lâm Vụ tằng hắng một cái.

	Cái này chết biến thái, thậm chí đi ngủ tỉnh thiên phú đều biến thái như vậy... Tiêu Nhược Sơ thầm mắng một tiếng, vội vàng nói: "Không cho phép ngươi nghe lén lời trong lòng của ta!"

	Lâm Vụ im lặng, "Ta chỗ nào biến thái?"

	Tiêu Nhược Sơ trợn mắt trừng một cái, "Ngươi lại nghe lén, ngươi còn nói ngươi không phải biến thái!" 