 Chương 108: Ta cũng gia nhập

	"Giai Ninh, ngươi không ăn giấm sao cũng không biết ngăn cản ta một chút." Lâm Vụ có chút không nói nhìn xem Bùi Giai Ninh.

	Đã nói xong chân ái đâu

	Ở trước mặt NTR đều không ăn dấm

	Bùi Giai Ninh nháy một chút con mắt, nghiêng đầu nhìn qua hắn, chậm rãi nói ra: " tập quen "

	" "

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại hỏi: "Vậy ngươi vừa rồi phát hiện trong gương quỷ sao "

	Bùi Giai Ninh lộ ra một tia hoang mang thần sắc, lắc đầu.

	"Tốt a." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Xem ra, vừa rồi đây chẳng qua là trong kính yêu lưu tại trong lòng của hắn ác niệm, tại hắn thấy được tấm gương về sau, ác niệm hạt giống lần nữa nảy mầm mà thôi, cũng không phải là trong kính yêu đích thân đến.

	Có lẽ chỉ có hắn chống cự lại ba lần ác niệm mê hoặc, chờ ác niệm hạt giống triệt để khô héo, trong kính yêu tài thông gia gặp nhau đến, đem hắn linh hồn kéo vào trong gương.

	Cũng chỉ có thừa dịp lúc kia, mới có cơ hội giết chết trong kính yêu.

	Lâm Vụ lại quay đầu trở lại, Lý Lộ Dao còn tại trên đùi hắn ngồi đâu, trong ngực ôm nàng thân thể mềm mại, nhuyễn ngọc ôn hương, vẫn là rất hài lòng.

	Lý Lộ Dao đã chỉnh lý tốt trên người quần áo, chỉ là đưa lưng về phía hắn, tựa hồ có chút không dám nhìn hắn bộ dáng.

	Lâm Vụ hồi tưởng lại nàng vừa rồi quần áo không chỉnh tề dáng vẻ, không khỏi trong lòng hơi đãng, tiến đến bên tai nàng cười nhẹ nói: "Lộ Dao lão bà, trong kính yêu trong lòng ta lưu lại một viên ác niệm hạt giống, vừa rồi ta chính là bởi vì bị ngươi khiên động nội tâm dục niệm, thấy được kính chiếu hậu bên trong mình về sau, ác niệm hạt giống liền bắt đầu nảy mầm, ý đồ mê hoặc ta."

	Lý Lộ Dao bị hắn như thế thân cận dán, có chút không được tự nhiên vặn vẹo một chút thân thể, nói lầm bầm: "Rõ ràng là chính ngươi lưu manh đâu có chuyện gì liên quan tới ta "

	"Ba!"

	Lâm Vụ đưa tay tại nàng bóng loáng trên đùi vỗ một cái, nghiêm mặt nói: "Ta không có, không phải ta, đừng nói mò a, rõ ràng là trong kính yêu nồi tốt a "

	"Vậy ngươi tay tại làm gì" Lý Lộ Dao liếc qua hắn móng heo, đã lười nhác bóp hắn.

	"Ngươi đừng hiểu lầm." Lâm Vụ nghiêm trang nói ra: "Vừa rồi ta đánh cho hơi nặng quá, cho nên ta giúp ngươi lưu thông máu hóa ứ."

	"Ha ha "

	Lý Lộ Dao khóe miệng giật giật, vừa bất đắc dĩ mà hỏi thăm: "Ngươi dự định cứ như vậy một mực ôm ta nói chuyện phiếm sao "

	"Trước không vội, chút nghiêm túc, ta cùng nói chính sự."

	Lâm Vụ tằng hắng một cái, hắng giọng một cái, nói ra: "Ta chuẩn bị đối phó trong kính yêu, một là giúp Dương thúc một nhà báo thù rửa hận, hai là tiêu diệt cái tai hoạ này, tránh nó khiến cho thiên hạ đại loạn, ba là ta cũng không thể không đối phó nó."

	"Không thể không đối phó nó" Lý Lộ Dao nao nao, quay đầu nhìn về phía hắn, "Vì cái gì "

	Lâm Vụ thở dài nói: "Trong kính yêu là lấy lòng người ác niệm làm thức ăn, chỉ cần ta bị nó mê hoặc, một khi trầm luân một lần, liền sẽ không ngừng trầm luân, thẳng đến nội tâm 'Ác' vượt trên 'Thiện', ác niệm hạt giống nở hoa kết trái, cho đến lúc đó, vô luận ta sống hay chết, cũng đều sẽ đúc thành sai lầm lớn, tựa như là Dương Uyển Hủy đồng dạng."

	Lý Lộ Dao giật mình gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi không phải mới vừa chống cự lại sao "

	"Có thể là ta ý chí lực ương ngạnh đi, tối hậu quan đầu lại thanh tỉnh."

	Lâm Vụ lắc đầu, lại nói ra: "Tính đến lần này, ta đã liên tục hai lần chống cự lại ác niệm mê hoặc, lại chống cự lại một lần, trong lòng ác niệm hạt giống liền sẽ triệt để khô héo."

	Lý Lộ Dao không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, "Vậy liền không có nguy hiểm sao "

	"Ba lần đều chống cự lại, đó mới là nguy hiểm nhất." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, "Chờ ta trong lòng ác niệm hạt giống triệt để khô héo về sau, nó liền sẽ đem linh hồn của ta kéo vào trong gương, đem ta thôn phệ, cho nên, vô luận như thế nào, ta đều phải diệt đi nó."

	Lý Lộ Dao không khỏi lo lắng nói: "Vậy ngươi chẳng phải là chỉ kém một lần cuối cùng sao "

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là nhất có cơ hội diệt nó thời điểm, chỉ cần ta kháng trụ lần thứ ba mê hoặc,

	Nó liền sẽ tự mình đem linh hồn của ta kéo vào trong kính, cho đến lúc đó, Giai Ninh liền có thể diệt nó."

	Lý Lộ Dao tựa hồ là đoán được ý đồ của hắn, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là dự định để ta hỗ trợ "

	"Lộ Dao ngươi thật sự là cực kì thông minh, khéo hiểu lòng người a!"

	Lâm Vụ lại 'Kìm lòng không được' tại trên đùi của nàng vỗ một cái, cười nhẹ nói: "Chỉ cần ta cởi xuống ngươi mấy bộ y phục, dụ hoặc ta một chút, để ta bị ác niệm mê hoặc, sau đó ta tại tối hậu quan đầu dừng lại là được rồi."

	Hắn không khỏi âm thầm tán thưởng kế hoạch của mình, quả thực chính là thiên tài a.

	Không chỉ có thể chủ động tiếp nhận mê hoặc, còn có thể thừa cơ cùng Lộ Dao lão bà tăng tiến quan hệ, dù sao hắn là bị trong kính yêu mê hoặc, cái này lại không thể trách hắn.

	Mà lại, đây cũng là hắn có thể nghĩ ra tới an toàn nhất thích đáng phương pháp.

	Nhất cử lưỡng tiện a!

	"Khó trách ngươi để ta ngồi chân ngươi bên trên "

	Lý Lộ Dao cắn môi một cái, do dự nửa ngày, lại hỏi: "Vậy ngươi làm sao cam đoan ngươi có thể tại tối hậu quan đầu dừng lại vạn nhất không dừng lại đến làm sao bây giờ "

	"Không dừng lại đến "

	Lâm Vụ nao nao, vô ý thức thốt ra: "Kia không vừa vặn "

	"" Lý Lộ Dao gương mặt xinh đẹp tối sầm.

	"Khục, ta chỉ đùa một chút mà thôi, ta cũng không muốn mơ hồ liền đem ngươi làm."

	Lâm Vụ cười ngượng ngùng một tiếng, liền quay đầu nói với Bùi Giai Ninh: "Giai Ninh , đợi lát nữa nếu như ta quá mức trầm mê, đem nàng quần áo toàn cởi xuống trước đó còn không có dừng lại, ngươi liền từ phía sau ôm lấy ta, biết sao "

	Giai Ninh hoang mang nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn qua hắn suy nghĩ một hồi, từng chữ từng chữ hỏi: " ta cũng gia nhập "

	"Phốc!"

	Lâm Vụ kém chút bị nước miếng của mình sặc chết, vội vàng ho khan vài tiếng, tức giận nói: "Ý của ta là, trên người ngươi rất băng lãnh, có thể để ta tỉnh táo lại."

	" a" Giai Ninh có chút không ra sâm địa điểm một chút cái đầu nhỏ.

	Lâm Vụ không khỏi đưa tay bóp một chút khuôn mặt của nàng, cười nói: "Tiểu Giai Ninh, trên người ngươi quá lạnh, ta cũng không có cách nào a, ngươi đợi ta chết về sau rồi nói sau."

	Giai Ninh nhãn tình sáng lên, chậm rãi hỏi: " kia ta giết ngươi "

	"Đừng đừng đừng, cái này không cần "

	Lâm Vụ vội vàng khoát tay, lại nói với Lý Lộ Dao: "Lộ Dao, ta cùng nàng nói xong, lần này ngươi yên tâm đi "

	Lý Lộ Dao mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng nghĩ đến việc này liên quan hệ Lâm Vụ tính mệnh, vẫn là cắn răng, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, một bộ mặc chàng ngắt lấy, vò đã mẻ không sợ rơi dáng vẻ,  nhỏ giọng nói: "Tùy ngươi đi."

	"Vậy ta bắt đầu rồi."

	Lâm Vụ cười nhẹ một tiếng, một cái tay vòng lấy bờ eo của nàng, tại nàng trắng nõn trên cổ khẽ hôn một chút, lúc này mới nhẹ nhàng giải khai nàng áo viên thứ nhất nút thắt bình thường nàng đều không giữ viên thứ nhất, khẳng định là bởi vì mới vừa rồi bị hù dọa.

	Sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba

	Lý Lộ Dao bờ môi cắn được trắng bệch, chăm chú nhắm mắt lại, dài mà mật lông mi có chút rung động, đầu ngón tay gắt gao nắm lấy Lâm Vụ quần áo, hô hấp cũng có chút gấp rút.

	Lâm Vụ cũng không có vội vã tiếp tục, đưa tay đem kính chiếu hậu tách ra xuống dưới, nhắm ngay mình, sau đó nhìn thoáng qua kính chiếu hậu bên trong chính mình.

	Nhưng mà, cũng không có cái gì phản ứng.

	Lâm Vụ trái tim phanh phanh trực nhảy, sớm đã thương ra như rồng, chậm rãi giải khai cái cuối cùng nút thắt.

	Thánh quang! Thánh quang!

	A ~ lợi đường á ~~

	Hallelujah ~ Hallelujah ~

	Khi Lâm Vụ nhìn thấy một mảnh loá mắt vô cùng thánh quang lúc, cưỡng bức lấy mình dời ánh mắt, ngẩng đầu nhìn một chút kính chiếu hậu bên trong mình, nhưng mà vẫn không có phản ứng.

	Dựa vào,  chuyện gì xảy ra

	Nghĩ bị mê hoặc thời điểm, ngược lại không tới

	Chẳng lẽ là bởi vì còn chưa đủ

	Thế nhưng là, vừa rồi hắn chỉ là ngửi được nàng mùi tóc, liền bị mê hoặc, hiện tại cũng sắp bị 404 trình độ, thế mà còn không có mê hoặc hắn

	Lại cởi áo xuống dưới, đoán chừng liền thu lại không được a uy!

	Chẳng lẽ lại hắn nhất định phá mất hôm nay thân xử nam sao

	Bất quá, Lâm Vụ xuyên qua kính chiếu hậu, có thể nhìn thấy tiểu Giai Ninh đang âm thầm quan sát, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tựa hồ viết đầy: Ngươi cứ việc các loại thiện giải nhân y, để ngươi thành công liền coi như ta thua. 