 Chương 338: Năm mươi năm trước chân tướng

	"Như vậy, chờ Lâm tiên sinh chuẩn bị kỹ càng thời điểm, thông báo ta liền có thể."

	Avatar Zmitch cười cười, lui về phía sau ra một bước, nửa người hòa vào âm u sau khi, khẽ khom người, được rồi một cổ xưa quý tộc lễ, lập tức liền biến mất không còn hình bóng.

	Lâm Vụ đăm chiêu mà đánh giá trong tay cái này nhãn cầu, quá một lát, mới đưa nó cất đi.

	Này viên Dracula căm hận chi nhãn, ẩn chứa cực hạn âm khí xác thực không ít, nói không chắc đầy đủ để hắn một hơi tăng lên tới hoàn toàn thức tỉnh cực hạn.

	Hắn cũng không lo lắng Avatar Zmitch sẽ hại hắn, linh hồn hiệp ước cũng đã lập xuống, chỉ cần Avatar Zmitch dám động thủ với hắn, sẽ gợi ra linh hồn hiệp ước phản phệ, linh hồn không có đạt đến chung cực hoàn cảnh liền chắc chắn phải chết.

	Chỉ là... Liên quan với cái kia huyết nguyệt cổ bảo, e sợ còn có cái gì khác ẩn tình, chỉ là Avatar Zmitch chưa nói cho hắn biết.

	Nhưng Lâm Vụ cũng không có gì phải sợ.

	Một khi phát hiện có chỗ nào không đúng, đến thời điểm hắn trực tiếp rời đi là được, ngược lại linh hồn hiệp ước đối với hắn vô hiệu, bội ước cũng không đáng kể.

	Cho tới cái kia huyết nguyệt cổ bảo bản thân nguy hiểm, khả năng đơn giản chính là cái kia cái gọi là cổ u linh 'Nguyệt quang ma nữ' .

	Cũng chính là một Phong Vương cấp ác quỷ vong hồn mà thôi, hắn không sợ nhất chính là cái này.

	"Trước tiên đi tìm Tiêu Tần."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu thu hồi tâm tư, đi vào bên trong thang máy.

	Thang máy chậm rãi tăng lên trên, đến lầu chín sau, mới ngừng lại.

	"Trở về rồi."

	Sau một khắc, một tiếng cười khẽ bên trong, ngụy trang thành mười sáu tuổi thiếu nữ dáng dấp Tiêu Tần, bỗng nhiên từ trong không khí hiện lên đi ra.

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, lập tức hơi kinh ngạc mà đánh giá Tiêu Tần, nói ra: "Ngươi ẩn nấp ngụy trang cũng thật là lợi hại a, ta giải thích thiên phú hoàn toàn thức tỉnh sau khi, coi như là phong vương cấp độ hành động, ta ít nhất cũng có thể bắt lấy tung tích, thế nhưng là hoàn toàn không phát hiện được sự xuất hiện của ngươi."

	"Thiên phú mà thôi."

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, sau đó đưa tay ở Lâm Vụ trên ngực sờ sờ, cười nói: "Ngươi trở nên mạnh mẽ mà, địa ngục mời ngươi chứ?"

	Lâm Vụ gật gật đầu, nói ra: "Hừm, Dư gia, Cửu Giang chủ, vừa nãy dưới lầu còn có một Huyết tộc thân vương cũng đang chờ ta."

	"Ta biết." Tiêu Tần gật đầu nói: "Hắn ở chỗ này chờ ngươi một ngày."

	"Hắn cũng là phong vương cấp độ, lại không phát hiện được ngươi?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên rồi, nếu như như thế dễ dàng liền có thể phát hiện ta, vậy ta đã sớm chết." Tiêu Tần lườm một cái.

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi là Thiên Diện Ma Quân?"

	"Ngươi đã biết rồi?" Tiêu Tần nhìn Lâm Vụ, nói ra: "Đúng, cũng không có gì hay ẩn giấu, ta chính là Thiên Diện Ma Quân, ngươi còn đoán được những chuyện khác sao?"

	Lâm Vụ đưa tay nắm chặt nàng tay nhỏ, lắc đầu nói: "Đừng lo lắng, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi hỏi đi."

	"Ngươi là ở năm mươi năm bỗng nhiên ẩn giấu đi, hơn nữa ngươi còn mất đi thân thể." Lâm Vụ nói ra: "Năm mươi năm trước có một cùng Hoạt Diêm La đồng quy vu tận yêu nghiệt 'Đại Nho', vừa vặn ngươi cũng là yêu nghiệt, hơn nữa cũng là phong vương cấp độ... Lẽ nào ngươi chính là Đại Nho sao?"

	Tiêu Tần hơi run run, lập tức tức giận liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi hỏi tới ta trước, liền không thể điều tra rõ ràng a, Đại Nho là nam!"

	"Yêu nghiệt còn có giới tính sao?" Lâm Vụ ngạc nhiên nói.

	"Phí lời, yêu nghiệt trên bản chất cũng chỉ là một loại đặc thù quỷ hồn mà thôi, khi còn sống cũng là người, làm sao sẽ không có tân bắc?" Tiêu Tần Vô nại nói.

	Lâm Vụ sờ sờ mũi, nói ra: "Nói như vậy, ngươi không phải Đại Nho a? Vậy sao ngươi..."

	"Ta làm sao sẽ biến thành ngày hôm nay bộ dáng này sao?" Tiêu Tần hỏi ngược lại.

	"Ừm." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Đường đường địa ngục Ngục Vương, hơn nữa còn là một vị nhân vật vô địch, bây giờ không chỉ có mất đi thân thể, liền linh hồn cũng chỉ có thể ẩn nấp ẩn trốn đi, cũng quá thê thảm.

	"Biến thành bây giờ như vậy, ta cũng chỉ là vì mạng sống mà thôi." Tiêu Tần thở dài một tiếng.

	"Vì mạng sống?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Linh hồn của ngươi cùng thân thể đều là chung cực cấp độ, cùng ẩn đế, Tâm Quân như thế đều là nhân vật vô địch, ai có thể giết đến ngươi?"

	Tiêu Tần trầm mặc một lát, nói ra: "Sinh Tử Bộ."

	"Sinh Tử Bộ?" Lâm Vụ không khỏi hơi run run.

	"Sinh Tử Bộ là mạnh nhất câu hồn sử 'Thôi Phủ Quân' chấp niệm tạo vật, mà Thôi Phủ Quân từng là gần gũi nhất sơ đại Diêm La nhân vật đáng sợ, hắn lưu lại truyền thừa chí bảo, đủ để xoá bỏ nhân vật vô địch."

	Tiêu Tần trầm giọng nói: "Năm mươi năm trước, Hoạt Diêm La thiêu đốt linh hồn thôi thúc Sinh Tử Bộ, làm cho ta cũng chỉ có thể thoát ly thân thể, chặt đứt nhân quả liên hệ, mới miễn cưỡng tránh được một kiếp."

	"Ngươi cũng là âm tào địa phủ một phương, Hoạt Diêm La tại sao muốn giết ngươi?" Lâm Vụ không nhịn được hỏi.

	Tiêu Tần cười một cái tự giễu, lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta là yêu nghiệt a."

	"Liền bởi vì cái này?" Lâm Vụ hỏi.

	"Từ xưa đến nay, yêu nghiệt chính là thiên hạ công địch." Tiêu Tần nói ra: "Tầm thường yêu nghiệt cũng còn tốt, không cách nào đột phá cực hạn, như thế nào đi nữa lợi hại cũng không sánh được Phong Vương cấp quỷ quái, chỉ cần nhân vật vô địch ra tay liền có thể giết chết, nhưng là yêu nghiệt một khi đột phá cực hạn, đạt đến chung cực cấp độ, coi như là nhân vật vô địch cũng không thể làm sao."

	Lâm Vụ mơ hồ rõ ràng.

	"Không cách nào khống chế cường đại, mới thật sự là đại địch."

	Tiêu Tần nhẹ giọng nói: "Mà yêu nghiệt lại là lòng người ác niệm thành, bản năng trên sẽ hoặc loạn thiên hạ, liền nhân vật vô địch cũng không có cách nào đối phó được chung cực yêu nghiệt, một khi làm hại, cái kia tạo thành nguy hại hầu như là tính chất hủy diệt, vì lẽ đó âm tào địa phủ thậm chí còn khắp nơi, một khi phát hiện yêu nghiệt tung tích, sẽ lập tức không tiếc bất cứ giá nào, đem hủy diệt."

	"Chung cực yêu nghiệt, trừ ngươi ra, tựa hồ chỉ xuất hiện quá Đại Nho như thế một chứ?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Ừm."

	Tiêu Tần khẽ gật đầu, lại nói ra: "Nói đúng ra, ta là lấy đại chấp niệm thành tựu chung cực linh hồn, yêu nghiệt chi tâm bản năng còn chỉ là tương đương với phong công cấp độ, vì lẽ đó ta có thể sử dụng đại chấp niệm áp chế lại yêu nghiệt chi tâm, nói đến, ta vẫn còn không tính là là chung cực yêu nghiệt, chỉ là đại chấp niệm thăng hoa đến chung cực cấp độ."

	Lâm Vụ không khỏi hỏi: "Nếu chỉ xuất hiện quá Đại Nho như thế một chung cực yêu nghiệt, âm tào địa phủ như thế nào sẽ biết chung cực yêu nghiệt không có cách nào đối phó đâu?"

	"Ta là nói, quốc nội chỉ xuất hiện quá Đại Nho như thế một chung cực yêu nghiệt."

	Tiêu Tần khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhưng ở toàn thế giới phạm vi, thế giới trong lịch sử đã từng xuất hiện hai lệ chung cực yêu nghiệt."

	"Ồ? Phương tây sao?" Lâm Vụ không khỏi bừng tỉnh.

	"Xưng hô không giống mà thôi." Tiêu Tần nói ra: "Bổn quốc yêu nghiệt ở phương tây gọi là 'Ma quỷ', mà phương tây trong lịch sử đã từng xuất hiện vị kia chung cực cấp độ ma quỷ, được gọi là 'Satan' ."

	"Satan..."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Ma quỷ, ở tông giáo định nghĩa bên trong, là chỉ dẫn mê người phạm tội quỷ quái, xác thực là cùng Đông Phương yêu nghiệt nhất trí.

	"Nếu liền nhân vật vô địch đều giết không được chung cực yêu nghiệt, cái kia Satan đâu?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	"Đã sớm hồn phi phách tán." Tiêu Tần nói rằng.

	"Ai giết?" Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Phương tây cũng có Hoạt Diêm La nhân vật như thế sao?"

	"Hơn một ngàn năm thời đại kia, chúng ta bên này có thập điện Diêm La xuất thế, phương tây bên kia cũng có sánh vai thập điện Diêm La thần thoại nhân vật giáng sinh." Tiêu Tần nói ra: "Satan ở cái kia thời đại thần thoại cũng đã bị hủy diệt."

	Lâm Vụ đăm chiêu địa điểm gật đầu, lại nói ra: "Cái kia Đại Nho là xảy ra chuyện gì? Hoạt Diêm La cùng Đại Nho đồng quy vu tận, tại sao còn muốn giết ngươi?"

	"Hắn phát hiện ta cũng là yêu nghiệt, hơn nữa ta lại bảo vệ quá Đại Nho, hắn đương nhiên muốn giết ta." Tiêu Tần khẽ lắc đầu.

	"Ngươi bảo vệ Đại Nho? Tại sao?" Lâm Vụ kinh ngạc nói.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, thở dài một tiếng, nói ra: "Tiểu thư... Cũng chính là Đại Nho, nên tính là ta con nuôi đi, là ta đem hắn từ nhỏ nuôi lớn."

	Lâm Vụ ngạc nhiên: "Ngươi nuôi lớn?"

	Tiêu Tần lại thở dài, trong ánh mắt toát ra một tia hồi ức vẻ, quá một lát, mới nhẹ giọng nói: "Đại khái là 300 năm trước đi, khi đó, ta bởi vì Tình Hoàng chuyện tự sát, ở âm tào địa phủ thư khố bên trong tra tìm trong lịch sử hồ sơ..."

	"Chờ đã, ngươi là nói, Tình Hoàng là tự sát?" Lâm Vụ không nhịn được hỏi.

	"Coi như thế đi." Tiêu Tần khẽ gật đầu.

	"Tại sao muốn tự sát?" Lâm Vụ hỏi.

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Tình Hoàng cùng Cổ Mộ tiên đế như thế, đã sớm đạt đến cực hạn, vì tìm tới đánh vỡ chung cực ràng buộc, mới liều mình thử nghiệm, nhưng con đường này từ xưa đến nay cũng không có người có thể đi thông, chạm vào hẳn phải chết, mà Tình Hoàng biết rõ như vậy, vẫn là như thế lựa chọn, cho nên nói hắn là tự sát."

	Lâm Vụ bừng tỉnh.

	Cổ Mộ tiên đế, cũng tức là Nữ Đế phụ thân, cũng là vì tìm kiếm đột phá, mới tự sát hóa thân biển máu, sau đó thành tựu cái kia một mảnh không gì phá nổi biển máu.

	Không nghĩ tới liền cái kia Vạn Kiếp Tình Hoàng cũng là như vậy?

	"Ngươi trước đây sẽ không phải cũng yêu thích cái kia Tình Hoàng chứ?" Lâm Vụ bỗng nhiên nhìn về Tiêu Tần, không nhịn được hỏi một câu.

	Tiêu Tần hơi run run, lập tức bật cười, đưa tay ôm Lâm Vụ, cười tủm tỉm nói ra: "Ta là chung cực cảnh giới, làm sao sẽ bị Tình Hoàng hoàn mỹ thân thể ảnh hưởng? Hắn hoàn mỹ thân thể đối với chung cực bên dưới người tới nói, sức hấp dẫn xác thực không nhỏ, nhưng đối với ta vô dụng."

	"Ta liền biết, quả nhiên là mở ra quải." Lâm Vụ không khỏi khinh bỉ cắt một tiếng: "Ta đã nói rồi, trên thế giới làm sao có khả năng sẽ có người soái đến không nói cơ bản pháp?"

	"Đố kị nhân gia liền nói rõ." Tiêu Tần che miệng nở nụ cười, lại nói ra: "Ngươi đừng đánh đoạn ta, ta nói đến cái nào?"

	Lâm Vụ suy nghĩ một chút, nói ra: "Thư khố."

	"Đúng, thư khố."

	Tiêu Tần tiếp tục nói ra: "Ngay lúc đó âm tào địa phủ, còn không phải vong ủy biết, vẫn là khắp nơi Âm Ti trải rộng, ta lúc đó đi chỗ đó cái Âm Ti thư khố kiểm tra hồ sơ thì, chính là ở nơi đó gặp phải tiểu thư, tên của hắn gọi là 'Đào Thư' ."

	"Ngay lúc đó tiểu thư, còn chỉ là cái phàm nhân, vẻn vẹn tám tuổi."

	"Hắn là cái kia gia Âm Ti câu hồn sử đời sau, nhưng phụ mẫu đều mất, vô thân vô cố, cái kia gia Âm Ti ở cha mẹ hắn chết rồi, bởi vì nhớ tới cựu tình, cũng không đuổi hắn đi ra ngoài, cho hắn một xem quan thư khố việc vặt, có điều hắn trời sinh quái gở, một người bạn cùng quan tâm người đều không có."

	"Khả năng là yêu nghiệt cùng yêu nghiệt là đồng loại duyên cớ đi."

	Tiêu Tần nhẹ giọng nói: "Ngày ấy... Ta ở thư khố nhìn thấy tiểu thư thời điểm, liền lập tức cảm giác như là nhìn thấy quá khứ ta, ta cẩn thận quan sát bên dưới, phát hiện hắn là thiên sát Cô Tinh, cũng biết sau khi hắn chết sẽ hóa thành yêu nghiệt."

	"Theo lý thuyết, phát hiện loại này nghi tự yêu nghiệt người sau khi, là nên lập tức xoá bỏ."

	"Nhưng ta bản thân cũng là yêu nghiệt, ẩn giấu thế nhân, ẩn giấu âm tào địa phủ đến nay, lấy này vốn nên tràn ngập tội nghiệt mệnh tồn tại ở thế gian lâu như vậy... Ta cảm thấy, cõi đời này không có bất kỳ người nào là chết tiệt."

	Tiêu Tần thở dài nói: "Ta nhìn đứa bé kia, hoàn toàn có thể cảm nhận được hắn cô độc cùng hết hy vọng, vì lẽ đó ta vẫn là động lòng trắc ẩn, buông tha hắn, đồng thời đem hắn mang đi , ta nghĩ giúp một chút hắn... Thử giúp hắn đối kháng này yêu nghiệt vận mệnh."

	Lâm Vụ mở miệng nói: "Giúp thế nào?"

	"Liền giống như ta." Tiêu Tần nói ra: "Chỉ cần sau khi hắn chết sản sinh đại chấp niệm, để đại chấp niệm áp chế lại yêu nghiệt chi tâm bản năng, thì sẽ không bị yêu nghiệt bản năng chi phối, cũng có thể giấu diếm được âm tào địa phủ, nếu như hắn không thể sản sinh đại chấp niệm, liền do ta tự tay chung kết sự tồn tại của hắn."

	"Đại chấp niệm... Rất khó sinh sinh đi." Lâm Vụ nói rằng.

	Tiêu Tần thở dài, nói ra: "Là rất khó, như Nữ Đế cũng là lấy hóa thần hư không thủ đoạn, kiến tạo từng cái từng cái hoàn toàn tách biệt với thế gian 'Tiểu thế giới', từ lượng lớn trẻ con bên trong sàng lọc ra ưu tú nhất đám kia, lại để bọn trẻ nít ở cái kia thế giới trải qua nàng bện nhân sinh, không biết bao nhiêu nhóm trẻ con, mới có một có thể thu được đại chấp niệm."

	"Cái kia Đào Thư đâu?" Lâm Vụ hỏi.

	Tiêu Tần nhẹ giọng nói: "Khả năng là thế gian mọi việc đều có một chút hi vọng sống, trải qua ta chuẩn bị cho Đào Thư mấy chục năm nhân sinh, Đào Thư ở chết rồi thu được đại chấp niệm, ngăn chặn yêu nghiệt bản năng, tiến vào ta chuẩn bị cho hắn thân thể, lấy cương thi thân một lần nữa sống sót."

	Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Thu được đại chấp niệm? Vậy làm sao..."

	"Hắn tuy rằng thu được đại chấp niệm, nhưng áp chế quá nhanh, ta đều không có nhận ra được hắn thân là yêu nghiệt 'Vật chứa' lại là 'Thư' ."

	Tiêu Tần thở dài nói: "Hắn đại chấp niệm là 'Giáo hóa', dẫn dắt thế nhân, giáo hóa chúng sinh, mà yêu nghiệt bản năng vừa vặn chính là lấy 'Thư tịch' mê hoặc thế nhân, nuốt chửng người đọc sách trong lòng ác niệm, ở hắn giáo hóa thế nhân đồng thời, yêu nghiệt bản năng lại như là phó nhân cách như thế ẩn giấu đi, mượn thư tịch mê hoặc thế nhân, lặng lẽ trưởng thành, liền Đào Thư chính hắn đều không thể nhận ra được điểm này."

	Lâm Vụ có chút rõ ràng.

	Yêu nghiệt bản năng, là một loại vô ý thức bản năng.

	Mà đại chấp niệm, là một loại mãnh liệt đến cực điểm ý chí.

	Ở Đào Thư giáo hóa thế nhân đồng thời, không chỉ có đại chấp niệm sẽ tăng lên, yêu nghiệt bản năng cũng sẽ lặng yên không một tiếng động mà ảnh hưởng hắn giáo những người kia, đồng thời nuốt chửng ác niệm, lặng lẽ trưởng thành.

	Tỷ như cái kia trong gương yêu vật chứa là tấm gương, sẽ thông qua tấm gương ảnh hưởng đến soi gương người, lại nuốt chửng ác niệm trưởng thành.

	Mà giáo hóa thế nhân, cùng thư tịch, xác thực có chút hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

	"Yêu nghiệt bản năng tương tự với phó nhân cách, sẽ ở trong lúc vô tình trưởng thành lớn mạnh."

	Tiêu Tần nói ra: "Ta cũng vẫn ở chú ý điểm này, vì lẽ đó yêu nghiệt bản năng trưởng thành rất chậm, đại chấp niệm so với yêu nghiệt bản năng phải cường đại hơn rất nhiều, mới có thể triệt để áp chế lại, nhưng kỳ thực yêu nghiệt bản năng cũng đã trưởng thành đến phong công cấp độ, chỉ là hầu như không thể đánh vỡ cực hạn mà thôi."

	"Nhưng ta không nghĩ tới, Đào Thư yêu nghiệt bản năng lại trưởng thành càng nhanh hơn."

	Tiêu Tần thở dài nói: "Ngươi cũng biết, giáo hóa thế nhân loại này đại chấp niệm, vốn là không dễ dàng, đặc biệt đến năm mươi năm trước cái kia rung chuyển thời đại, quốc nội còn phát sinh cái này đại sự, mặc dù Đào Thư biết xã hội này phương hướng là sai, cũng rất khó dạy hóa những kia ngu muội người, này dẫn đến hắn đại chấp niệm trưởng thành rất chậm, mà yêu nghiệt bản năng nhưng tìm tới cơ hội tốt, trưởng thành tốc độ cực kỳ kinh người."

	"Vẻn vẹn thời gian mấy năm, hắn yêu nghiệt chi tâm liền trưởng thành đến cực hạn, đồng thời một lần đánh vỡ cực hạn, trở thành chung cực yêu nghiệt!"

	"Lúc đó ta phát hiện điểm này thời điểm, đã chậm."

	Tiêu Tần nói ra: "Hắn ẩn giấu yêu nghiệt bản năng ở thành tựu chung cực một khắc đó, hoàn toàn chi phối tâm linh của hắn, để hắn thoát ly thân thể, tiến vào thư tịch bên trong, hóa thân chung cực yêu nghiệt 'Đại Nho', dẫn đến thời đại kia trở nên càng thêm hỗn loạn không thể tả."

	Lâm Vụ cũng biết năm mươi năm trước cái kia rung chuyển niên đại, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

	"Sau đó, âm tào địa phủ phát hiện hắn."

	Tiêu Tần trong ánh mắt có một vệt đau thương, thở dài nói: "Ngục Vương, Diêm La, thậm chí nhân vật vô địch môn cũng vì đó ra tay, nhưng cũng không có có thể làm sao, liền đương đại chói mắt nhất Hoạt Diêm La đều không thể ngăn cản 'Đại Nho' làm hại, âm tào địa phủ giờ mới hiểu được, nguyên lai Đại Nho cùng thời đại thần thoại 'Satan' như thế, là trong truyền thuyết chung cực yêu nghiệt."

	"Ta rất hối hận tự trách, cũng rất thương tâm."

	Tiêu Tần nhẹ giọng nói: "Ta biết tiểu thư là đứa trẻ tốt, hắn bị yêu nghiệt bản năng chi phối thời điểm, vẫn như cũ còn đang giãy dụa chống lại , ta nghĩ giúp hắn, thế nhưng cũng không có cách nào."

	"Sau đó, Hoạt Diêm La đưa ra chỉ cần hắn thiêu đốt linh hồn thôi thúc Sinh Tử Bộ, đồng thời dụ dỗ Đại Nho hiện thân, thì có cơ hội đem giết chết."

	"Nhưng Đại Nho chỉ cần trốn ở thư bên trong cái kia hư huyễn thế giới, coi như là Sinh Tử Bộ cũng không thể làm sao."

	"Phong Vương cấp bên dưới linh hồn, một khi tiến vào Đại Nho thư bên trong thế giới, căn bản không hề sức chống cự, chỉ có Phong Vương cấp linh hồn, hoặc là Diêm La mới có thể đi vào thư trung hoà Đại Nho đối kháng."

	"Ta biết đây là trách nhiệm của ta, vì lẽ đó ta đưa ra, để cho ta tới dụ dỗ tiểu thư đi ra."

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, tựa hồ đang hồi ức, lập tức mới nói ra: "Linh hồn của ta chủ động thoát ly thân thể, cùng với những cái khác mấy cái Diêm La đồng thời tiến vào thư bên trong thế giới, lại không nghĩ rằng chung cực yêu nghiệt so với ta tưởng tượng còn khó hơn đối mặt phó, Đại Nho dễ dàng giết chết mấy vị khác Diêm La linh hồn, dù sao câu hồn sử không có chấp niệm, thể linh hồn so với quỷ hồn muốn yếu đuối nhiều lắm."

	Diêm La không có chấp niệm?

	Lâm Vụ giật mình, nhưng cũng không nói gì.

	"Lâm Vụ, ngươi cũng đã gặp qua trong gương yêu, hẳn phải biết, yêu nghiệt là rất giảo hoạt."

	Tiêu Tần nói ra: "Lúc đó ta nỗ lực đem Đại Nho dẫn ra thư bên trong thế giới, nhưng Đại Nho nhưng căn bản không hề rời đi ý tứ, bất đắc dĩ , ta nghĩ đến một biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Lâm Vụ nhìn Tiêu Tần.

	"Quỷ hồn, cùng yêu nghiệt sở dĩ có khoảng cách, là bởi vì yêu nghiệt cấp độ sống càng cao hơn, thuộc về một loại đặc thù quỷ quái, nói cách khác, chỉ có yêu nghiệt có thể đối kháng yêu nghiệt."

	Tiêu Tần nói ra: "Vì lẽ đó, ta lúc đó không có tiếp tục áp chế ta yêu nghiệt bản năng, thả ra yêu nghiệt bản năng, mượn ta bản thân yêu nghiệt sức mạnh, đem Đại Nho mạnh mẽ từ trong sách thế giới lôi đi ra ngoài, liền tiểu thư cũng không biết ta trên bản chất cũng là yêu nghiệt, vì lẽ đó căn bản không có tính tới điểm này."

	Lâm Vụ hơi run run, lập tức lẩm bẩm nói: "Ta đã hiểu... Cũng là bởi vì như vậy, Hoạt Diêm La phát hiện ngươi cũng là yêu nghiệt, cho nên muốn phải trừ hết ngươi?"

	"Đúng."

	Tiêu Tần thở dài, nói ra: "Dù sao, lúc ấy có quá nhiều câu hồn sử cùng mà Ngục sứ giả, bị yêu nghiệt giết chết, bao quát Hoạt Diêm La thê tử, hài tử đều chết dưới tay Đại Nho... Vì lẽ đó, ngay lúc đó tất cả mọi người đều rất kiêng kỵ, căm hận yêu nghiệt."

	"Nhưng ngươi đại chấp niệm cũng là chung cực cấp độ, ngươi có thể áp chế yêu nghiệt bản năng, bọn họ không cân nhắc điểm này sao?" Lâm Vụ không nhịn được nói rằng.

	"Vô dụng, không yên tĩnh cường đại, không cách nào khống chế khủng bố, trước sau là uy hiếp lớn nhất." Tiêu Tần lắc đầu một cái, nói ra: "Huống chi, ta áp chế lâu như vậy yêu nghiệt bản năng một hồi thả ra ngoài, cũng bắt đầu nhanh chóng trưởng thành, nói không chắc ngày nào đó ta liền áp chế không nổi, hóa thân chung cực yêu nghiệt."

	Lâm Vụ trầm mặc.

	"Hoạt Diêm La lúc đó đã thiêu đốt linh hồn, hắn lấy Sinh Tử Bộ xoá bỏ Đại Nho sau khi, còn có một phần sức mạnh tàn dư."

	Tiêu Tần nói ra: "Hắn phát hiện ta là yêu nghiệt sau khi, liền lập tức nỗ lực xoá bỏ ta, nhưng ta thoát ly thân thể, cũng không đủ nhân quả liên hệ, thêm vào hắn sắp hồn phi phách tán, Sinh Tử Bộ cũng không thể giết chết ta, sau đó... Hoạt Diêm La hồn phi phách tán, mà ta chạy trốn sau khi, liền ẩn nấp lẩn trốn đi."

	"Ngoại trừ Hoạt Diêm La, còn có ai biết ngươi là yêu nghiệt?" Lâm Vụ hỏi.

	"Cũng chỉ có ngươi." Tiêu Tần nói ra: "Bao quát Lục Thiều Nhan cũng không biết, nàng chỉ là biết ta đang tránh né một cái nào đó tử địch, vì lẽ đó không có hiện thân mà thôi."

	"Nếu Hoạt Diêm La đã chết rồi, ngươi ở trốn cái gì?" Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói.

	Tiêu Tần trầm mặc không ít, nói ra: "Sinh Tử Bộ có linh, mặc dù không có chủ nhân, mặt trên cũng đã viết xuống tên của ta, nhân quả luật xoá bỏ lực lượng đã thành hình sắp xếp, một khi bắt lấy liên quan với ta nhân quả liên hệ, nói không chắc sẽ xoá bỏ ta, nếu như ta trở lại thân thể bên trong, Sinh Tử Bộ liền có thể thông qua Tiêu gia huyết mạch bắt lấy ta, huống chi, bây giờ Sinh Tử Bộ lại có chủ mới."

	Lâm Vụ nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi thân thể đâu?"

	"Ta cũng không rõ lắm."

	Tiêu Tần lắc đầu nói: "Trên tứ gia bên trong, có một ít cùng ta có thù hận gia hỏa, lúc trước ta linh hồn thoát ly thân thể sau khi, thân thể ở lại âm tào địa phủ, sau đó ta lặng lẽ trở lại một lần, lại không tìm tới thân thể tăm tích, e sợ bị người mang đi, vì lẽ đó ta lại không dám hiện thân, ta bây giờ chỉ còn lại linh hồn, một khi bị vây công, chỉ sợ sẽ có rất lớn nguy hiểm."

	Lâm Vụ cuối cùng đã rõ ràng rồi.

	Chẳng trách Tiêu Tần những năm này cũng không dám hiện thân, thậm chí không dám dùng qua đi mục gặp người, hóa ra là lo lắng bị những kia có cừu oán trên tứ gia người phát hiện tung tích của nàng.

	"Ta gia nhập địa ngục, có thể đến giúp ngươi sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Tiêu Tần suy nghĩ một hồi, lập tức lắc đầu nói ra: "Không cần, coi như đem ta thân thể đưa đến trước mặt ta, ta cũng không dám trở về, bằng không một khi bị Sinh Tử Bộ bắt lấy nhân quả liên hệ, ta liền hồn phi phách tán, ngươi cũng đừng mạo hiểm."

	"Sinh Tử Bộ..." Lâm Vụ trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói ra: "Nói không chắc ta có thể giúp được ngươi."

	"Ngươi giúp thế nào ta?" Tiêu Tần ngạc nhiên.

	"Đem ngươi trên Sinh Tử Bộ tên hoa đi, thế nào?" Lâm Vụ nói rằng.

	Tiêu Tần hơi run run, hỏi: "Hoa đi? Lẽ nào ngươi biết Sinh Tử Bộ bây giờ tân chủ nhân?"

	Lâm Vụ lắc đầu nói: "Ta không quen biết, nhưng ta biết hắn là ai."

	"Ai?" Tiêu Tần kinh ngạc nói.

	Lâm Vụ nhẹ giọng nói: "Hoạt Diêm La."

	"A?" Tiêu Tần không khỏi hơi run run, nói ra: "Hoạt Diêm La đã sớm ngã xuống."

	"Hoạt Diêm La ngã xuống?" Lâm Vụ lắc đầu một cái, nói ra: "Vậy cũng chưa chắc, hắn được xưng gần gũi nhất sơ đại Diêm La người, sẽ như vậy dễ dàng ngã xuống sao?"

	Tiêu Tần trầm mặc một chút, nói ra: "Ta xác thực không có tận mắt đến Hoạt Diêm La hồn phi phách tán, nhưng coi như Hoạt Diêm La lúc đó không có hồn phi phách tán, nhiều năm như vậy, hắn có điều là một câu hồn sử, thân thể chỉ là phàm nhân thân thể, tuổi thọ cũng đã sớm đến cùng, hắn cũng có thể bị oán niệm phản phệ hồn phi phách tán."

	Câu hồn sử vận mệnh, tuyệt đại đa số đều là bị chấp niệm tạo vật bên trong oán niệm phản phệ, sau đó hóa thành ác quỷ hoặc là hồn phi phách tán.

	Càng cường đại câu hồn sử, liền càng là như vậy.

	Thí dụ như Diêm La, hầu như hết thảy Diêm La đều là kết cục này.

	Mà Lâm Vụ nhưng là cười cười, khẽ lắc đầu, nói ra: "Hoạt Diêm La... Khả năng còn chưa có chết." 