 Chương 160: Nhổ cây

	
	

	"Đổi đầu quái "

	Ta nhất đen một mặt mắt trợn tròn chỉ mình đầu, "Ta đổi ai đầu "

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Thân thể của ngươi là cương thi, sẽ không hư thối, mà lại so với người bình thường cường đại nhiều lắm, mà đầu của ngươi lại chỉ là người bình thường, căn bản không cân bằng, coi như có thể tạm thời cùng thân thể hình thành tuần hoàn, cũng sớm muộn sẽ xấu, đến lúc đó nhất định phải thay mới đầu."

	Bên cạnh Trương Hoành gật đầu nói: "Người bình thường thân thể cùng đầu cân bằng, từ hướng này đến xem, mấy chục năm cũng sẽ không hư hao, nhưng ngươi cái này cương thi thân thể so người bình thường mạnh gấp mấy chục lần, liền xem như âm khí duy trì tiêu hao, đối đại não phụ tải cũng rất lớn, đoán chừng ngay cả thời gian nửa năm đều chống đỡ không nổi, đầu óc của ngươi liền sẽ tử vong."

	"Ta đi đâu tiền thối lại đổi a" ta nhất đen một mặt khó xử.

	Lâm Vụ nói ra: "Chợ quỷ có chuyên môn vì cương thi cung cấp nhân thể khí quan địa phương, ngươi có thể đi mua cái đầu, giá cả giống như không cao đi, ta lần trước đi dạo phố thời điểm, một cái soái khí hoàn hảo đầu giống như cũng liền hơn mười vạn đi."

	"Hơn mười vạn "

	Ta nhất đen khóe miệng có chút run rẩy một chút, "Tốt a, vậy ta còn xuất ra nổi, bất quá ta đổi đầu về sau, làm sao cùng người nhà ta bàn giao a."

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Tìm cùng dung mạo ngươi giống đầu, sau đó lại chỉnh dung chứ sao."

	Ta nhất đen bất đắc dĩ nói: "Ta thân thể này đã cùng trước kia không đồng dạng, trên thân thể biến hóa, ta còn có thể đi ra ngoài ở, sau đó nói ta kiện thân biến gầy, đầu coi như chỉnh dung, cũng không có khả năng hoàn toàn tương tự, cha mẹ ta thế nào khả năng nhìn không ra "

	"Ngươi liền nói ngươi chỉnh dung chứ sao." Lâm Vụ thờ ơ nhún nhún vai.

	Lúc đầu hắn còn đối ta nhất đen tương đối áy náy, hiện tại nhưng thật ra vô cùng vui vẻ, gia hỏa này cũng coi là nhân họa đắc phúc.

	Không chỉ có thể tiếp tục còn sống, hơn nữa còn biến thành cường đại cương thi, trừ đầu bên ngoài, những bộ phận khác cũng đều rất hoàn chỉnh, cũng chính là đổi đầu khá là phiền toái, nhưng khẳng định là đã chiếm đại tiện nghi.

	Tại chợ quỷ một bộ ưu đẳng phẩm cương thi tối thiểu giá trị vài tỷ, coi như thiếu cái đầu đồng dạng rất quý giá.

	"Tốt a." Ta nhất đen bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Lâm Vụ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hảo hảo gõ chữ đi, mỗi ngày nhiều đổi mới mấy chương liền có tiền thù lao, lấy ngươi bây giờ thân thể, một ngày hai mươi càng không phải là chuyện nhỏ sao "

	"Hai mươi càng..."

	Ta nhất đen khóe miệng có chút run rẩy một chút, ngươi là ma quỷ sao

	"Được rồi, ta đi, các ngươi chậm rãi giày vò đi." Lâm Vụ khoát khoát tay, liền quay người hướng thang máy đi đến.

	"Ai, vậy ta đâu" ta nhất đen ngạc nhiên.

	Lý tổ trưởng nói ra: "Nhâm tiên sinh, có một phần hiệp nghị bảo mật cùng một chút liên quan tới người chết cần tuân thủ điều khoản hiệp ước, cần ngươi xác nhận một chút, ký tên mới có thể rời đi."

	"Vậy hắn đâu hắn làm sao không cần ký tên" ta nhất đen không khỏi hỏi.

	"Hắn "

	Lý tổ trưởng liếc qua ngay tại khép kín thang máy, không nói gì.

	Hắn nhưng là vị kia như mặt trời ban trưa Lục hội trưởng muốn bảo vệ người, chút chuyện nhỏ này ai dám làm khó hắn

	...

	...

	Lâm Vụ đi vào trong thang máy, đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống một cái lầu một nút bấm.

	Nhưng mà

	"Két."

	Một tiếng vang giòn về sau, lầu một nút bấm trực tiếp bị hắn theo được đã nứt ra, nếu không phải hắn kịp thời kịp phản ứng, đoán chừng thang máy máy kiểm soát đều muốn bị hắn theo xuyên qua.

	"Ách..." Lâm Vụ lúc này mới kịp phản ứng, hiện tại hắn lực lượng so trước kia cường đại nhiều lắm.

	Dù chỉ là dùng một chút xíu không có ý nghĩa lực lượng, phòng ngừa bóp chết con kiến cẩn thận từng li từng tí, cũng so trước kia toàn lực hiệu quả còn mạnh hơn được nhiều.

	Bất quá còn tốt, thang máy cũng không có xấu, vẫn mở bắt đầu giảm xuống.

	Đương nhiên, coi như thang máy hỏng trực tiếp rơi xuống, lấy hắn hiện tại biến thái thể chất cũng hoàn toàn sẽ không thụ thương, ngược lại sẽ không hề lo lắng xé rách thang máy ra.

	Chỉ chốc lát sau, thang máy đến lầu một.

	Lâm Vụ đi đến đơn nguyên lâu trước cửa, lúc này đơn nguyên lâu đại môn chính đóng, cần kéo ra mới có thể ra đi.

	Nếu là lúc trước, cái này đương nhiên chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Nhưng là hiện tại nha...

	"Không thể phá hư tài sản công cộng..."

	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí duỗi ra một cái tay, một cái tay khác nắm lấy cổ tay, phòng ngừa mình không cẩn thận đem cái này phiến đại môn cho kéo sẽ không tốt.

	"Nhẹ nhàng... Nhẹ nhàng..."

	Sau đó, Lâm Vụ chậm rãi bắt lấy màu đen hình sợi dài cửa kim loại đem, không khỏi một trận mừng rỡ: "Ta thật là lợi hại! Xem ra khống chế của ta lực vẫn là rất mạnh nha."

	Ngay sau đó nắm lấy tay cầm cái cửa chậm rãi hướng ra phía ngoài túm, nhất định phải tận lực nhu hòa.

	"Két..."

	Còn chưa bắt đầu kéo tay cầm cái cửa, liền nghe được một trận kim loại vặn vẹo thanh âm, tay cầm cái cửa đã bị hắn bóp lõm tiến vào một khối lớn.

	"Khục, không có ý tứ."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút kéo ra, lại thả nhẹ lực đạo, lúc này mới chậm rãi hướng ra phía ngoài kéo môn.

	Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...

	Để cho mình chỉ dùng một tia lực lượng độ khó, quả thực so thêu hoa xâu kim khó gấp một vạn lần, nói đúng ra, tựa như là bưng lấy một chậu đã gần như tràn đầy mà ra nước, sau đó tại xà đơn bên trên nhảy disco đồng dạng khó.

	Cho nên, khi môn mau đỡ mở thời điểm, Lâm Vụ lại không cẩn thận giữ cửa nắm tay cho kéo sai lệch, liền kém một chút liền muốn kéo.

	Hắn không khỏi rất uể oải, cảm giác mình rất thất bại.

	"Mặc kệ, dù sao có vong ủy hội chùi đít."

	Lâm Vụ làm bộ không thấy được, muốn nhanh lên rời đi cái này lệnh người thương tâm địa phương, dưới chân hơi dùng lực một chút

	"Xoạt xoạt..."

	Bị hắn dẫm lên hai khối gạch lập tức rạn nứt, hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

	Lâm Vụ tiếp tục làm bộ cái gì cũng không biết, nháy mắt biến mất tại đơn nguyên cổng, mặc dù đã hãm lại tốc độ, trong đầu nghĩ đến rùa đen bò làm được tốc độ, kết quả vẫn là một trận gió, mấy giây liền đến Lý Lộ Dao dừng ở cách đó không xa xe trước.

	Lý Lộ Dao đang ngồi ở trong xe nhìn điện thoại, bỗng nhiên cảm giác một cơn gió mạnh thổi tới, vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lâm Vụ đến đây, không khỏi hỏi: "Thế nào "

	"Không sao, sợ bóng sợ gió một trận." Lâm Vụ đứng tại ngoài cửa sổ xe, lắc đầu.

	Lý Lộ Dao gặp hắn một mặt do dự, cũng không có lên xe, không khỏi hỏi: "Còn có việc sao "

	"Không có." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Vậy chúng ta trở về" Lý Lộ Dao hỏi.

	"Được." Lâm Vụ nhẹ gật đầu.

	Lý Lộ Dao cảm giác hắn có điểm quái dị, cũng không hỏi nhiều, chỉ là nói ra: "Vậy ngươi lên xe a."

	"Ách..."

	Lâm Vụ duỗi duỗi tay, vẫn là không dám đụng cửa xe, liền tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi giúp ta mở cửa xe một cái đi "

	"A" Lý Lộ Dao cổ quái nhìn xem Lâm Vụ, "Ngươi thế nào "

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Thân thể ta xảy ra chút vấn đề."

	Lý Lộ Dao liền vội vàng hỏi: "Không phải đâu chỗ nào xảy ra vấn đề ngươi thụ thương sao "

	"Không có, chỉ là không thể tùy tiện lộn xộn." Lâm Vụ lắc đầu, lại than thở bổ sung một câu: "Về sau nghĩ lau ngươi dầu đều làm không được, chỉ có thể làm cái Liễu Hạ Huệ."

	"Ngươi sẽ không phải là... Liệt dương đi" Lý Lộ Dao quỷ dị nhìn xem hắn.

	"..."

	Lâm Vụ khóe mắt co quắp một chút, nếu không phải sợ hãi không cẩn thận đem ngươi bóp nát, đâm xuyên qua, phun chết rồi. ..chờ một chút nguyên nhân, có tin ta hay không hiện tại liền để ngươi biết sự lợi hại của ta

	Lý Lộ Dao gặp hắn sắc mặc nhìn không tốt, còn tưởng rằng bị nàng nói trúng, khả năng thật là vừa rồi không cẩn thận thương tổn tới cái nào đó bộ vị, vội vàng ôn nhu an ủi: "Ngươi đừng thương tâm a, ta ngày mai dẫn ngươi đi nhìn bác sĩ, coi như thật trị không hết, ta cũng không quan tâm."

	Lâm Vụ liếc mắt, thở dài nói ra: "Xem ở ngươi để ta cảm động một chút phân thượng, ta liền không cho ngươi ngồi lên đến chính mình động."

	"A" Lý Lộ Dao khuôn mặt đỏ lên, hứ hắn một ngụm, "Nói mò gì đâu "

	"Ta biểu diễn cho ngươi một chút tốt."

	Lâm Vụ quay đầu nhìn thoáng qua chung quanh, khóa chặt tại cách đó không xa trên một cây đại thụ, dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, gạch xuất hiện vết rạn đồng thời, hắn cũng đi tới trước đại thụ.

	Mà Lý Lộ Dao chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lâm Vụ liền biến mất không thấy, sau đó xuất hiện lần nữa lúc, đã đứng ở cách đó không xa trước đại thụ.

	"Nhìn kỹ."

	Lâm Vụ nói với Lý Lộ Dao một tiếng, liền có chút cúi người, hai tay bắt lấy đại thụ thân cây.

	"Ách, ngươi muốn học lỗ trí sâu nhổ cây sao" Lý Lộ Dao ngạc nhiên.

	Viên này cây nhãn cây cũng không tính rất thô, nhưng trồng ở đây nhiều năm, cây này căn hạ bắt lấy thổ cầu không biết có bao nhiêu kg, tăng thêm cây bản thân trọng lượng, tối thiểu là lấy tấn tính toán, lại tính đến ma sát hệ số, liền xem như mấy cái nam tử trưởng thành hợp lực cũng chưa chắc có thể nhổ được đi ra.

	Bất quá, đối với Lâm Vụ đến nói

	"Chỉ dùng một điểm khí lực tốt."

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, liền dùng trước kia nhấc lên túi lap top lúc khí lực, nắm lấy thân cây hơi dùng lực một chút...

	Tựa như là từ trên bờ cát rút ra một cây đũa đồng dạng, viên này cây nhãn cây cơ hồ là nháy mắt liền bị rút ra, rễ cây hạ còn đang nắm tươi mới bùn đất.

	"Ầy."

	Lâm Vụ một cái tay nắm lấy cây nhãn cây nhẹ nhàng lắc một cái, rễ cây bên trên bùn đất rì rào rơi xuống, lá cây cũng bay lả tả bay múa bay xuống.

	Sau đó, hắn tựa như là quăng lên một cây đũa đồng dạng, đem viên này cây nhãn cây nhẹ nhàng hướng lên ném đi, cây nhãn cây bay lên cao vài thước, tiếp lấy hắn lại đưa tay vững vàng tiếp được, không có chút nào nửa điểm phí sức dáng vẻ.

	Nếu không phải sợ hãi cây này lá cây bay khắp nơi đều là, hắn đều muốn đem gốc cây này xem như đũa đến đi một vòng.

	Lý Lộ Dao đã nhìn trợn tròn mắt, nhà mình bạn trai làm sao một hồi không gặp, liền biến thành siêu nhân

	Bay xuống lá xanh bên trong, Lâm Vụ nhìn qua Lý Lộ Dao, hỏi: "Nhìn thấy không "

	Lý Lộ Dao lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi: "Khí lực của ngươi làm sao bỗng nhiên trở nên lớn như vậy "

	"Chờ ta trước tiên đem cây này trồng trở về."

	Lâm Vụ không có vội vã giải thích, một cái tay nắm lấy cây nhãn cây, một cái tay khác bỗng nhiên hướng phía bọng cây vung lên, xé rách bức tường âm thanh lúc tạo thành khí áp xung kích nổ ở trong bọng cây, lập tức đem bên trong bùn đất nổ sâu hơn một chút.

	Sau đó, hắn lúc này mới đem cây nhãn cây rễ cây một lần nữa nhét trở về trong bọng cây, lại dùng chân đem phụ cận bùn đất một lần nữa điền vào đi.

	Làm xong những này, Lâm Vụ đi trở về trước xe, nói ra: "Ngươi lái xe môn đi, lực lượng của ta bây giờ quá lớn, chính ta đều khống chế không nổi, để cho ta tới mở cửa, đoán chừng liền phải đem cửa xe tháo ra."

	"A, tốt."

	Lý Lộ Dao vội vàng xuống xe, đi tới giúp Lâm Vụ mở cửa xe, nhìn xem hắn như giẫm trên băng mỏng ngồi đi lên về sau, lúc này mới giúp hắn đóng cửa xe lại, trở lại một bên khác lên xe.

	"Hô." Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Lái xe đi."

	Lý Lộ Dao gặp hắn ngồi tại vị trí trước, còn thận trọng bộ dáng, nhịn không được hỏi: "Có khoa trương như vậy sao "

	"Không có cách nào."

	Lâm Vụ bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại cũng không dám đụng vào ngươi, không phải không cẩn thận liền sẽ làm bị thương ngươi."

	Lý Lộ Dao không khỏi bật cười, lườm hắn một cái: "Ngươi thế mà trước lo lắng loại sự tình này."

	"Có cái lão bà xinh đẹp ta còn không thể đụng, không phải khổ thân sao" Lâm Vụ thở dài một tiếng, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

	Lý Lộ Dao không có vội vã lái xe, mà là lại gần tại trên bờ môi của hắn hôn một cái, ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, thấp giọng nói: "Vậy ta thân ngươi không được sao "

	"Ta cũng không thể cãi lại a." Lâm Vụ đập đi một chút miệng, nói ra: "Ta nếu là giống như kiểu trước đây, tại ngươi thân thời điểm hút một chút đầu lưỡi của ngươi, đoán chừng đầu lưỡi của ngươi đều muốn bị ta hút đoạn."

	"Vậy ngươi liền thành thật một chút, đừng nhúc nhích nha." Lý Lộ Dao oán trách liếc mắt nhìn hắn.

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Được rồi, ta vẫn là đi huấn luyện một chút làm sao khống chế sức mạnh đi, không phải coi như thận trọng, ngày nào làm bị thương ngươi làm sao bây giờ "

	Lý Lộ Dao lại hôn hắn một ngụm, cười nói: "Vậy thì chờ ngươi có thể khống chế rồi nói sau."

	"Coi như có thể khống chế, cũng không thể quá thân mật." Lâm Vụ một mặt không nói gãi gãi lỗ tai, "Thể chất của ta hiện tại quá biến thái, nếu cùng ngươi vì yêu vỗ tay, không nói cái khác nguy hiểm, vẻn vẹn là phát xạ đạn lực lượng, ngươi cũng không chịu nổi."

	"Phi, lưu manh đáng chết."

	Lý Lộ Dao khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được khẽ gắt hắn một ngụm, lại bóp hắn một chút.

	"Được rồi, đợi ba năm về sau đi." Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, "Ba năm này thời gian bên trong, ta nghĩ biện pháp tìm tới ẩn chứa cực hạn âm khí âm vật, chờ ngươi biến thành quỷ về sau, để ngươi thi thể biến thành thuần Huyết Cương thi, hoặc là tối thiểu nhất cũng phải biến thành loại người cương thi."

	"Cương thi..." Lý Lộ Dao nghe được có chút không tình nguyện.

	Lâm Vụ lườm nàng một chút, nói ra: "Loại người cương thi cùng người bình thường giống nhau như đúc, cơ hồ có thể vĩnh sinh, mà lại vĩnh viễn sẽ không già yếu, chỉ cần bổ sung đầy đủ dinh dưỡng, làn da cũng có thể vĩnh viễn bảo trì quang trạch thủy nộn, ngay cả trang điểm bảo dưỡng đều không cần, nghe nói còn sẽ không đến đại di mụ."

	"Thật" Lý Lộ Dao nghe được đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

	"Đương nhiên, ta lừa ngươi làm gì" Lâm Vụ gật gật đầu, Tần Tử Ngọc chính là như vậy, sống hơn một trăm năm, hoàn toàn không có nửa điểm già yếu bộ dáng, căn bản là tuổi tròn đôi mươi, mà lại làn da tốt cùng PS qua đồng dạng.

	Lý Lộ Dao liên tục gật đầu nói: "Kia tốt lắm, vậy ta sớm một chút biến thành cương thi tốt, ta hiện tại chính là xinh đẹp nhất thời điểm, chừng hai năm nữa nói không chừng liền khó coi."

	Nữ nhân này thật là, vừa nghe đến có thể vĩnh viễn bảo trì tuổi trẻ xinh đẹp, ngay cả mệnh cũng không cần...

	Lâm Vụ không khỏi trợn mắt trừng một cái, "Chờ xem, nhất định phải biến thành quỷ tài có thể thu được cương thi nhục thân, mà lại ta hiện tại cũng không có cao cấp như vậy âm vật a."

	"Đúng rồi."

	Lý Lộ Dao hỏi: "Biến thành cương thi liền có thể cùng ngươi khí lực đồng dạng lớn sao "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được, ít nhất phải qua một đoạn thời gian đi..."

	Hắn hiện tại lực lượng, so cái kia đổi đầu quái còn mạnh hơn không ít, coi như hấp thu cực hạn âm khí, sợ rằng cũng phải không ít thời gian mới có thể đạt tới loại trình độ này đi.

	Bất quá, Lâm Vụ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Hắn hiện tại lực lượng cường đại như vậy, coi như Lý Lộ Dao, Dương Uyển Hủy loại này biến thành cương thi, cũng phải đợi đến thể chất của các nàng  tăng lên tới cùng hắn không kém nhiều trình độ, mới có thể tiếp nhận hắn lực lượng.

	Kia muốn chờ bao lâu a...

	A, Tần Tử Ngọc giống như cũng là lão quái vật, đoán chừng còn mạnh hơn hắn được nhiều, chẳng lẽ bẻ gãy hắn đi 