 Chương 368: Cường đại 

	"Đã như vậy, quên đi, chính ta nghĩ biện pháp đi."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chờ một lúc liền muốn rời khỏi Địa Ngục."

	"Lâm tiên sinh, có cái gì ta hỗ trợ sao?" Ẩn Đế hỏi.

	"Thiên diện tiểu địa ngục không có Ngục Vương, muốn rời khỏi Địa Ngục, còn có chút phiền phức." Lâm Vụ nói ra: "Ngươi có thể giúp đỡ giải quyết a?"

	Ẩn Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, còn có cái khác sao?"

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút, nói ra: "Đúng rồi, chờ ta bản mệnh thiên phú đạt tới ngụy chung cực về sau, xung kích chung cực giác tỉnh còn muốn vạn năm cực hạn âm khí, ta chỗ này cực hạn âm khí vẫn chưa tới vạn năm, đại khái còn kém ba ngàn năm."

	Ẩn Đế gật đầu nói: "Tốt, lập tức vì ngài chuẩn bị."

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nói ra: "Đã ngươi cũng biết Ma Quân phát sinh sự tình, vậy ngươi biết nhục thể của nàng ở nơi đó sao?"

	Ẩn Đế ngẫm nghĩ một chút, nói ra: "Ta cũng không rõ lắm, bất quá hẳn là tại Đông Đế nơi đó đi, muốn để hắn giao ra chỉ sợ cũng khó, trừ phi Địa Ngục quan phương hoặc là Hoạt Diêm La loại kia nhân vật bức bách hắn mới được."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Tốt, vậy thì chờ ta phong vương rồi nói sau."

	Ẩn Đế mỉm cười nói: "Lấy Lâm tiên sinh thực lực, chắc hẳn phong vương cũng là dễ như trở bàn tay."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, không nói gì.

	...

	...

	Ngày kế tiếp, Thái Sơn.

	"Rốt cục ra."

	Lâm Vụ đứng tại đỉnh núi Thái Sơn, quan sát phía dưới phong cảnh.

	Phương đông đã nổi lên ngân bạch sắc, từng sợi thần hi không kịp chờ đợi xuyên thấu đám mây nhảy ra, xua tán đi cuối cùng một vòng dạ sắc, trong núi sương mù lượn lờ, mây khói phiêu diêu, mang theo khí ẩm gió núi lướt nhẹ qua mặt mà đến, để Lâm Vụ tâm tình thoải mái không ít.

	Lúc này sắc trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, tại đỉnh núi Thái Sơn phóng tầm mắt nhìn tới, tịch liêu thần tinh hạ, là một mảnh đứng im thế núi chập trùng vân hải.

	Chân núi, còn có thể nhìn thấy du khách leo núi.

	Ai có thể nghĩ đến, này Thái Sơn trong lòng núi, chính là trong truyền thuyết Địa Ngục đâu?

	"Về trước Tô thị đi."

	Lâm Vụ một bước phóng ra, liền biến mất ở nguyên địa, lập tức xuất hiện ở bên ngoài mấy chục km.

	Bây giờ vạn vật quy hư đã đạt đến ngụy chung cực, coi nhẹ không gian khoảng cách cũng biến thành xa rất nhiều, đây là trên bản chất tăng lên.

	Vẻn vẹn nửa ngày, Lâm Vụ liền vượt qua gần ngàn cây số khoảng cách, đi tới Tô thị trên không.

	Lập tức, lại là lóe lên, liền tới đến tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ đại lâu tầng cao nhất, xuất hiện ở Lục Thiều Nhan hội trưởng văn phòng bên trong.

	"Lâm Vụ, ngươi trở về."

	Văn phòng bên trong, Lục Thiều Nhan ngồi đang làm việc sau cái bàn, đối với hắn nở một nụ cười.

	Nàng cho dù là trong giấc mộng cũng có thể cảm tri toàn bộ tỉnh Giang Nam, mà Lâm Vụ cũng không có thu liễm khí tức, cho nên tại tiến vào Tô thị thời điểm, nàng tựu cảm ứng được.

	"Ừm, trở về."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, đánh giá Lục Thiều Nhan một chút, kiếp trước Vạn Kiếp Tình Hoàng, vì sao lại tại ý Lục Thiều Nhan kiếp trước đâu?

	"Thế nào?" Lục Thiều Nhan phát hiện Lâm Vụ ánh mắt có chút cổ quái, không khỏi ngạc nhiên.

	"Không có gì, chính là nhìn xem ngươi mà thôi." Lâm Vụ lắc đầu.

	Lục Thiều Nhan ồ một tiếng, nói ra: "Lần này Địa Ngục chi hành thế nào? Ngươi ra còn rất nhanh nha, thực lực tựa hồ cũng thay đổi mạnh."

	"Là có chút đề thăng." Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Không nói ta, ta đi Địa Ngục thời gian bên trong, Tô thị có phát sinh chuyện quan trọng gì sao?"

	"Có."

	Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Bạch cốt vương lại lần nữa xuất hiện."

	"Bạch cốt vương?" Lâm Vụ một chút hồi ức, giật mình nói: "A, ngươi nói là lần trước kia cái dùng hóa thân đến trở ngại ngươi cứu ta kia cái bạch cốt vương a, không phải nói hắn bị Sinh Tử Bộ xoá bỏ sao?"

	Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Là như thế này, nhưng hắn là linh hồn bị xoá bỏ, mà thân thể vẫn còn, có người đoạt xá bạch cốt vương thân thể, tiềm phục tại trong thành thị, lặng yên không một tiếng động giết số lớn phàm nhân, có Tây Nam bên kia có hai vị Diêm La ý đồ vây khốn hắn, chờ Ngục Vương ra sẽ giải quyết hắn, nhưng Nữ Đế bỗng nhiên xuất thủ cứu hắn, kia cái mới bạch cốt vương chỉ sợ muốn gia nhập cổ mộ."

	"Giết số lớn phàm nhân?"

	Lâm Vụ kinh ngạc nói: "Vì cái gì? Đường đường Phong Vương cấp cường giả, làm sao còn có thể cùng phàm nhân so đo?"

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Bạch cốt vương bản thân liền là tên điên, dự định hủy diệt toàn nhân loại, hắn lưu lại mảnh vỡ kí ức cũng sẽ ảnh hưởng kế thừa hắn thân thể người, mà lại bạch cốt vương người thừa kế nguyên bản tựu có chút vấn đề, ân... Nên nói như thế nào đâu, nên tính là chính nghĩa quá độ đi, dung không được một điểm hắc ám, hắn trước kia tựu thường xuyên giết tội phạm."

	"Các ngươi biết kế thừa bạch cốt vương thân thể người?" Lâm Vụ không khỏi hỏi.

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Hẳn là lần trước bạch cốt vương hóa thân, kia cái gọi Tô thiếu ngôn người trẻ tuổi, ngành tình báo thông qua bạch cốt vương hành vi, tâm lý, tính cách các phương diện để phán đoán, phát hiện lần này xuất hiện bạch cốt vương, mười phần chính là kia cái Tô thiếu ngôn, chỉ là... Đối tội phạm tha thứ độ thấp hơn."

	"Nữ Đế cứu được hắn sao?" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Vậy trước kia bạch cốt vương, vì cái gì không trực tiếp gia nhập cổ mộ?"

	"Quá khứ bạch cốt vương là chân chính tên điên, mưu toan giết sạch tất cả người sống, cho nên mới dẫn tới chúng nộ, mặc cho Hà Nhất Phương cũng không dám tiếp nhận hắn, cho dù là quỷ quái tứ ngược hỗn loạn thời đại, vì kéo dài sinh mệnh, cũng chỉ là nuôi nhốt người sống, cũng sẽ không làm hủy diệt nhân loại sự tình."

	Lục Thiều Nhan nói ra: "Cổ mộ tự nhiên không dám tiếp nhận hắn, không phải chính là cùng thế giới vì địch, nhưng bây giờ bạch cốt vương đã thay người, tư tưởng coi như tương đối nguy hiểm, cũng không có kia a không thể tiếp nhận, cổ mộ tự nhiên sẽ tiếp nhận hắn."

	"Bất quá, bạch cốt vương dù sao cũng là thế giới công địch, hắn người thừa kế nói không chừng cũng đồng dạng nguy hiểm." Lâm Vụ nói ra: "Cổ mộ cứ như vậy tiếp nạp hắn người thừa kế?"

	"Là có chút kỳ quái."

	Lục Thiều Nhan khẽ gật đầu, nói ra: "Khả năng cổ mộ cũng có tính toán gì, mới tiếp nạp bây giờ bạch cốt vương đi."

	Nàng nói đến đây, bỗng nhiên nói ra: "Nói đến, bạch cốt vương cùng Thiên Sách Vương còn có chút giống, Thiên Sách Vương thiên phú khu sách vạn vật, tại chung cực giác tỉnh thời điểm, có thể hình thành vạn vật quy nhất chi vật, mà bạch cốt vương bạch cốt thân thể đồng dạng cũng là vạn vật quy nhất chi vật, có thể hình thành các loại hình thái xương cốt."

	"Vạn vật quy nhất chi vật?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước hắn giết chết cổ mộ Diệp Quốc Công về sau, đạt được chiếc chìa khóa kia, đồng dạng cũng là vạn vật quy nhất chi vật.

	Lordenham nói qua, Hàn Thiền Thiên Cơ tính ra An Tuyền quận chúa nhục thân tại cổ mộ, trăm năm trước, cổ mộ không tiếc đại giới cũng muốn để Thiên Sách Vương chung cực giác tỉnh, có lẽ cũng là bởi vì Nữ Đế muốn cầm tù An Tuyền quận chúa nhục thân, để Thiên Sách Vương lấy 'Vạn vật quy nhất chi vật' chế tạo nhà giam, mới có thể vây khốn cường đại Phong Vương cấp nhục thân, liền linh hồn cũng khó có thể thẩm thấu.

	Dù sao, An Tuyền quận chúa là hỗn loạn thời đại tồn tại đến nay cổ lão tồn tại, cũng không là bình thường phong vương có thể sánh ngang.

	Mà lại trong đó còn có An Tuyền quận chúa phân liệt sau một bộ phận linh hồn, cũng chỉ có vạn vật quy nhất chi vật chế tạo nhà giam mới có thể vây khốn.

	Nhưng bây giờ Thiên Sách Vương đã vẫn lạc, cổ mộ nhu cầu cấp bách một cái có thể hình thành vạn vật quy nhất chi vật cường giả, liền đem ánh mắt nhìn về phía bạch cốt vương?

	Nghĩ như vậy đến, tựa hồ không giữ quy tắc sửa lại.

	"Cổ mộ..."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Vạn vật quy hư mặc dù có thể không nhìn vạn vật quy nhất chi vật, nhưng ta hiện tại cũng vào không được huyết hải, ta vạn vật quy hư mới chỉ là ngụy chung cực, cũng chỉ có thể coi nhẹ Phong Vương cấp phía dưới sinh mệnh cùng linh hồn, kia huyết hải là Hạ Tộc tiên đế lấy sinh mệnh biến thành, ta cũng vào không được."

	"Lâm Vụ, ngươi thật giống như thay đổi rất nhiều a." Lục Thiều Nhan nhịn không được nói.

	Nàng nhìn thấy Lâm Vụ thời điểm, liền muốn nói, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Lâm Vụ tựa hồ trở nên mị lực cực kỳ kinh người, nàng cũng không nhịn được có chút không dời mắt nổi con ngươi.

	"Ừm." Lâm Vụ nhìn xem nàng, nói ra: "Ta hấp thu Tình Hoàng đế tâm, ngươi cảm giác có cái gì không giống địa phương sao?"

	"Tình Hoàng..."

	Lục Thiều Nhan nao nao, ánh mắt bên trong có một tia mờ mịt, nói ra: "Ta cũng không biết... Bất quá ta luôn cảm giác ngươi thật giống như trở nên có chút quen thuộc..."

	"Quen thuộc sao?" Lâm Vụ cười cười, không nói gì.

	Dù sao, Lục Thiều Nhan kiếp trước, Thanh Diệp Diêm La cùng Ngọc Diêm La, này hai vị Diêm La đều cùng Tình Hoàng chung đụng không ít thời gian, chuyển thế sau còn sót lại có một chút cảm giác cũng là bình thường.

	"Đúng rồi." Lục Thiều Nhan nói ra: "Ngươi không phải nói, ngươi từ Địa Ngục trở về về sau, muốn đi Bạch Vân tỉnh một chuyến sao?"

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, nói ra: "Bất quá, không phải hiện tại, chờ ta từ Huyết Nguyệt Cổ Bảo trở lại hẵng nói đi, ta trước đó đã đáp ứng một cái Huyết tộc thân vương, đi Huyết Nguyệt Cổ Bảo giúp hắn cứu người, đi trước bả chuyện này làm lại nói."

	"Huyết Nguyệt Cổ Bảo?"

	Lục Thiều Nhan nao nao, nói ra: "Kia tại tây phương thế nhưng là cấm địa, tục truyền Huyết Nguyệt Cổ Bảo trước kia là một vị cổ u linh 'Nguyệt quang ma nữ' nơi ở, về sau nguyệt quang ma nữ rời đi về sau, Huyết Nguyệt Cổ Bảo liền thành một chỗ cấm địa, nơi đó không gian rất quỷ dị, thường xuyên theo mặt trăng biến hóa mà thay đổi, nếu như không am hiểu không gian, phong vương cũng không dám tùy ý đi vào."

	"Không có việc gì." Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta vạn vật quy hư đã sớm có thể coi nhẹ không gian, không gian lại thế nào biến hóa cũng là không gian, ngăn không được ta."

	"Ta lo lắng không phải cái này."

	Lục Thiều Nhan lắc đầu, nói ra: "Mời ngươi Huyết tộc thân vương là ai?"

	"Avatar Zmitch." Lâm Vụ nói.

	"Nguyên lai là hắn, Huyết tộc thị tộc trong Zmitch gia chủ." Lục Thiều Nhan khẽ cau mày nói: "Hắn người này mặt ngoài nho nhã lễ độ, nhưng trên thực tế thay đổi thất thường, bị hắn diệt đi Huyết tộc gia tộc đều có không ít, ngươi phải cẩn thận."

	"Không có gì."

	Lâm Vụ khẽ lắc đầu, nói ra: "Hắn cùng ta ký qua linh hồn hiệp ước, tại ta an toàn về nước trước đó, là không thể nào động thủ với ta, hắn không phải vô địch tồn tại a? Dám làm trái linh hồn hiệp ước?"

	Lục Thiều Nhan nao nao, nói ra: "Như thế, bất quá, kia Avatar Zmitch tại ngàn năm trước chính là ngụy chung cực linh hồn, phải chăng đột phá chung cực linh hồn, cũng không ai biết, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Coi như hắn thật là vô địch tồn tại cũng không có gì, ngươi cũng biết ta linh hồn, mà lại... Ta thực lực bây giờ, liền xem như Phong Vương cấp ta cũng có thể đấu một trận."

	Năm đó Tình Hoàng, chưa chung cực giác tỉnh thời điểm, liền có thể cùng Phong Vương cấp cường giả đánh cho cân sức ngang tài.

	Tình Hoàng chỉ có vạn kiếp không diệt thiên phú mang tới cường đại nhục thân, chủ yếu là dựa vào cường đại linh hồn đem Phong Vương cấp cường giả thực lực suy yếu hơn phân nửa.

	Mà hắn không chỉ có Tình Hoàng vạn kiếp không diệt thiên phú, còn có được ba loại khác cực kỳ cường đại vương giả thiên phú phối hợp,   có lẽ không thể so với Tình Hoàng kém bao nhiêu.

	"Ngươi có thể cùng Phong Vương cấp cường giả đấu?" Lục Thiều Nhan ngạc nhiên.

	"Trừ bản mệnh thiên phú bên ngoài, ta ba loại khác thiên phú đều đã là ngụy chung cực cấp độ."

	Lâm Vụ tùy ý nói: "Tại phong vương phía dưới, cho dù là đệ nhất giai thê cường giả, ở trước mặt ta cũng cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, rất nhẹ nhàng liền có thể giết chết, cùng phong vương cường giả chênh lệch cũng không nhiều lắm a? Coi như không thắng được, ít nhất cũng có thể nhẹ nhõm tự vệ."

	Lục Thiều Nhan gật gật đầu, nói ra: "Cũng thế, ngươi có được vạn kiếp không diệt thiên phú, Phong Vương cấp bên trong có thể thương ngươi cũng rất ít."

	"Hiện tại ngoại giới truyền tin tức, đều là ta có được ngụy chung cực linh hồn."

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Cũng chỉ có Phong Vương cấp linh hồn mới có cơ hội đoạt xá ta, ta còn ước gì kia cái Avatar Zmitch có khác mưu đồ, đến đoạt xá ta đâu."

	Lục Thiều Nhan ngạc nhiên.

	Nàng cũng không nghĩ đến, trong bất tri bất giác, trước đây không lâu kia cái mới vừa vặn giác tỉnh Lâm Vụ, bây giờ đã đã cường đại đến tình trạng như thế. 