 Chương 141: 4 đầu thời gian tuyến 

	"Không biết "

	Lâm Vụ nao nao, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi còn nhớ rõ sao "

	Bùi Giai Ninh nghiêng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoang mang, tỉnh tỉnh mê mê nhớ lại một hồi, mới từng chữ nói ra: "... Ta... Có... Thân... Thể..."

	"Ngươi cũng chết đi hơn một tháng, thân thể đã sớm hạ táng hoả táng đi" Lâm Vụ cau mày nói.

	Bùi Giai Ninh lại một mặt mờ mịt suy nghĩ kỹ một hồi, chậm rãi thôn thôn nói ra: "... Quên......"

	Lâm Vụ không khỏi lâm vào trầm tư.

	Bùi Giai Ninh trên người điểm đáng ngờ, thật rất nhiều.

	Tất cả người trùng sinh cũng không nhận ra nàng, thời gian của nàng tuyến cùng cái khác người trùng sinh hoàn toàn không giống, mà lại so cái khác lệ quỷ cường đại hơn nhiều...

	Hồng Nương ban cho Lâm Vụ mỗi cái lệ quỷ thê tử nhẫn bạc, một khi mang lên trên, ngay cả Hồng Nương chính mình cũng hái không xuống, mà Bùi Giai Ninh lại có thể hái xuống...

	Nàng bản thân là bị che đậy tâm trí lệ quỷ, mà vừa rồi chợt khôi phục bình thường...

	"Khó hiểu..."

	Lâm Vụ thở dài, dù sao cũng nghĩ không thông, liền thu liễm tâm tư, hỏi: "Giai Ninh, ngươi thật không muốn thân thể mới sao "

	Bùi Giai Ninh lắc đầu, từng chữ nói ra: "... Không... Dùng..."

	"Ngươi nói ngươi thân thể đã sớm chuẩn bị xong." Lâm Vụ không khỏi nghi ngờ nói: "Thân thể của ngươi ở đâu "

	Bùi Giai Ninh nhăn lại nhỏ lông mày, cố gắng nghĩ lại một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "... Quan tài... Tài..."

	"Trong quan tài" Lâm Vụ ngạc nhiên: "Ngươi không phải hoả táng sao "

	Bùi Giai Ninh tiếp tục cố gắng hồi ức, qua một hồi lâu, yếu ớt nhìn qua Lâm Vụ, nhỏ giọng nói ra: "... Vải... Cát... Đảo..."

	"Tốt a, vậy liền không nghĩ."

	Lâm Vụ sờ sờ đầu của nàng, liền phát động xe, tiếp tục mở.

	Ngồi ở bên cạnh trên ghế lái phụ Tiêu Tần, bỗng nhiên nói khẽ: "Cô nương này bị che đậy tâm trí, tựa hồ không chỉ là oán khí nguyên nhân."

	"Không chỉ là oán khí" Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Hình Uyển Nhi tiêu trừ ký ức, còn có thể khôi phục sao "

	Từ Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức đến xem, nàng từng để cho Hình Uyển Nhi giúp nàng tiêu trừ ký ức, chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi đột nhiên khôi phục

	"Không thể."

	Tiêu Tần lắc đầu, "Một khi bị Uyển nhi đàn tấu « lãng quên » tiêu trừ ký ức, liền không khả năng khôi phục, này bằng với là biến mất ký ức, không phải phong ấn hoặc là tạm thời lãng quên, không tồn tại khôi phục khả năng."

	Lâm Vụ mê mang: "Kia là chuyện gì xảy ra "

	Tiêu Tần trầm ngâm một chút, nói ra: "Nói thật, vừa rồi ta cũng giật nảy mình, tiểu cô nương này giống như là bỗng nhiên biến thành người khác, có lẽ là nhân cách thứ hai "

	"Nhân cách thứ hai" Lâm Vụ ngạc nhiên, "Quỷ hồn sẽ còn xuất hiện nhân cách phân liệt "

	"Làm sao không có khả năng "

	Tiêu Tần hỏi ngược lại: "Linh hồn là cái gì linh hồn chính là tinh thần, tư tưởng, ký ức, quan niệm loại hình thống hợp thể, nếu quỷ hồn xuất hiện hai loại tương xung chấp niệm, cũng là có khả năng nhân cách phân liệt, trước kia liền từng có loại tình huống này."

	Lâm Vụ trầm tư một hồi, bỗng nhiên bấm một cái Giai Ninh khuôn mặt, hỏi: "Tiêu Tần, ngươi có hay không cảm thấy vừa rồi cái kia Giai Ninh, biểu hiện được thành thục rất nhiều hiện tại Giai Ninh giống như là cái manh manh tiểu nữ sinh, mà vừa rồi cái kia càng là trải qua mưa gió người trưởng thành."

	"Khác biệt là rất lớn." Tiêu Tần gật gật đầu.

	Bùi Giai Ninh nháy một chút con mắt, nâng lên quai hàm trừng mắt Lâm Vụ, cố gắng biểu hiện được thành thục một điểm.

	Lâm Vụ dùng ngón tay tại Bùi Giai Ninh nâng lên má trái bên trên chọc lấy một chút, một bên khác khuôn mặt nhỏ lập tức trống cao hơn, ở bên kia lại chọc lấy một chút, bên này lại nâng lên tới.

	Hắn nhịn không được cười ra tiếng: "Ngốc hề hề."

	Bùi Giai Ninh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một vòng ủy khuất chi sắc.

	"Tiểu Giai Ninh, ngươi còn chưa trưởng thành đâu." Lâm Vụ cười cười, "Ngươi mới mười bảy tuổi, so với ta nhỏ hơn năm tuổi nhiều..."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nao nao.

	Hắn năm nay hai mươi hai tuổi, vẫn chưa tới hai mươi ba, mà Bùi Giai Ninh trong trí nhớ cái kia hắn, lại là chí ít hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, thậm chí càng lớn cũng khó nói.

	Dung mạo để phán đoán có lẽ không chính xác.

	Nhưng đã Bùi Giai Ninh cùng hắn kết hôn, vậy đã nói rõ Bùi Giai Ninh tối thiểu là hai mươi tuổi, đạt tới pháp luật cho phép tuổi tác.

	Lâm Vụ vừa cẩn thận nhớ lại một chút Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức, bỗng nhiên giật mình.

	Tại Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức bên trong, nàng tại giáo đường một mực nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt của nàng một mực có nước mắt, nhưng thủy chung không có người giúp nàng xoa một chút nước mắt.

	Lâm Vụ hiểu rõ chính mình.

	Hắn vẫn là rất sợ nữ nhân chảy nước mắt, nếu như hắn nhìn thấy Bùi Giai Ninh rơi lệ, làm sao lại không giúp nàng xoa

	Mà cha xứ hỏi Bùi Giai Ninh có nguyện ý hay không tuân theo hôn nhân lời thề, nàng mặc dù lập tức liền lớn tiếng trả lời, nhưng trong giáo đường nhưng không nghe thấy bất kỳ tiếng vang, đứng tại trước mặt nàng hắn, tựa hồ cũng không có cái gì phản ứng, càng không có bất luận cái gì thân bằng hảo hữu vỗ tay.

	Liền phảng phất... Thanh âm của nàng căn bản không có người nghe được đồng dạng.

	Lúc ấy hắn coi là Bùi Giai Ninh có thể là bởi vì kết hôn vui sướng, cho nên trong mắt mới một mực có nước mắt, hiện tại xem ra... Có lẽ không phải vui sướng, mà là bi thương

	Lâm Vụ trong lòng lóe lên một cái ý nghĩ:

	Nếu Bùi Giai Ninh đã chết, tại giáo đường thời điểm đã là quỷ hồn, như vậy, coi như nàng đứng trước mặt của hắn, hắn cũng không nhìn thấy nàng, coi như nàng đáp ứng thanh âm lại lớn, cũng vô pháp tại giáo đường bên trong quanh quẩn, càng không cách nào nghênh đón nửa điểm tiếng vỗ tay.

	Mà cha xứ mặc dù là hỏi 'Bùi Giai Ninh nữ sĩ', nhưng chưa chắc là bản thân nàng, có lẽ là đang hỏi nàng phía sau cái kia 'Bùi Giai Ninh' ...

	Lâm Vụ bỗng nhiên hồi tưởng lại lần trước Bùi Giai Ninh đã nói 

	...

	"Giai Ninh, ngươi ở nơi nào quen biết Tiêu Tần "

	"... Giáo... Đường..."

	"Giáo đường sẽ không phải là tại giáo đường kết hôn đi nàng là ta lão bà sao "

	"... Nàng... Thay... Ta... Kết... Cưới..."

	"Nàng thay ngươi kết hôn thay ngươi kết hôn cùng ai kết hôn "

	"... Ngươi..."

	(bản đoạn ký ức, thấy Chương 54:)

	...

	Tiêu Tần!

	Lâm Vụ trong lòng rộng rãi sáng sủa.

	Tại Bùi Giai Ninh mảnh vỡ kí ức bên trong, nàng chỉ là cái quỷ hồn, mà thay nàng kết hôn người, là biến thành Bùi Giai Ninh bộ dáng Tiêu Tần! !

	Nói như vậy, tại Bùi Giai Ninh đầu kia thời gian tuyến bên trên, nàng tại hôn lễ trước đó đã tử vong, sau đó nàng xin nhờ Tiêu Tần biến thành bộ dáng của nàng, thay thế nàng cùng hắn kết hôn.

	"Tiêu Tần."

	Lâm Vụ cầm tay lái, đột nhiên hỏi: "Ngươi sẽ giúp một cái quỷ hồn bao lâu bất luận cái gì chấp niệm đều hỗ trợ hóa giải sao "

	"Quá tốn thời gian chấp niệm, ta đồng dạng đều sẽ không hỗ trợ." Tiêu Tần nói ra: "Độ khó quá cao, để ta phiền chán, ta cơ bản cũng sẽ không nhận."

	"Vậy ngươi sẽ giúp người yêu đương sao" Lâm Vụ hỏi.

	Tiêu Tần trợn mắt trừng một cái, "Làm sao có thể ta cũng không phải biến thái, làm gì giúp những này bận bịu."

	"Kia kết hôn đâu" Lâm Vụ hỏi.

	"Cái kia cũng không có khả năng." Tiêu Tần lắc đầu, "Ta có tinh thần bệnh thích sạch sẽ."

	"Thế nhưng là, tại Giai Ninh trong trí nhớ, ngươi thay thế nàng cùng ta kết hôn." Lâm Vụ nói.

	"Không thể nào..." Tiêu Tần ngạc nhiên nói.

	Bùi Giai Ninh bỗng nhiên chỉ một chút Tiêu Tần, chậm rãi nói ra: "... Ngươi... Vui... Hoan... Hắn..."

	Tiêu Tần nao nao, thật cũng không đỏ mặt, ngược lại mỉm cười nhìn qua Giai Ninh, nháy nháy mắt, hỏi ngược lại: "Không được sao "

	Bùi Giai Ninh lại từng chữ từng chữ nói ra: "... Ta... Nói... Kết... Cưới..."

	"Kết hôn" Lâm Vụ giật mình nói: "Giai Ninh, ý của ngươi là, ngươi trước khi trùng sinh cùng ta kết hôn thời điểm, Tiêu Tần liền thích ta sao "

	Bùi Giai Ninh nhẹ gật đầu.

	"Tại trước khi kết hôn, Tiêu Tần liền cùng ta biết" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bùi Giai Ninh tiếp tục gật đầu.

	"Thế nào nhận thức" Lâm Vụ không khỏi hiếu kỳ nói.

	Bùi Giai Ninh chậm rãi nói ra: "... Lục... Thiều... Nhan..."

	"Bởi vì Lục Thiều Nhan nhận biết" Lâm Vụ càng thêm mê hoặc, "Theo lý thuyết, ngươi trước khi trùng sinh cái kia thời gian tuyến bên trên, chúng ta kết hôn thời điểm, ta còn sống, vì sao lại nhận biết vong ủy hội Lục Thiều Nhan mà lại nàng vẫn là đại minh tinh, làm sao lại cùng ta biết "

	Bùi Giai Ninh lại nghĩ đến nghĩ, tiếp tục giải thích nói: "... Cứu... Nàng... Mệnh..."

	"Cứu nàng ta "

	Lâm Vụ không hiểu ra sao chỉ chỉ mình, có chút không thể nào hiểu được, "Ta chỉ là một người bình thường, làm sao cứu Lục Thiều Nhan nàng một người liền chấn nhiếp chợ quỷ nhiều như vậy quỷ quái, ta có thể cứu được nàng "

	Bùi Giai Ninh không nói chuyện, Tiêu Tần lại là mở miệng nói: "Ngươi đừng nói, thật đúng là tồn tại loại này khả năng."

	"A" Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Vì cái gì "

	"Lục Thiều Nhan là rất cường đại, nhưng cũng không phải mãi mãi cũng có thể bảo trì cường đại như vậy." Tiêu Tần lắc đầu nói: "Nàng bình thời, cũng chỉ là cái phổ thông nữ nhân mà thôi."

	"Tốt a."

	Lâm Vụ nhún nhún vai, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Quan hệ này thật là đủ phức tạp, ta cứu được Lục Thiều Nhan, quen biết ngươi, kết quả ngươi thích ta, còn thay thế Giai Ninh cùng ta kết hôn "

	Tiêu Tần cũng có chút mờ mịt, có chút không hiểu nhiều.

	Bùi Giai Ninh đầu kia thời gian tuyến bên trên sự tình, đại khái cũng thăm dò rõ ràng một điểm.

	Tại đầu kia thời gian tuyến bên trên 

	Một, Bùi Giai Ninh cùng hắn đều không có bị chiếc xe này đâm chết, hai người đều an ổn còn sống.

	Hai, không biết vì cái gì, hai người không chỉ có quen biết thật lâu, hơn nữa còn yêu đương kết hôn.

	Ba, Bùi Giai Ninh tại trước khi kết hôn tử vong, tìm 'Người liên hệ' Tiêu Tần thay nàng kết hôn.

	Bốn, hắn cứu được Lục Thiều Nhan một mạng, còn bởi vậy quen biết Tiêu Tần, không biết chuyện gì xảy ra, thế mà để Tiêu Tần thích hắn.

	Năm...

	Ân

	"Không đúng, Giai Ninh."

	Lâm Vụ bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Lần trước ngươi không phải nói, ta là bị chiếc xe này đụng chết, cho nên ta mới cùng ngươi biết sao "

	Bùi Giai Ninh sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, lại một mặt hoang mang nói ra: "... Đúng... A..."

	Lâm Vụ có chút choáng đầu, không nói nói ra: "Ta và ngươi kết hôn thời điểm, ta còn chưa có chết đâu, ngươi thế nào lại là sau khi ta chết mới nhận biết ta đâu ngươi nhớ lầm đi "

	"... Không có... Có..."

	Bùi Giai Ninh cũng có chút tiểu mơ hồ, nhưng vẫn là quật cường lắc đầu, "... Trước... Xe... Họa... Lại... Kết... Cưới..."

	Lâm Vụ kinh nghi nói: "Làm sao có thể ta tai nạn xe cộ chết rồi, làm sao lại biến thành người sống sờ sờ cùng ngươi kết hôn a, chẳng lẽ lại là cương thi "

	"... Không... Là... Cương... Thi..." Bùi Giai Ninh lắc đầu.

	"Ngươi ký ức hỗn loạn đi..." Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái.

	"... Không có... Có..." Bùi Giai Ninh ủy khuất nhìn qua Lâm Vụ, chậm rãi nói ra: "... Xe... Họa...... Ngươi... Năm... Nhẹ..."

	"Tai nạn xe cộ ta, tuổi trẻ ta và ngươi kết hôn thời điểm, đã qua nhiều năm , ấn lý thuyết, ngươi thông qua tai nạn xe cộ cùng ta biết đoạn này ký ức, hẳn là không tồn tại, trừ phi..."

	Lâm Vụ nao nao, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhịn không được nói ra: "Tại cùng ta kết hôn đầu kia thời gian tuyến bên trên, ngươi đã là người trùng sinh "

	Bùi Giai Ninh sửng sốt một chút, hoang mang nghiêng đầu nghĩ, mới gật đầu nói: "... Tốt... Tượng... Là... Nha..."

	Lâm Vụ cũng không tâm tư nắm chặt cái này tiểu mơ hồ khuôn mặt, chỉ là lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, ngươi trùng sinh không chỉ một lần, chí ít ngươi bây giờ, tuyệt đối không phải lần đầu tiên trùng sinh... Thông qua tai nạn xe cộ cùng ta biết cái kia ngươi, mới là ban sơ ngươi... Bởi vì tai nạn xe cộ hai chúng ta quen biết, cho nên ngươi sau khi trùng sinh, mới có thể gả cho ta..."

	Hắn đại khái đã hiểu.

	Từ trước mắt tình trạng đến phân tích, chí ít tồn tại ba đầu thời gian tuyến.

	Đầu thứ nhất thời gian tuyến, là hắn cùng Bùi Giai Ninh lần thứ nhất nhận biết, có lẽ cũng là ban sơ thời gian tuyến.

	Tại đầu này thời gian tuyến bên trên, chiếc xe này đụng chết Bùi Giai Ninh, đồng thời cũng đụng chết hắn, hai người quỷ hồn tại trên chiếc xe này quen biết, có lẽ còn sinh ra tình cảm.

	Đầu thứ hai thời gian tuyến, thì là Bùi Giai Ninh sau khi trùng sinh thời gian tuyến, nàng cải biến lịch sử, để Lâm Vụ tránh thoát tai nạn xe cộ vận mệnh, sau đó cùng hắn cùng một chỗ sống tiếp được, hai người mến nhau mấy năm về sau, trước khi kết hôn, nàng nhưng đã chết, tìm Tiêu Tần thay nàng cùng hắn kết hôn.

	Đầu thứ ba thời gian tuyến, cũng chính là Tiêu Tần, Lý Lộ Dao bọn người trước khi trùng sinh kinh lịch thời gian tuyến.

	Tại đầu này thời gian tuyến bên trên,   Lâm Vụ như là ban sơ đồng dạng ra tai nạn xe cộ, không biết vì cái gì trở thành trên thế giới kinh khủng nhất lệ quỷ, mà Bùi Giai Ninh lại biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Tần bọn người hoàn toàn chưa nghe nói qua nàng.

	Về phần đầu thứ tư...

	Có tồn tại hay không thời gian khác tuyến, vẫn là không biết.

	Nhưng nếu như không có thời gian khác tuyến, hiện tại chính là đầu thứ tư thời gian tuyến.

	Chỉ là không biết vì cái gì, Bùi Giai Ninh vận mệnh vẫn không có cải biến, vẫn là bị xe đụng chết, hơn nữa còn xuất hiện nhiều như vậy người trùng sinh.

	"Cuối cùng làm rõ..."

	Lâm Vụ hơi hơi híp mắt.

	Nhìn như vậy đến, bây giờ tạo thành lần này lần khác biệt thời gian tuyến, không phải hắn, chính là Bùi Giai Ninh.

	Bất quá, hắn cùng Bùi Giai Ninh ký ức tựa hồ cũng để Hình Uyển Nhi hỗ trợ tiêu trừ.

	Bùi Giai Ninh còn tốt, còn nhớ rõ một chút linh linh toái toái ký ức.

	Còn hắn thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ấn tượng, liền phảng phất chưa từng có trải qua trùng sinh đồng dạng.

	"Nhân cách thứ hai..."

	Lâm Vụ trong lòng lóe lên ý nghĩ này, có lẽ... Bùi Giai Ninh nhân cách thứ hai biết chân tướng

	Vừa rồi bởi vì muốn giúp Bùi Giai Ninh tìm một cái cương thi thân thể, kích thích nhân cách thứ hai, dẫn đến nàng nhân cách thứ hai thức tỉnh.

	Nếu không... Thử lại một chút

	Lâm Vụ trong lòng thoáng qua ý nghĩ này, không khỏi đưa thay sờ sờ Bùi Giai Ninh đầu, giống như là dẫn dụ tiểu nữ hài nhi xấu đại thúc đồng dạng, cười híp mắt nói ra: "Giai Ninh, nếu không ngươi vẫn là thử một chút cái kia cương thi thân thể đi có thể cùng ta sinh cái Bảo Bảo nha." 