 Chương 187: Tiêu

	    

	

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái này trợ lý bộ dáng tóc ngắn nữ sinh thi biến trình độ thế mà cũng rất cao, phát ra khí tức cũng rất thuần khiết, chỉ có một tia tì vết, đoán chừng chỉ thiếu một chút liền đạt tới loại người cương thi trình độ.

	Nếu như không tỳ vết chút nào, chính là loại người cương thi.

	Nếu như là hoàn mỹ thuần chính cương thi khí tức còn ẩn chứa sức sống, chính là hoàn mỹ nhất thuần huyết cương thi.

	Lâm Vụ chú ý tới cái kia tóc ngắn nữ sinh thời điểm, đối phương tự nhiên cũng chú ý tới hắn.

	"Hở?"

	Kia tóc ngắn nữ sinh nhìn thấy Lâm Vụ về sau, không khỏi sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ kinh ngạc thấp giọng nói: "Lại là thuần huyết cương thi? Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia Lâm Vụ?"

	Lâm Vụ quan sát một chút nàng, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết? Ta rất nổi danh sao?"

	Mặc dù nói, hắn tại chợ quỷ cũng coi là nổi danh, đoán chừng rất nhiều cương thi đều biết có một cái thuần huyết cương thi người mới, nhẹ nhõm ngược Sở Duyên Sinh một đám bảo tiêu cùng độc nhãn trương nhất bạch, hơn nữa còn là Tần Tử Ngọc lão công.

	Nhưng là, hắn tại chợ quỷ luôn luôn đều là mang theo mặt nạ, những cái kia nghe đồn cũng không có cá nhân hắn tư liệu.

	Coi như bởi vì nam tính thuần huyết cương thi điểm ấy nhận ra hắn, thế nhưng là cái này nữ lại thế nào biết tên của hắn?

	Bình thường cương thi khẳng định là không biết.

	Zombie cũng chỉ có cực thiểu số cao tầng biết thân phận chân thật của hắn, vong ủy hội bên kia tại Lục Thiều Nhan mệnh lệnh dưới, cũng không cho phép ngoại truyện thân phận của hắn, bất quá vong ủy hội nội bộ khả năng có không ít người biết.

	Mà cái này tóc ngắn nữ sinh khí tức trên thân như thế mới mẻ, đoán chừng không phải Zombie cao tầng, vậy liền hẳn là vong ủy hội nội bộ thành viên.

	Quả nhiên, chỉ nghe tóc ngắn nữ sinh nói ra: "Vốn là vong ủy hội có không ít thành viên đều biết ngươi, ta gặp qua hình của ngươi, mà lại lại là thuần huyết cương thi, đương nhiên một chút liền nhận ra."

	"Thật đúng là vong ủy hội..."

	Lâm Vụ giật mình, lập tức lại nhìn về phía kia hỗn huyết nữ hài nhi, cương thi tại vong ủy hội chức trách đồng dạng đều là bảo tiêu, đã cái này tóc ngắn nữ sinh là cương thi, kia đoán chừng chính là hộ vệ.

	Nói như vậy, cái này hỗn huyết nữ hài nhi chính là câu hồn sử?

	Câu hồn làm tại linh hồn không có ly thể tình huống dưới, từ bề ngoài cũng nhìn không ra cái gì, vẻn vẹn người bình thường mà thôi.

	"Ngươi là câu hồn làm sao?" Lâm Vụ không khỏi hỏi cái này hỗn huyết nữ hài nhi một câu.

	"Ta?"

	Hỗn huyết nữ hài nhi lộ ra một tia thần sắc quái dị, lập tức lắc đầu nói: "Ta không phải câu hồn dùng."

	"Tốt a, xem ra là ta nghĩ đương nhiên." Lâm Vụ nhìn tóc ngắn nữ sinh một chút, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là hộ vệ của nàng đâu."

	"Ta hiện tại chỉ là vốn là vong ủy hội một cái tiểu tiểu văn viên mà thôi, mới trở thành cương thi không bao lâu đâu, không thể so người bình thường mạnh bao nhiêu, làm sao làm bảo tiêu a." Tóc ngắn nữ sinh khoát khoát tay, lại nói ra: "A, đương nhiên, cũng có như ngươi loại này biến thái lệ riêng, ngươi cũng là mới trở thành cương thi không có mấy ngày, thế mà liền có thể đánh bại độc nhãn."

	Hỗn huyết nữ hài nhi lại là đang quan sát Lâm Vụ, phảng phất cảm thấy rất hứng thú.

	Lâm Vụ bị ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm, cảm giác có điểm là lạ, luôn cảm giác ánh mắt của nàng có chút kỳ dị, không khỏi nhìn nàng một cái.

	"A?"

	Lâm Vụ bỗng nhiên nao nao, không khỏi quan sát tỉ mỉ một chút cái này hỗn huyết nữ hài nhi, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Thế nào?" Hỗn huyết nữ hài nhi hỏi.

	"Ngươi..." Lâm Vụ do dự một chút, nói ra: "Dung mạo ngươi có điểm giống một người."

	Hỗn huyết nữ hài nhi không nói gì, chỉ là cười cười.

	Lâm Vụ ngạc nhiên, nữ hài nhi này chẳng lẽ cho là hắn tại vẩy nàng a?

	Rất nhiều người thông đồng vẩy muội đều là như thế một bộ: Dung mạo ngươi rất giống ta một cái đồng học, dung mạo ngươi rất giống ta một người bạn...

	Bất quá, Lâm Vụ là thật không có ý tứ này.

	Bởi vì nữ hài nhi này bộ dáng đặc điểm thật để hắn nhớ tới một người  hắn trong sách nữ chính.

	Cũng chính là Lưu Ly bởi vì chúng sinh nguyện vọng hình thành cái kia nữ chính, đồng dạng là con lai mười tám tuổi thiếu nữ, tròng mắt màu xanh lam, sóng mũi cao, mỏng manh đôi môi ướt át, tông hắc sắc sợi tóc, cắt sau hai chân...

	Khác biệt chính là, Lưu Ly hình thành nữ chính hình tượng, là lấy hắn tiềm thức ấn tượng hình thành, cũng chính là cùng loại Bùi Giai Ninh bộ dáng.

	Mà trước mắt cái này hỗn huyết thiếu nữ, mặc dù có con lai những cái kia đặc thù, cũng rất xinh đẹp động lòng người, nhưng cụ thể bộ dáng còn là không giống nhau, cho dù Lâm Vụ có chút mặt mù, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhìn ra khác nhau.

	Bất quá, chí ít tròng mắt màu xanh lam, sóng mũi cao, mỏng manh đôi môi ướt át, tông hắc sắc sợi tóc, cắt sau hai chân... Những này đặc thù đều là giống nhau.

	"Ta nói là thật, dung mạo ngươi hoàn toàn chính xác có điểm giống nàng." Lâm Vụ bổ sung một câu.

	Hỗn huyết thiếu nữ cũng không có hỏi tới là ai, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Lâm Vụ có chút bất đắc dĩ, xem ra cô nương này là thật đem hắn lời nói này xem như bắt chuyện, bất quá hắn cũng không tốt giải thích cái gì.

	Cũng không thể nói, dung mạo ngươi giống ta trong sách nữ chính a?

	Vậy thì càng nói nhảm.

	"Không nghĩ tới trên thế giới thật sự có trùng hợp như vậy sự tình." Lâm Vụ nhịn không được cảm thán một tiếng.

	"Rất giống sao?" Tóc ngắn nữ sinh cười hỏi.

	"Ừm, nàng cũng là con lai, mắt lam, mái tóc xù, rất xinh đẹp... Ngô, còn có hai chân." Lâm Vụ do dự một chút, cân nhắc đến đối phương cảm thụ, cũng không có nói thẳng cắt.

	Tóc ngắn nữ sinh khẽ gật đầu, cười nói: "Kia hoàn toàn chính xác ngay thẳng vừa vặn."

	Cười cái gì cười... Lâm Vụ có chút im lặng, đoán chừng cô nương này cũng cho là hắn tại vẩy muội đi.

	"Các ngươi cũng là đi Việt tỉnh sao?"

	Bầu không khí hơi có chút xấu hổ, Lâm Vụ rất dứt khoát dời đi chủ đề.

	"Ừm." Tóc ngắn nữ sinh khẽ gật đầu, "Ta cùng tỷ tỷ vừa vặn nghỉ ngơi, liền chuẩn bị về nhà Thiên Hà thành phố nhìn xem."

	"Thiên Hà thành phố?"

	Lâm Vụ nghĩ nghĩ buổi sáng nhìn qua địa đồ, không khỏi nói ra: "Vậy các ngươi cùng ta tiện đường a, ta đi Trường sa trấn."

	"Thật sao?" Tóc ngắn nữ sinh lộ ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Vừa vặn tỷ tỷ thân thể không tốt lắm, không tiện một mực đi đường, chúng ta đang định tại Trường sa trấn nghỉ ngơi một đêm lại đi đâu."

	"Cái kia còn ngay thẳng vừa vặn." Lâm Vụ khẽ gật đầu.

	Bất quá, trong lòng của hắn lại là cảm giác có chút cổ quái, đây cũng quá đúng dịp đi, tùy tiện gặp được hai người chính là vong ủy hội thành viên, trong đó một cái còn rất dài tượng hắn trong sách nữ chính, mà lại lộ tuyến cũng trùng điệp.

	Chẳng lẽ không phải trùng hợp?

	Có thể là vong ủy hội cố ý phái tới đi theo hắn?

	Thế nhưng là, lấy Lục Thiều Nhan cùng Tiêu Tần tại vong ủy hội địa vị, sẽ không có vong ủy hội thành viên đối với hắn có ác ý mới đúng.

	Chẳng lẽ lại là vì bảo hộ hắn?

	Nhưng cái này cũng rất không có khả năng, cái này tóc ngắn nữ sinh rõ ràng mới trở thành cương thi không bao lâu, lại không giống linh hồn của hắn biến thái như vậy, thực lực kém hắn xa, không bảo vệ được hắn.

	Mà cái này hỗn huyết thiếu nữ đã không phải câu hồn làm, chỉ là một cái thân thể không trọn vẹn người bình thường, liền càng không bảo vệ được hắn.

	Có lẽ, thật chỉ là trùng hợp?

	Lâm Vụ âm thầm lắc đầu, cũng không muốn nhiều như vậy, dù sao cũng không có gì phải sợ.

	"Đúng rồi, hàn huyên nửa ngày, ta còn không biết tên của các ngươi đâu." Lâm Vụ bỗng nhiên cười nói.

	Hỗn huyết thiếu nữ trầm mặc một chút, nói ra: "Hạ Hoa."

	"Sinh như Hạ Hoa chi chói lọi Hạ Hoa sao? Tên rất hay." Lâm Vụ thừa cơ tú một chút cũng không xuất chúng văn học nội tình, sau đó lại nhìn về phía cái kia tóc ngắn nữ sinh, "Ngươi đây?"

	Tóc ngắn nữ sinh nhìn hắn một cái, nói ra: "Tiêu Nhược sơ."

	"Ngươi họ Tiêu?" Lâm Vụ ngạc nhiên. 