 Chương 50: Ngài đang sờ cái gì đâu 

	"A a a a a a a a a! ! ! ! ! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Hạ Băng trên mặt phảng phất bị phá lưu toan đồng dạng, không ngừng toát ra từng sợi khói xanh.

	Lâm Vụ không khỏi vừa mừng vừa sợ, vừa mới chuẩn bị hỏi Bùi Giai Ninh làm sao qua được, lại là nhìn thấy dừng ở năm mét bên ngoài màu đỏ Mazda, lập tức giật mình: "Giai Ninh, là ngươi lái xe tới "

	Hắn có chút nghi hoặc, tại hạ xe trước đó, hắn rõ ràng đã nhổ chìa khóa xe, vì cái gì Bùi Giai Ninh còn có thể khu động xe

	Bất quá, quỷ loại này tồn tại, bản thân liền rất đặc thù, đơn thuần dựa vào chấp niệm liền thực hiện không thể tưởng tượng nổi kết quả, Hồng Nương dây đỏ, Tiêu Tần biến thân... Những này cũng đều không cách nào giải thích.

	Bùi Giai Ninh nhẹ nhàng gật đầu, không lưu loát nói ra: "... Nghe... Thấy..."

	Lâm Vụ giật mình, Bùi Giai Ninh nghe được hắn tiếng gào sao

	Lúc này, Hạ Băng tiếng kêu thảm thiết ngừng lại.

	Nàng buông ra bụm mặt hai tay, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Bùi Giai Ninh, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, không lưu loát trong giọng nói ẩn chứa cừu hận: "... Lại... Là... Ngươi..."

	Lâm Vụ nhìn thấy Hạ Băng dáng vẻ, không khỏi trong lòng giật mình.

	Lúc này, Hạ Băng trên gương mặt, đang có lấy một cái phảng phất muốn nhỏ máu bàn tay ánh màu đỏ ấn, phảng phất máu nhuộm đồng dạng, để mặt mũi của nàng càng lộ ra dữ tợn.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Vụ luôn cảm thấy Hạ Băng tựa hồ trở nên hư ảo một chút, vô luận là mặt mũi của nàng vẫn là thân thể, đều ẩn ẩn có một loại hơi mờ cảm giác.

	Chẳng lẽ là bị Bùi Giai Ninh làm bị thương về sau kết quả sao

	Lâm Vụ trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

	"... Vì cái gì..."

	"... Vì cái gì..."

	Hạ Băng toàn thân đều đang phát run, sợ hãi nhìn chằm chằm Bùi Giai Ninh, lại bắt đầu bắt chước máy lặp lại.

	Quỷ cũng sẽ sợ hãi

	Bất quá, Hạ Băng nếu là bị Bùi Giai Ninh giết chết, như thế sợ hãi Bùi Giai Ninh, cũng là có thể hiểu được.

	"... Ngươi... Nên... Chết..."

	Bùi Giai Ninh lạnh lùng nhìn chăm chú lên Hạ Băng, u lãnh ánh mắt bỗng nhiên như ngừng lại Hạ Băng trên tay phải nhẫn bạc.

	Trong không khí lãnh ý bỗng nhiên lại tăng lên mấy phần.

	"... Ngươi... Không... Phối..."

	Một giây sau, chỉ thấy Bùi Giai Ninh hóa thành một vòng hồng ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Hạ Băng trước mắt, nàng vung tay lên, ngay sau đó lần nữa về tới Lâm Vụ bên người, sau đó chậm rãi mở ra tay phải.

	Lòng bàn tay của nàng, đang nằm một viên cổ phác màu xám bạc chiếc nhẫn!

	Lâm Vụ không khỏi giật mình, Bùi Giai Ninh thế mà đem Hạ Băng minh hôn tín vật cho cướp đi!

	"A! ! ! !"

	Sau một khắc, Hạ Băng sợ hãi vô cùng hét lên một tiếng, toàn thân giống như run rẩy liều mạng run rẩy lên, phảng phất mất đi nhẫn bạc chuyện này so đối mặt Bùi Giai Ninh còn muốn đáng sợ.

	Hạ Băng run rẩy nằm rạp trên mặt đất, nhìn chằm chặp Bùi Giai Ninh, không lưu loát nói: "... Nhanh... Còn... Cho... Ta..."

	Mà Bùi Giai Ninh chỉ là lạnh lùng nhìn qua nàng, từng chữ lập lại: "... Ngươi... Không... Phối..."

	"... Còn... Ta!"

	Hạ Băng hét lên một tiếng, dùng cả tay chân bò hướng Bùi Giai Ninh, cơ hồ là một cái chớp mắt cũng chưa tới, liền vọt tới Bùi Giai Ninh trước mắt.

	Cũng không biết Bùi Giai Ninh làm cái gì, chỉ gặp nàng trên người máu tươi cực nhanh chảy xuôi, hồng ảnh lóe lên 

	"A a a a a a a a a! ! ! ! ! !"

	Liền nghe được Hạ Băng thống khổ kêu thảm, chỗ ngực toát ra nồng đậm khói xanh, giống như điện giật, lại điên cuồng lui trở về, tốc độ quả thực so lúc đến còn nhanh hơn.

	Lâm Vụ nhìn kỹ lại, chỉ thấy Hạ Băng chỗ ngực lại thêm một cái máu tươi nhuộm đỏ thủ chưởng ấn, ngay tại bốc hơi lấy khói xanh.

	Mà Hạ Băng thân thể cũng biến thành so vừa rồi càng thêm hư ảo, cơ hồ là ở vào hơi mờ trạng thái.

	Xem ra Bùi Giai Ninh đối nàng tổn thương rất đáng sợ a, nếu là lại đến mấy lần, có phải là liền muốn hồn phi phách tán

	"Giai Ninh,

	Diệt nàng!" Lâm Vụ lập tức hô.

	Đối với loại này muốn giết hắn lệ quỷ, quản nàng có phải hay không lão bà, trước diệt lại nói.

	Dù sao đối với Hồng Nương đến nói, căn bản không quản sống hay chết, chỉ cần trên danh nghĩa là vợ chồng, không có tách ra là được rồi.

	"... Diệt "

	Bùi Giai Ninh nghe được Lâm Vụ mệnh lệnh, không khỏi hoang mang sai lệch một chút đầu, tựa hồ đang suy nghĩ 'Diệt' là có ý gì.

	Hạ Băng lập tức càng thêm sợ hãi, gần như điên cuồng lui về phía sau, trong chớp mắt, liền biến mất không thấy.

	Mà Bùi Giai Ninh bỏ ra ba giây đồng hồ thời gian, rốt cục hiểu rõ 'Diệt' là có ý gì, lập tức đối Lâm Vụ nhẹ gật đầu, "... Diệt... Nàng..."

	Lâm Vụ: "..."

	Sau đó, Bùi Giai Ninh hướng Hạ Băng chạy trốn phương hướng nhìn một chút, chần chờ một chút, lại quay đầu nhìn thoáng qua năm mét nơi khác xe, không lưu loát nói: "... Truy... Không... Bên trên..."

	"..."

	Lâm Vụ không phản bác được, nhà mình vị này lệ quỷ lão bà cũng có chút quá ngốc manh đi

	Bất quá, hắn cũng biết Bùi Giai Ninh mặc dù so Hạ Băng càng thêm đáng sợ, nhưng lại không cách nào rời đi chiếc xe kia mười mét, trừ phi bắt đến cái kia hung thủ giết người, để nàng báo thù, hóa giải oán niệm.

	Lâm Vụ bất đắc dĩ lắc đầu, dặn dò: "Giai Ninh, lần sau gặp lại Hạ Băng, ngươi liền trực tiếp diệt nàng, biết sao "

	Bùi Giai Ninh vẻ mặt thành thật gật gật đầu, "... Diệt... Nàng..."

	Sau đó, nàng lại đưa tay bên trong nhẫn bạc đưa cho Lâm Vụ.

	"Minh hôn tín vật a."

	Lâm Vụ tiếp nhận màu xám bạc cổ phác chiếc nhẫn, nhìn kỹ một chút, cùng Lý Lộ Dao chiếc nhẫn kia có thể nói là giống nhau như đúc.

	Bất quá, hắn có chút nghi hoặc, vì cái gì Hạ Băng mất đi nhẫn bạc về sau, sẽ trở nên như vậy sợ chứ

	Chẳng lẽ là Hồng Nương nguyên nhân

	"Giai Ninh, ngươi muốn chiếc nhẫn kia sao" Lâm Vụ bỗng nhiên nhìn về phía Bùi Giai Ninh.

	"... Không..."

	Bùi Giai Ninh lắc đầu, lại vẻ mặt thành thật nói ra: "... Ta... Có... Kết... Cưới... Chứng..."

	Lâm Vụ bỗng nhiên cảm giác Giai Ninh có chút trì độn được đáng yêu, nhịn không được bật cười, vô ý thức vươn tay, muốn sờ sờ đầu của nàng, lại là sờ soạng cái không,   lúc này mới kịp phản ứng nàng là quỷ.

	Bùi Giai Ninh nhìn qua Lâm Vụ, nháy nháy mắt, bỗng nhiên chủ động cúi đầu xuống, ra hiệu để hắn sờ đầu.

	Lâm Vụ hơi nghi hoặc một chút, thử lần nữa đưa tay hướng đỉnh đầu của nàng sờ soạng, lần này thế mà chạm đến thực thể, mò tới đỉnh đầu nàng sợi tóc, xúc cảm cùng người bình thường giống nhau như đúc.

	Bất quá, xúc cảm cũng không tốt, sợi tóc của nàng băng lãnh mà ẩm ướt, còn sền sệt, phảng phất mò tới đầy tay máu tươi đồng dạng.

	Mà Bùi Giai Ninh lại giống như là rất được lợi đồng dạng, híp mắt lại.

	Chẳng lẽ... Sờ đầu giết đối lệ quỷ cũng hữu dụng

	"Thật thần kỳ a." Lâm Vụ không khỏi chậc chậc cảm thán.

	Hiện tại, hắn cũng ẩn ẩn rõ ràng một chút.

	Quỷ, là từ chấp niệm hình thành, căn bản cũng không có thực thể!

	Tựa như là Lâm Vụ cùng Hạ Băng vật lộn thời điểm, hắn làm sao đều đánh không đến Hạ Băng, Hạ Băng liền phảng phất một đoàn không khí, thế nhưng là Hạ Băng lại có thể bắt lấy hắn.

	Nhìn như vậy, quỷ hẳn là thông qua 'Tưởng niệm' ảnh hưởng hiện thực, 'Bắt hắn lại' chỉ là Hạ Băng tưởng niệm, cũng không phải là thông qua thực thể bắt lấy hắn, hắn tự nhiên không đụng tới Hạ Băng.

	Bùi Giai Ninh cũng giống như vậy, chỉ có nàng muốn để Lâm Vụ sờ đầu của nàng lúc, Lâm Vụ mới có thể sờ được.

	Khó trách lệ quỷ đối hiện thực ảnh hưởng càng cường đại, có lẽ chính là bởi vì tâm tình tiêu cực, sẽ để cho tưởng niệm trở nên càng thêm mãnh liệt.

	"Lão sư, ngài đợi lâu."

	Lúc này, sau lưng truyền tới một mang theo giọng áy náy, chỉ thấy Trần Ninh đi ra lầu dạy học, lập tức hắn một mặt kinh ngạc nhìn qua Lâm Vụ, ngạc nhiên nói: "Ách... Lão sư, ngài đang sờ cái gì đâu " 