         	Chương 04: Giống cái là được! 
 
 	Lâm Vụ sắc mặt có chút trắng bệch, nhìn chằm chặp đã tự động đen bình phong Laptop màn hình, trái tim lần nữa phanh phanh cuồng loạn lên.
 
 	Vừa rồi kia tiếng đánh... Thế mà thật là màn ảnh máy vi tính phát ra tới
 
 	"Thế nào" Lý Lộ Dao kỳ quái mà nhìn xem Lâm Vụ.
 
 	Lâm Vụ không nói chuyện, nhìn kỹ một lần cả phòng các ngõ ngách, cũng không có có thể chỗ giấu người.
 
 	Hắn lại nhanh chạy bộ đến tủ quần áo trước, hít sâu một hơi, bỗng nhiên mở ra cửa tủ, vẫn là rỗng tuếch.
 
 	Vừa rồi gian phòng bên trong chỉ có một mình hắn!
 
 	Lâm Vụ nhìn qua không có một ai tủ quần áo, không khỏi trầm mặc lại, chẳng lẽ trên thế giới thật sự có loại đồ vật này tồn tại sao
 
 	"Ngươi đang tìm cái gì "
 
 	Lý Lộ Dao phát hiện Lâm Vụ bỗng nhiên bất động, cũng không để ý đến nàng, không khỏi có chút nhíu mày, lắc đầu nói: "Lâm Vụ, ngươi không muốn để ý đến ta coi như xong, vậy ngươi chậm rãi tìm đi, ta đi về trước."
 
 	Nàng lại nhìn máy tính một chút, nhíu nhíu mày lại, liền quay người chuẩn bị trở về gian phòng đi.
 
 	"Ai , chờ một chút."
 
 	Lý Lộ Dao mới vừa đi hai bước, liền nghe được Lâm Vụ bỗng nhiên mở miệng hô nàng một tiếng.
 
 	"Thế nào" Lý Lộ Dao quay đầu nhìn về phía Lâm Vụ, "Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn để ý đến ta đâu."
 
 	"Khục, làm sao lại "
 
 	Lâm Vụ tằng hắng một cái, đi đến Lý Lộ Dao trước mặt, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Ngươi không phải nói muốn cùng ta cùng một chỗ nhìn World Cup sao ta vừa vặn cảm thấy một người nhàm chán, vậy liền cùng một chỗ đi."
 
 	"A" Lý Lộ Dao có chút mộng bức, còn tưởng rằng là mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì "
 
 	Lâm Vụ mặt không đổi sắc: "Cùng một chỗ nhìn World Cup a, trận chung kết đã bắt đầu, nhanh lên đi."
 
 	"Ngươi nói thật" Lý Lộ Dao vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Cái này còn có thể là giả" Lâm Vụ ra vẻ thờ ơ nhún nhún vai.
 
 	Lý Lộ Dao quỷ dị quan sát một chút Lâm Vụ, nhịn không được hỏi: "Bất quá, ngươi làm sao đột nhiên lật lọng "
 
 	Lâm Vụ cười khan một tiếng, "Không có gì, ta nhìn ngươi một cái tiểu cô nương không ai bồi tiếp, quái đáng thương, đồng tình ngươi một chút mà thôi."
 
 	"Có đúng không" Lý Lộ Dao một mặt hồ nghi.
 
 	"Hỏi nhiều như vậy làm gì" Lâm Vụ sắc mặt lạnh lẽo, dứt khoát lấy lui làm tiến: "Không nguyện ý coi như xong, tùy ngươi đi."
 
 	"Không, ta nguyện ý a." Lý Lộ Dao liền vội vàng lắc đầu, chủ động đi vào trong nhà, "Vậy liền cùng một chỗ đi."
 
 	Lâm Vụ thầm thở phào nhẹ nhõm, lại lắc đầu nói: "Đi ngươi kia phòng đi."
 
 	"Vì cái gì" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.
 
 	"Ngươi là Mười vạn câu hỏi vì sao sao lấy ở đâu nhiều vấn đề như vậy" Lâm Vụ không nói nhìn xem nàng, cố ý hỏi: "Ngươi có phải hay không sợ ta phi lễ ngươi "
 
 	Lý Lộ Dao nhíu mày, thản nhiên nói: "Cái này có gì phải sợ, ngươi nếu là dám phi lễ ta, kia càng tốt hơn , nếu như ngươi phi lễ ta, còn dám không cưới ta, vậy ngươi liền đợi đến ngồi tù đi."
 
 	"..."
 
 	Lâm Vụ không phản bác được, đành phải lắc đầu nói: "Đi phòng ngươi đi, yên tâm, ta là chính nhân quân tử."
 
 	Lý Lộ Dao cười ha ha, ở trong lòng bổ sung một câu: Nhiều nhất chính là cái hữu tâm không có can đảm sợ hàng mà thôi.
 
 	Bất quá, loại lời này nàng cũng không dám nói ra miệng, không phải gia hỏa này lại thay đổi chủ ý làm sao bây giờ
 
 	Lâm Vụ cũng không để ý Lý Lộ Dao tin hay không, bước nhanh ra khỏi phòng, tại đóng cửa trước đó, lại xuyên thấu qua sắp quan bế khe cửa, liếc qua để ở trên bàn Laptop.
 
 	Màn hình y nguyên một mảnh đen kịt, lặng yên bày trên bàn, phảng phất trước đó hết thảy đều là ảo giác.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Cửa phòng đóng lại về sau, không có qua mấy giây, màn ảnh của máy vi tính xách tay bỗng nhiên phát sáng lên.
 
 	Sau một khắc, một con không có chút huyết sắc nào tái nhợt bàn tay, chậm rãi từ trong màn hình đưa ra ngoài.
 
 	Sau đó, cái tay này dùng ngón tay trỏ đầu ngón tay, nhẹ nhàng địa, lễ phép gõ gõ máy vi tính màn hình 
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Phảng phất đang hỏi: Có người có đây không
 
 	...
 
 	...
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Tiến Lý Lộ Dao gian phòng bên trong,
 
 	Lâm Vụ liền lập tức khép cửa phòng lại, thuận tiện đem môn cho khóa trái, lúc này mới cảm giác hơi an tâm một điểm.
 
 	So với cùng loại đồ vật này tại một cái phòng bên trong, còn không bằng cùng với Lý Lộ Dao.
 
 	Tối thiểu nhất Lý Lộ Dao là sống sờ sờ người, vẫn là cái lớn Mỹ Nhân.
 
 	"Ngươi khóa trái làm gì" Lý Lộ Dao cổ quái nhìn xem Lâm Vụ.
 
 	Nàng cũng là không lo lắng Lâm Vụ sẽ đối nàng làm cái gì, chỉ là cảm giác từ vừa rồi bắt đầu, Lâm Vụ liền có chút kỳ quái, giống như tại tránh cái gì đồng dạng.
 
 	"Không làm gì." Lâm Vụ lườm nàng một chút, tùy ý nói: "Ta chuẩn bị phi lễ ngươi, trước tiên đem khóa cửa, miễn cho ngươi chạy."
 
 	"A, ngươi xin cứ tự nhiên, nhớ kỹ ngày mai chuẩn bị kỹ càng hộ khẩu bản, cùng ta đi cục dân chính là được rồi." Lý Lộ Dao sắc mặt không thay đổi, lại hỏi: "Muốn uống chút gì sao "
 
 	"Tạ ơn, ta không khát." Lâm Vụ lập tức lắc đầu.
 
 	Tuy nói thà rằng cùng Lý Lộ Dao ở cùng một chỗ, nhưng nàng chuẩn bị ăn uống, vẫn là không thể đụng, không phải nàng hạ dược làm sao bây giờ
 
 	Tỉnh lại liền thấy trên giường đơn một mảnh vết máu, sau đó bảy tháng về sau đổ vỏ
 
 	"World Cup đã bắt đầu một hồi, ngươi đi mở TV, ta đi toilet thay cái quần áo." Lý Lộ Dao tùy ý nói một câu, liền cầm lên bày ở trên giường màu trắng váy ngủ, chuẩn bị tiến phòng vệ sinh.
 
 	Lâm Vụ nao nao, hô: "Chờ một chút, ngươi trở lại cho ta."
 
 	"Làm gì" Lý Lộ Dao nghi hoặc xoay người nhìn xem hắn.
 
 	"Không làm."
 
 	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, tức giận hỏi: "Ngươi đổi váy ngủ làm cái gì "
 
 	Cô gái này sẽ không phải là vì chỉnh hắn, làm bộ đi toilet thay quần áo, sau đó vụng trộm báo cảnh đi
 
 	Đến lúc đó cảnh sát xông vào môn, phát hiện nàng tóc tai bù xù, quần áo không chỉnh tề, vậy hắn chính là có lý cũng nói không rõ.
 
 	"Không phải muốn nhìn World Cup sao "
 
 	Lý Lộ Dao kỳ quái nhìn hắn một chút, chỉ vào giường lớn đối diện TV, "Ta cũng không thể xuyên cái này thân ngồi ở trên giường đi mà lại đều hơn mười một giờ, cũng nhanh đến giờ ngủ, ta thay cái váy ngủ không được sao "
 
 	Lâm Vụ không nói đánh giá nàng, nghi ngờ nói: "Ngươi đây không phải ngắn tay quần đùi sao đi ngủ có cái gì không tiện sao "
 
 	"Ra ngoài mặc quần áo, sao có thể mặc ngủ" Lý Lộ Dao ngạc nhiên nói.
 
 	"Làm sao không được ta mỗi lần ở khách sạn cũng không cởi quần áo, cứ như vậy ngủ a." Lâm Vụ nhún nhún vai.
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi trừng lớn đôi mắt đẹp, khó có thể tin mà nhìn xem Lâm Vụ: "Ngươi sao có thể mặc quần jean nằm ở trên giường "
 
 	"Các ngươi nữ chính là sự tình nhiều." Lâm Vụ cắt một tiếng, khoát tay một cái nói: "Đừng đổi y phục, ta còn tại trong phòng đâu, ngươi ngủ cái gì mà ngủ, có thể hay không có chút an toàn ý thức biết hay không cái gì gọi là nam nữ hữu biệt "
 
 	"Thế nhưng là... Ta là lão bà ngươi a,   mà lại chúng ta đều nhanh kết hôn." Lý Lộ Dao có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	Lâm Vụ mặt không thay đổi lườm nàng một chút, "Ngươi thật đúng là tự tin a, ta liền kì quái, ngươi có phải hay không cho là mình dung mạo xinh đẹp, lại có khí chất, gia đình điều kiện tốt, giữ mình trong sạch, còn chủ động truy ta, ta liền sẽ tâm động "
 
 	Lý Lộ Dao ngạc nhiên: "Ta không phải ý tứ này..."
 
 	Nàng chưa kịp nói xong, Lâm Vụ liền hừ lạnh một tiếng, ha ha cười nói: "Vậy ngươi thật sự là nhìn lầm ta, đối với ta loại này thoát ly xã hội dài đến một năm cùng khổ phác nhai tác giả đến nói, chỉ cần là giống cái, giống cái là được!"
 
 	"Ta thật... Ài "
 
 	Lý Lộ Dao không khỏi trợn tròn mắt, cái này kịch bản làm sao cùng nàng nghĩ không giống a
 
 	"Cho nên, không cần thử lại đồ dụ hoặc ta." Lâm Vụ hít sâu một hơi, "Trước mặt ta, ngươi thế mà còn dám giả dạng làm muốn cùng ta kết hôn, tùy tiện ta xử trí dáng vẻ , chẳng khác gì là đại di mụ đích thời điểm xuống biển tìm cá mập chơi, ngươi liền không sợ chơi thoát sao "
 
 	Đương nhiên, ánh mắt của hắn vẫn là rất cao, nói như vậy, đều chỉ là vì dọa một chút Lý Lộ Dao mà thôi.
 
 	Lý Lộ Dao yếu ớt mở miệng nói: "Ta... Ta thật là lão bà ngươi..."
 
 	"Vâng vâng vâng." Lâm Vụ bất đắc dĩ mở ra hai tay, nhận mệnh thở dài nói: "Có mục đích gì, ngươi nói thẳng đi, đừng đùa ta, nếu như là vì chỉnh người, có thể hay không làm phiền ngươi thay cái mục tiêu ta đem ta độc giả giới thiệu cho ngươi a."
 
 	Hắn ở trong lòng lại tăng thêm một câu: Tỉ như cái kia gõ màn hình 'Độc giả' .
 
 	"Ta..."
 
 	Lý Lộ Dao há hốc mồm, chợt phát hiện, giống như vô luận nàng giải thích thế nào, gia hỏa này đều sẽ không tin.
 
 	Nàng đành phải thở dài, lắc đầu nói: "Được rồi, nhìn World Cup đi, chờ điểm số ra, ngươi liền minh bạch ta có phải hay không người trùng sinh."
 
 
           		      