 Chương 278: Tiểu huyết hải

	Chung quanh vài trăm mét bên trong phạm vi, đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, chỉ còn lại Cổ Mộ đặc sứ đội ngũ, Lâm Vụ cùng Giang Linh Nhi.

	"U Minh công chúa."

	Lâm Vụ sắc mặt càng ngày càng lạnh, lạnh giọng nói: "Ngươi giết ta, không sợ Lục Thiều Nhan trả thù sao?"

	U Minh công chúa cười ha hả nói ra: "Lục hội trưởng cường đại tới đâu, cũng chỉ có thể giết chết ta một phân thân mà thôi, có gì có thể sợ?"

	"Phân thân?"

	Lâm Vụ châm chọc cười cười, nói ra: "Trấn thủ 'Con rết' là Nữ Đế hạ chỉ chuyên môn bảo hộ ngươi bản thể, hắn đều đi theo ngươi ra, ngươi còn dám nói là phân thân?"

	"Ừm?" U Minh công chúa sắc mặt hơi đổi, lạnh lùng nói: "Đây là cổ mộ nội bộ mật chỉ, làm sao ngươi biết?"

	"Quả nhiên là bản thể." Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, nhưng không có trả lời vấn đề của nàng.

	'Con rết chuyên môn bảo hộ U Minh công chúa bản thể' chuyện này, cũng là Giang Linh Nhi nói cho hắn biết, Giang Linh Nhi phụ thân trước kia là Cổ Mộ Trấn Quốc Công, địa vị không thể coi thường, chỉ ở Cổ Mộ tam vương phía dưới, tự nhiên biết rất nhiều liên quan tới Cổ Mộ bí mật.

	"Là bản thể thì thế nào?"

	U Minh công chúa thần sắc lại khôi phục như thường, "Coi như ta giết ngươi, chỉ cần che giấu khí tức rời đi Tô thị, Lục hội trưởng cho dù là Diêm La, cảm giác lĩnh vực cũng liền như vậy điểm, há có thể tìm được ta? Chờ ta trở lại Cổ Mộ về sau, Lục hội trưởng còn dám xông vào huyết hải hay sao?"

	Lâm Vụ có chút nheo lại mắt.

	Hắn cũng đã được nghe nói, Cổ Mộ thâm tàng tại một cái biển máu bên trong, mà kia huyết hải là Cổ Mộ tiên đế biến thành, là Cổ Mộ sừng sững ngàn năm không ngã ỷ vào một trong, cho dù là Phong Vương cấp quỷ quái cũng không dám xông vào.

	"Nhưng mà, ta cũng không muốn một mực co lại trong Cổ Mộ." U Minh công chúa cười tủm tỉm nói ra: "Cho nên chỉ cần ngươi giao ra nguyện linh, ta coi như không có cái gì phát sinh, hai chúng ta vẫn là bằng hữu, thế nào?"

	"Bằng hữu? Ta nhưng không dám nhận bằng hữu của ngươi." Lâm Vụ đùa cợt lườm nàng một chút.

	U Minh công chúa sắc mặt lập tức kéo xuống, cười lạnh nói ra: "Ta đã cho ngươi cơ hội, xem ra ngươi thật sự cho là có Lục Thiều Nhan che chở, ta cũng không dám giết ngươi?"

	"Ngươi không dám."

	Lâm Vụ lạnh lùng nói: "Mà lại ngươi cũng giết không được ta."

	U Minh công chúa cười, bất quá là châm chọc tiếu dung, hỏi ngược lại: "Ta không giết được ngươi? Một mình ngươi nho nhỏ Phong Bá cấp quỷ quái? Liền xem như thuần huyết cương thi thì thế nào?"

	"Bởi vì cái này."

	Lâm Vụ bỗng nhiên mở ra bàn tay trái, lòng bàn tay của hắn bên trên đang có lấy một viên giống như đỏ như thủy tinh huyết châu.

	"Đây là... Đế tâm! ! ?"

	U Minh công chúa giật mình nhìn qua Lâm Vụ bàn tay, lập tức mắt sáng rực lên.

	Nhưng mà, cơ hồ là một nháy mắt, Lâm Vụ liền đã dùng ngón trỏ tay phải đè xuống đế tâm, chẳng biết lúc nào, hắn đã bên phải tay trên ngón trỏ làm ra một vết thương, mà đế tâm cùng trên vết thương huyết dịch vừa chạm vào đụng vào nhau trong nháy mắt, lập tức liền dung nhập máu nội bộ, tiêu thất vô tung.

	"Không muốn! !"

	U Minh công chúa lo lắng hô một tiếng, nhưng mà đã lại không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn một viên có thể nói là chí bảo đế tâm, cứ như vậy bị Lâm Vụ hấp thu hết.

	Đế tâm chỉ có thuần huyết cương thi mới có thể hấp thu.

	Lâm Vụ có thể hấp thu, nàng tự nhiên cũng có thể hấp thu.

	Thế nhưng là, đã đế tâm đã bị Lâm Vụ hấp thu hết, nàng liền xem như muốn lấy được cũng không thể nào, trừ phi Lâm Vụ đạt tới Phong Vương cấp, luyện chết tươi Lâm Vụ mới có thể một lần nữa đề luyện ra.

	"Ngươi đây là ý gì?" U Minh công chúa sắc mặt triệt để chìm xuống dưới, "Đùa nghịch ta sao?"

	Lâm Vụ nhìn chăm chú lên nàng, thản nhiên nói: "Như ngươi thấy, vừa rồi ta hấp thu một viên đế tâm, ta đã thu được một loại mới vương giả thiên phú, khoảng cách chiều sâu thức tỉnh Phong Hầu cấp cũng chỉ chênh lệch một bước, chỉ bằng ngươi có thể giết được ta?"

	Hắn tại kích U Minh công chúa.

	Hai loại vương giả thiên phú thuần huyết cương thi, có thể nói là được trời ưu ái, cơ hồ là cùng giai đoạn vô địch.

	Loại này thuần huyết cương thi thân thể, có thể nói là so đế tâm còn muốn trân quý côi bảo, chỉ cần đoạt xá cỗ này thuần huyết cương thi thân thể, liền có thể lập tức thu hoạch được hai loại vương giả thiên phú.

	Bản thân thì có một loại vương giả thiên phú thuần huyết cương thi, có lẽ cũng sẽ không đặc biệt quan tâm cái khác thuần huyết cương thi nhục thân, nhưng không có khả năng không quan tâm có được hai loại vương giả thiên phú thuần huyết cương thi.

	Ai bỏ được giết?

	Mà lại, loại này dụ hoặc đối với U Minh công chúa tới nói, muốn càng thêm khó mà chống cự!

	Phải biết, U Minh công chúa thế nhưng là có thể phân hoá ra cái thứ hai linh hồn, chỉ cần nàng cái thứ hai linh hồn chiếm cứ Lâm Vụ thân thể, liền có thể lập tức thu hoạch được một có hai loại vương giả thiên phú cường đại phân thân!

	Loại này dụ hoặc, đối với nàng mà nói càng thêm trí mạng!

	Mà Lâm Vụ đâu?

	Tự nhiên là ước gì vị này U Minh công chúa đến đoạt xá hắn, chỉ cần linh hồn của hắn nhận uy hiếp, một khi bộc phát ra cất giấu âm khí, không chỉ có thể để cái này U Minh công chúa hồn phi phách tán, còn có thể để hắn nhất cử đột phá đến Phong Hầu cấp!

	Chờ hắn đột phá đến Phong Hầu cấp về sau, ba loại vương giả thiên phú tập một thân, những này U Minh vệ bao quát hai vị Ngũ trưởng, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!

	Bầu không khí yên tĩnh trở lại.

	U Minh công chúa nhìn chằm chằm Lâm Vụ, ánh mắt lấp loé không yên, tựa hồ đang do dự, đang giãy dụa.

	"Lâm Vụ..."

	Giang Linh Nhi lại là không hiểu Lâm Vụ kế hoạch, không khỏi có chút lo lắng quay đầu nhìn về phía hắn.

	Lâm Vụ vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho nàng một yên tâm ánh mắt.

	Đúng lúc này ——

	"A a a a..."

	U Minh công chúa phát ra một trận đùa cợt cười lạnh, sắc mặt của nàng đã hoàn toàn bình tĩnh lại, cười như không cười nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, hỏi: "Ngươi đang dẫn dụ ta?"

	Lâm Vụ trong lòng máy động, thầm hô không tốt.

	"Tình báo của ngươi, ta đều tra được nhất thanh nhị sở."

	U Minh công chúa cười nhạo nói: "Ta biết linh hồn của ngươi rất đặc thù, Việt tỉnh vong ủy hội phó hội trưởng Trì Sơn Hà đều không gây thương tổn được ngươi, linh hồn của ngươi hẳn là có Phong Hầu cấp."

	Nàng chưa từng hoài nghi Lâm Vụ linh hồn có phong công cấp.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như Lâm Vụ linh hồn là phong công cấp cấp độ, liền có thể trong nháy mắt diệt sát tất cả mọi người ở đây linh hồn, cho dù là trấn thủ con rết ở đây, cũng không thể tránh được, chỗ nào sẽ còn thụ uy hiếp của nàng?

	"Thật đáng tiếc, linh hồn của ta cũng bất quá là Phong Hầu cấp mà thôi."

	U Minh công chúa thản nhiên nói: "Phong Hầu cấp đối Phong Hầu cấp, ta cũng không có nắm chắc đoạt xá thân thể của ngươi, không muốn mạo hiểm như vậy, cho nên cũng chỉ có thể từ bỏ."

	Lâm Vụ không khỏi lạnh cả tim, lại cười lạnh nói: "Ngươi người hộ vệ kia con rết đâu? Ngươi không có ý định để hắn hỗ trợ sao?"

	U Minh công chúa lúm đồng tiền Như Hoa: "Ngươi rốt cục chú ý tới a."

	Nàng vừa mới nói xong ——

	Bầu trời bỗng nhiên bịt kín một tầng huyết sắc, phảng phất bị một tầng nhàn nhạt huyết hồng sắc màng mỏng che khuất, không chỉ là bầu trời, liền ngay cả vài trăm mét bên ngoài cũng bị tầng này huyết hồng sắc màng mỏng che khuất.

	Này huyết sắc màng mỏng, liền phảng phất một cái vài trăm gạo phạm vi vỏ trứng.

	"Ừm?" Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không rõ xảy ra chuyện gì.

	Giang Linh Nhi cũng nâng lên trán, nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, giật mình nói ra: "Đây là... Tiểu huyết hải?"

	Tiểu huyết hải?

	Lâm Vụ giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến Cổ Mộ tiên đế biến thành kia phiến huyết hải, chẳng lẽ có cái gì liên hệ sao?

	"Ồ? Cái này tiểu muội muội thế mà cũng biết tiểu huyết hải?"

	U Minh công chúa tựa hồ hoàn toàn buông lỏng xuống, cười tủm tỉm khoanh tay, hài hước cười nói: "Nếu như không phải là vì để con rết bố trí cái này tiểu huyết hải, ta như thế nào lại ở chỗ này cùng các ngươi uổng phí hết thời gian? Hiện tại cuối cùng có thể yên tâm, liền xem như Lục Thiều Nhan tới cứu ngươi, cái này tiểu huyết hải cũng có thể vây khốn nàng, thẳng đến chúng ta an toàn rút lui."

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày, cái đồ chơi này... Ngay cả Lục Thiều Nhan cũng có thể vây khốn?

	"Lâm Vụ..."

	Giang Linh Nhi mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, "Cái này tiểu huyết hải là tiên đế huyết hải một phần nhỏ, không nghĩ tới Nữ Đế đối U Minh công chúa sủng ái đến loại tình trạng này, thế mà làm cho nàng mang theo tiểu huyết hải, liền xem như Diêm La bị cái này tiểu huyết hải vây khốn, cũng muốn tốn không ít thời gian mới có thể đột phá."

	"Ừm? Ngươi biết đến vẫn rất rõ ràng."

	U Minh công chúa kinh ngạc lườm Giang Linh Nhi một chút, "Nói đến, ngươi trúng ta mê hồn âm lại còn không có phản ứng, cũng không phải cương thi, chẳng lẽ là câu hồn sử sao?"

	Nàng hơi nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ lấy Giang Linh Nhi, mà sau lưng nàng tên kia U Minh vệ nữ tính Ngũ trưởng, cũng đưa ánh mắt đặt ở Giang Linh Nhi trên thân.

	Bỗng nhiên, U Minh ánh mắt của công chúa phát sáng lên, vừa mừng vừa sợ mà nhìn chằm chằm vào Giang Linh Nhi, Lạc Lạc cười không ngừng nói: "Không nghĩ tới a... Thật là không có nghĩ đến a, hôm nay vận khí của ta thế mà tốt như vậy sao? Không chỉ có thể đạt được tha thiết ước mơ nguyện linh phân thân, liền ngay cả Giang Thế Minh nữ nhi đều đưa tới cửa!"

	"Ngươi!" Giang Linh Nhi sắc mặt kịch biến.

	Lâm Vụ không khỏi nhíu mày nhìn qua U Minh công chúa, gia hỏa này... Là thế nào nhận ra?

	Giang Linh Nhi là Phong Hầu cấp quỷ quái, nàng ẩn nấp ngụy trang, ít nhất là phong công cấp quỷ quái cẩn thận cảm ứng phía dưới, mới có thể nhìn thấu nàng, mà ở đây U Minh công chúa chỉ là Phong Hầu cấp, U Minh vệ hộ vệ đều là Phong Bá cấp, hai vị Ngũ trưởng cũng đều là Phong Hầu cấp, lại thế nào khả năng xem thấu nàng ẩn nấp ngụy trang?

	Chẳng lẽ U Minh công chúa có cái gì đặc thù thiên phú, hay là am hiểu biết được lớn chấp niệm năng lực sao? 