 Chương 245: Nghịch chuyển

	"Đầu lâu không có ngọc hóa dù sao cũng là cùng linh hồn cùng một nhịp thở đầu, nghe nói cái này Lâm Vụ linh hồn tối thiểu nhất là Phong Hầu cấp đâu, đầu lâu có thể đỡ nổi ngọc của ta hóa, cũng không kỳ quái "

	Bạch Ngọc Hầu ngược lại là không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn chăm chú lên Lâm Vụ, cười nhạt nói: "Bất quá chiêu này thích hợp nhất đối phó các ngươi những này am hiểu khôi phục cương thi , chờ ngươi triệt để ngọc hóa về sau, ta cắt nữa đoạn thân thể của ngươi, ngươi liền không cách nào chữa trị, cho nên chủ thượng mới khiến cho ta tới đối phó ngươi "

	Lâm Vụ không cách nào động đậy, cũng nói không ra lời nói, chỉ có thể lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Hầu

	"Đừng nhìn ta như vậy "

	Bạch Ngọc Hầu mỉm cười nói: "Ta cũng là sợ ngươi chạy, cho nên mới đem ngươi biến thành ngọc, không phải trực tiếp kéo đứt tay chân, nói không chừng ngươi còn muốn tại trong rương gây sự tình, nhiều phiền phức a, bất quá, sự chống cự của ngươi lực thật đúng là mạnh, thuần huyết cương thi chính là không giống, nếu như bị ngươi đạt tới lần thứ nhất thức tỉnh cực hạn, đoán chừng ngọc hóa đối với ngươi cũng vô ích "

	Lâm Vụ con mắt nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Hầu, trong lòng lại là ở trong tối từ cầu nguyện

	Loại ngọc này hóa quá trình, tựa như là đối tế bào phá hư, nói cách khác, lúc này ngoại trừ đầu của hắn bên ngoài, đã hoàn toàn hủy diệt

	Nghiêm trọng như vậy thương thế, đổi phổ thông cương thi, đoán chừng đã linh hồn ly thể

	Nhưng hắn là bất tử bất diệt thuần huyết cương thi, chỉ cần có âm khí liền có thể khôi phục

	Chỉ là, nghiêm trọng như vậy thương thế, cơ hồ tương đương với muốn hoàn toàn nghịch chuyển loại ngọc này hóa, tiêu hao đơn giản so với lần nữa mọc ra còn kinh người hơn

	Cơ hồ là ngọc hóa trong nháy mắt, Lâm Vụ chứa đựng trong thân thể âm khí, cũng đã bắt đầu không ngừng chữa trị thân thể của hắn, nhưng là mới nghịch chuyển ngọc hóa mới tế bào, tại qua trong giây lát liền bị một lần nữa bị chuyển hóa thành ngọc chất

	Rất nhanh, Lâm Vụ chứa đựng trong thân thể âm khí rốt cục tiêu hao sạch

	Không có cách, linh hồn của hắn không có bị kích thích thời điểm, liền không có nửa điểm âm khí, cũng liền không có cách nào giống phổ thông cương thi như thế, thể nội quỷ hồn cũng cung cấp âm khí

	Khi hắn trong thân thể âm khí hao hết sạch lúc, hắn chứa ở chỗ ngực viên kia ngọc trâm, rốt cục bắt đầu có phản ứng, trong ngọc trâm ẩn chứa khổng lồ âm khí, cũng bắt đầu liên tục không ngừng dung nhập hắn thể nội, trợ giúp hắn chữa trị nghịch chuyển ngọc hóa

	Cái này giống như là một trận đánh giằng co

	Âm khí không ngừng mà tiêu hao, mặc dù không cách nào chống cự ngọc hóa, nhưng cũng tại kéo chậm ngọc hóa tốc độ

	Nếu như chỉ là Lâm Vụ trong thân thể chứa đựng âm khí, cho dù có thể trì hoãn hắn ngọc hóa, cũng không có tác dụng gì, cuối cùng sẽ bị triệt để ngọc hóa

	Nhưng lúc này hắn hấp thu âm khí, là bắt nguồn từ ngọc trâm!

	Cái này trong ngọc trâm ẩn chứa âm khí, là bắt nguồn từ Phong Hầu cấp quỷ hồn!

	Cái này cường đại âm khí liên tục không ngừng dung nhập Lâm Vụ thể nội, một bên trợ giúp hắn chữa trị thân thể, nghịch chuyển ngọc hóa, một bên không ngừng thuế biến lấy nhục thể của hắn

	Theo nhục thể của hắn thuế biến, hắn đối ngọc hóa sức chống cự càng ngày càng mạnh, nghịch chuyển ngọc hóa tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, không ngừng tới gần lấy ngọc hóa tốc độ

	Rất nhanh, phảng phất đạt đến một điểm tới hạn

	Nghịch chuyển ngọc hóa tốc độ cùng ngọc hóa tốc độ ngang hàng một khắc kia trở đi, ngọc hóa cũng đã không cách nào lan tràn

	Sau đó, nghịch chuyển ngọc hóa tốc độ, vượt qua ngọc hóa tốc độ

	Từ trong cơ thể bắt đầu, ngọc hóa bộ phận cũng bắt đầu dần dần khôi phục thành bình thường huyết nhục, từ trong ra ngoài, khi hắn làn da cũng từ bạch ngọc khôi phục bình thường lúc, cũng liền triệt để khôi phục

	"Nhanh, cũng nhanh "

	Bạch Ngọc Hầu lộ ra mỉm cười, "Lập tức ngươi liền sẽ biến thành một tôn bạch ngọc pho tượng, tuyệt đối so với bất luận cái gì công tượng điêu khắc đều muốn sinh động như thật, a, không đối đầu của ngươi còn có thể chống cự, thật sự là đáng tiếc a "

	Hắn cũng dò xét không được Lâm Vụ trong cơ thể tình huống, chỉ là đem kia thần bí thiên phú năng lượng dung nhập Lâm Vụ thân thể thi hành ngọc hóa mà thôi

	Mà giấu ở Lâm Vụ ngực trong quần áo ngọc trâm, trong đó tán phát âm khí cũng hoàn toàn bị Lâm Vụ hấp thu, hoàn toàn không có tiêu tán, cho nên hắn cũng cảm giác không đến, càng không nghĩ tới Lâm Vụ trên thân, lại còn có một kiện cường đại Phong Hầu cấp quỷ hồn âm vật!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua

	"Ừm làm sao vẫn chưa xong "

	Bạch Ngọc Hầu khẽ nhíu mày, mặc dù hắn dò xét không được Lâm Vụ trong thân thể tình huống, nhưng ngọc này hóa thời gian cũng quá dài, qua lâu như vậy, Lâm Vụ lại còn không có hoàn toàn ngọc hóa

	Một khi hoàn thành ngọc hóa, hắn liền không cách nào rót vào ngọc hóa thiên phú năng lượng

	Mà bây giờ, Lâm Vụ tựa như là một cái động không đáy, vô luận hắn rót vào nhiều ít ngọc hóa thiên phú năng lượng, Lâm Vụ lại như cũ không có triệt để ngọc hóa

	"Làm sao có thể "

	Bạch Ngọc Hầu ánh mắt hiện lên một vòng khó có thể tin, "Chỉ là Phong bá, thế mà có thể chống cự lại thời gian dài như vậy ngọc hóa "

	Nam Quận Bá nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ là bởi vì đầu của hắn đang không ngừng chống cự khả năng thân thể của hắn đã hoàn toàn ngọc hóa đi, chỉ có đầu lâu tại chống cự "

	Bạch Ngọc Hầu giật mình, gật đầu nói: "Cũng thế, còn có đầu, sức chống cự thật đúng là mạnh a "

	Nói xong, hắn liền buông lỏng bàn tay, đình chỉ ngọc hóa, nhàn nhạt phân phó nói: "Nam Quận Bá, ngươi liền đem Lâm Vụ đầu cắt đi đi, thân thể cũng đánh nát chứa vào, ta mang về hiến cho chủ thượng "

	Lập tức hắn liền quay người hướng nhà máy đi ra ngoài, vừa rồi kia một phen ngọc hóa cũng là tiêu hao không nhỏ

	"Vâng, đại nhân "

	Nam Quận Bá cung kính gật gật đầu, đợi Bạch Ngọc Hầu đi ra nhà máy xưởng về sau, liền quay người hướng Lâm Vụ đi đến, đưa tay bắt lấy Lâm Vụ cổ, chuẩn bị đem Lâm Vụ đầu cho giật xuống đến

	Nhưng mà, đúng lúc này ——

	Giống như bạch ngọc pho tượng Lâm Vụ bỗng nhiên xuất hiện biến hóa

	Tầng kia chỉ có bề ngoài tầng ngoài ngọc chất làn da, đột nhiên biến thành hơi có vẻ tái nhợt bình thường làn da!

	Mà Lâm Vụ cũng bỗng nhiên khôi phục tự do, đã mất đi Bạch Ngọc Hầu chèo chống ngọc hóa, chỉ là trong chốc lát liền bị hắn triệt để nghịch chuyển!

	"Ừ"

	Nam Quận Bá sững sờ, lập tức hoàn toàn ngốc trệ, khó có thể tin nhìn qua Lâm Vụ, hoàn toàn không thể tin được vừa mới vẫn là ngọc hóa Lâm Vụ, hiện tại thế mà khôi phục!

	"Lớn "

	Nam Quận Bá vừa mới kịp phản ứng, vừa muốn kêu gọi Bạch Ngọc Hầu, lại phát hiện một vượt xa vận tốc âm thanh nắm đấm, trong mắt hắn kịch liệt phóng đại, vô thanh vô tức hướng hắn đập tới, phảng phất không khí không cách nào đối cái này nắm đấm tạo thành lực cản, tốc độ ra quyền quả là nhanh đến kinh người!

	"Bành! !"

	Một tiếng thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn, Nam Quận Bá xương sọ thật sâu lõm xuống dưới, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen!

	Lâm Vụ thừa cơ bỗng nhiên vung tay lên , tương tự là vô thanh vô tức một cái cổ tay chặt, không chỉ có không khí không thể tạo thành lực cản, liền ngay cả Nam Quận Bá cổ làn da, cơ bắp, cổ, phảng phất cũng biến thành dị thường yếu ớt, vậy mà trực tiếp bị hắn cái này một cái cổ tay chặt chặt đứt! !

	Một tràn ngập khó có thể tin cùng sợ hãi đầu lâu, trên không trung bay lên

	Lâm Vụ cười lạnh một tiếng, lại là bỗng nhiên một cái tay bắt lấy Nam Quận Bá, một cái tay khác hóa thành quyền ảnh đập ra ngoài, trong chớp mắt liền liên tục ném ra mấy chục quyền, đem Nam Quận Bá thân thể đập cái nhão nhoẹt, đem Nam Quận Bá quỷ hồn bức cho ra nhục thân

	Cuối cùng, hắn tiện tay tát qua một cái, Nam Quận Bá quỷ hồn liền hồn phi phách tán

	"Hô! !"

	Bỗng nhiên, một trận cuồng phong gào thét tiếng vang lên

	Lâm Vụ quay người nhìn lại, quả nhiên là nghe được động tĩnh Bạch Ngọc Hầu lại trở về tới, không khỏi lạnh như băng nói: "Chết nương pháo, ngươi tới chậm "

	Bạch Ngọc Hầu đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn chằm chặp Lâm Vụ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi nhất định phải chết!" 