 Chương 149: C 

	Nửa giờ sau.

	"Tốt, ngươi liền ở lại đây sao "

	Trên xe, Lâm Vụ liếc qua cách đó không xa cư xá, hoàn cảnh rất bình thường dáng vẻ.

	"Gần nhất tại tiết kiệm tiền mua nhà, điều kiện tương đối gian khổ." Ta nhất đen mở cửa xe, cười nói: "May mà ta là người trùng sinh, chờ ta quyển sách này phát hỏa, ta liền có thể đổi phòng tử."

	"Ngươi trí nhớ không tệ lắm."

	Lâm Vụ cười cười, "Ngươi bây giờ viết bản này phong cách cùng trước kia hoàn toàn tương tự, xem ra ngươi hẳn là trích dẫn đại vương tha mạng, đoán chừng nhớ không ít đi "

	"Khả năng này là ta kim thủ chỉ đi." Ta nhất đen cười hắc hắc, "Ta trước khi trùng sinh trí nhớ còn rất kém cỏi, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, trong đầu những này tiểu thuyết lại nhớ kỹ rất rõ ràng, cảm giác giống như là nhìn qua mất trăm lần mấy ngàn lần đồng dạng, nghe nói giò viết một chương muốn hai đến ba giờ thời gian, ta viết một chương chỉ cần hai mươi phút."

	"Có đúng không" Lâm Vụ như có điều suy nghĩ, cái này. . . Có lẽ là Hình Uyển Nhi làm

	Ta nhất đêm đen xe, vừa mới chuẩn bị nói tạm biệt, bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện, vội vàng lại nói ra: "Đúng rồi, nếu như ngươi cũng phải chép sách, nhớ kỹ cùng ta nói một tiếng, không phải hai ta xung đột nhau, vậy thì phiền toái."

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, "Ta mới không cần gõ chữ đâu."

	"Ngươi hiểu cổ phiếu" ta nhất đen hỏi.

	"Không hiểu." Lâm Vụ lắc đầu.

	"Ngươi ngày họp hàng" ta nhất đen lại hỏi.

	"Sẽ không." Lâm Vụ y nguyên lắc đầu.

	Ta nhất đen không khỏi nghi ngờ nói: "Vậy ngươi dự định làm sao phát tài "

	Lâm Vụ cười, nói ra: "Ta lão bà là siêu cấp bạch phú mỹ, trong nhà có mỏ, lại là trong nhà dòng độc đinh, ngươi gõ chữ liền xem như thành bạch kim, cũng không có nhà lão bà ta bên trong nhiều tiền."

	"..."

	Ta nhất đen trợn mắt trừng một cái, đối Lâm Vụ phất phất tay, "Gặp lại, không muốn nói chuyện cùng ngươi."

	Nói xong, liền trực tiếp đóng cửa xe lại.

	Lâm Vụ lập tức cười ha ha một tiếng, lái xe đi.

	...

	...

	Đợi Lâm Vụ màu đỏ Mazda lái đi về sau, một cái bóng đen từ đèn đường không có bao trùm trong bóng tối đi ra.

	 là một cái tóc dài xõa vai nữ nhân, mỹ lệ mà mặt tái nhợt bên trên đều là hờ hững, trên cổ quấn lấy một đầu tiên diễm màu đỏ khăn quàng cổ.

	Vẻn vẹn từ khuôn mặt đến xem, nàng là một một nữ nhân rất đẹp.

	Nhưng lại nhìn xuống nhìn, liền sẽ cảm thấy nữ nhân này dáng người rất kém cỏi, dưới váy dài mơ hồ lộ ra bắp chân tương đối tráng kiện, chân cũng rất lớn, bộ ngực của nàng cũng rất bằng phẳng, cánh tay mặc dù bị quần áo che khuất, nhưng y nguyên có thể thấy được tương đối tráng kiện, từ ống tay áo lộ ra ngoài hai tay cũng tương đối thô to.

	Rất nhỏ hấp khí thanh vang lên, phảng phất đang ngửi ngửi cái gì khí vị.

	Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trong cư xá phương hướng.

	...

	...

	Lâm Vụ đêm nay không có ý định về nhà ở, hoặc là nói gần nhất đều không có ý định về nhà ở, về sau ban đêm đều ở tại trên xe, bồi Giai Ninh lão bà đi ngủ, vừa vặn có thể sớm một chút trưởng thành.

	Vì phòng ngừa phát sinh chuyện sáng nay  lại bị lão mụ phát hiện hắn có nhà không trở về, hết lần này tới lần khác ở tại trong xe  cho nên hắn dứt khoát đem xe mở đến Lý Lộ Dao nhà dưới lầu, vừa vặn thuận tiện ban ngày lên lầu bổ sung dinh dưỡng, đã có thể bồi bồi cái này pháp luật thừa nhận lão bà, còn có thể tìm tới địa phương gõ chữ.

	"Giai Ninh, ta đi lên trước gõ chữ , đợi lát nữa xuống tới cùng ngươi nha." Lâm Vụ hôn tiểu Giai Ninh một ngụm, liền chuẩn bị xuống xe.

	". . . chờ... Một... Hạ..." Bùi Giai Ninh lại là kéo hắn lại tay, con mắt nhìn qua hắn, chậm rãi nói ra: "... Ngươi... Nhỏ... Tâm..."

	"Thế nào" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	Bùi Giai Ninh từng chữ nói ra: "... Có... Nguy... Hiểm..."

	"Cái gì nguy hiểm" Lâm Vụ nao nao.

	"... Vải... Cát... Đảo..." Bùi Giai Ninh đong đưa cái đầu nhỏ.

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Tại phụ cận sao "

	Bùi Giai Ninh lắc đầu.

	"Tốt a." Lâm Vụ sờ lên đầu của nàng, "Dù sao ban đêm ta trên xe đi ngủ, ngươi bảo hộ ta đi."

	"... Ân... A..." Bùi Giai Ninh nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta... Càng... Hung..."

	Lâm Vụ cười, bóp một chút khuôn mặt của nàng,

	"Ngươi ngực phẳng."

	Bùi Giai Ninh cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực của mình, có chút ủy khuất nhìn qua Lâm Vụ, chậm rãi hỏi: "... Ngươi... Vui... Hoan... Lớn... "

	"Đều được." Lâm Vụ cười híp mắt nói.

	"... Ta... Còn... Nhỏ..." Bùi Giai Ninh miết miệng, không cam lòng nói ra: "... Còn... Có thể... Dài..."

	Lâm Vụ không khỏi cười nói: "Đúng a, hai mươi tuổi về sau ngươi, giống như không nhỏ."

	Bùi Giai Ninh nháy nháy mắt, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói ra: "... Kia... Ta... Gọi... Nàng... Ngươi... Sờ..."

	"Ách..."

	Lâm Vụ còn không có kịp phản ứng, liền phát hiện trước mắt Giai Ninh bỗng nhiên thay đổi, cặp kia ngây thơ tinh khiết trong ánh mắt, che đậy tâm trí mê vụ tán đi, biến thành tỉnh táo tĩnh mịch hàn đàm, vết máu trên người cũng hoàn toàn biến mất, thân thể cũng đã trưởng thành một chút, trở nên thành thục không ít.

	 Bùi Giai Ninh đem nàng nhân cách thứ hai kêu đi ra.

	"Chủ nhân cách nói ngươi tìm ta, làm gì" Bùi Giai Ninh không hiểu ra sao mà nhìn xem Lâm Vụ.

	Lâm Vụ liếc qua bộ ngực của nàng, quả nhiên phân lượng không nhỏ, hẳn là có c đi

	So sánh bình quân chỉ có a Châu Á nữ tính, c đã coi như là rất lớn.

	Bất quá, Lâm Vụ vậy mà không biết làm như thế nào trả lời nàng, cũng không thể nói, tiểu Giai Ninh đem ngươi cái này lớn Giai Ninh kêu đi ra, cũng là bởi vì mình tiểu, mà ngươi càng lớn, cho nên ngươi kêu đi ra cho ta vò đi

	"Ách..."

	Lâm Vụ trầm ngâm một chút,   uyển chuyển hỏi: "Các ngươi quỷ, thích xoa bóp ngực sao "

	Lớn Giai Ninh đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức tức giận trừng Lâm Vụ một chút, "Ngươi đem ta gọi ra, chính là vì việc này "

	Nàng ngược lại là cũng không đỏ mặt, xem ra thật là vợ chồng, căn bản không có tị huý việc này.

	"Không, ta bị tự nguyện." Lâm Vụ lập tức giải oan.

	Lớn Giai Ninh trợn mắt trừng một cái, "Chờ ngươi tìm tới nhục thể của ta rồi nói sau, hiện tại ta chỉ là quỷ hồn mà thôi, chỉ là có thể cho ngươi cung cấp xúc cảm cùng cường độ, nhưng trên thực tế ngươi cái gì đều không đụng tới, trên người ta cũng sẽ không xuất hiện nhân thể những biến hóa kia, cùng chân thực xúc cảm còn là không giống nhau."

	Lâm Vụ có chút im lặng, "Ngươi lần thứ nhất trùng sinh thời điểm, có phải hay không là ngươi đuổi ngược ta "

	"Đúng vậy a, hai ta lần thứ nhất chết tại trên chiếc xe này thời điểm, là ngươi đáp ứng nói muốn cưới ta, ta sau khi trùng sinh liền đi tìm ngươi a."

	Lớn Giai Ninh gật gật đầu, nói ra: "Vừa vặn cha là mười hai bên trong lão sư, là lớp của ta chủ nhiệm, ta liền mượn đi trong nhà người thỉnh giáo chương trình học làm lý do, liền gặp được ngươi lạc, vừa vặn ta lại là cô nhi, cha tâm địa thiện lương, nghe nói ta tình huống về sau, liền nguyện ý để ta ban đêm đi trong nhà tá túc, ta quấn ngươi không bao lâu, hai ta liền vụng trộm nói chuyện."

	"Ta thế mà để ý ngươi cái này tiểu thí hài hai ta kém sáu tuổi đâu." Lâm Vụ có chút khó có thể tin, "Ta cũng không thích niên kỷ quá nhỏ a."

	"Hoàn toàn chính xác, ta quấn ngươi rất lâu, ngươi còn một mực tận lực xa lánh ta, mặc dù thật thích ta, nhưng tựa như là sợ mẹ ta gõ ngươi, cho nên không dám cùng ta thân cận." Lớn Giai Ninh khẽ gật đầu, lại nói ra: "Bất quá có một ngày ta thừa dịp ngươi uống say, sẽ giả bộ bị ngươi ngủ, cho nên ngươi đáp ứng."

	"..." 