 Chương 320: Ngươi có Sinh Tử Bộ tàn trang?

	Tô thị bắc trạm.

	Một cái tuổi trẻ mà thanh niên anh tuấn lôi kéo rương hành lý, bước nhanh đi ra nhà ga, hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Mà thanh niên trong đầu, thì là vang lên một nghe không ra nam nữ thanh âm: "Tiểu gia hỏa, đi vào Tô thị ngươi liền muốn cẩn thận rồi, Lục Thiều Nhan có thể cảm giác toàn bộ tỉnh Giang Nam siêu phàm khí tức, trước lúc này, chúng ta cũng chỉ có thể thu liễm khí tức."

	Thanh niên này, tự nhiên là Tô Thiếu Ngôn.

	"Lúc nào động thủ?" Tô Thiếu Ngôn hỏi.

	Bạch cốt nói ra: "An tâm chờ đợi liền tốt , chờ ta bằng hữu kia tìm tới cái kia Lâm Vụ về sau, tự nhiên sẽ truyền tin cho ta, đến lúc đó liền có thể động thủ."

	...

	...

	Tại rộng lớn Đông Hải bên trên, có một toà vô danh hòn đảo.

	Ở trên đảo trải rộng từng tòa sơn phong, dãy núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là cao thẳng nhập mây cao ốc, còn có rừng rậm xanh um tươi tốt, nhưng trừ phi là leo lên hòn đảo, nếu không bất kể là vệ tinh vẫn là thủ đoạn gì, đều không thể phát hiện tòa hòn đảo này tồn tại.

	Nơi này là thập đại câu hồn sử gia tộc một trong Bùi gia tộc địa.

	Trên đảo chư phong đều xây dựng kiểu dáng không đồng nhất kiến trúc, tòa thành, trang viên, cung điện... Mà sơn phong độ cao liền đại biểu cho gia tộc địa vị.

	Trong đó cao nhất toà chủ phong kia, chính là  Bùi gia lão tổ tông chỗ ở.

	Mà vờn quanh tại chủ phong chung quanh những cái kia sơn phong bên trong, trong đó một ngọn núi đỉnh núi bên trên, xây dựng một toà cổ kính trạch viện.

	Trong trạch viện, tỉ mỉ xây dựng hồ nước, đình nghỉ mát, giả sơn các loại cảnh quan, phong cảnh như vẽ, chim hót hoa nở.

	Trong lương đình.

	Đang có lấy một người có mái tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử, cùng một người mặc phác Tố Thanh áo thiếu nữ.

	Nam tử là Bùi gia Nguyên lão 'Bùi Viễn', còn tại Địa Ngục đảm nhiệm Nại Hà kiều sứ giả chức vị, tuyệt đối là Bùi gia cao tầng.

	Mà thiếu nữ áo xanh, thì là Bùi gia Nguyên lão 'Bùi Tinh Ngữ', danh xưng 'Vạn linh chi nữ', am hiểu lắng nghe vạn vật, thôi diễn dự đoán, thâm thụ  Bùi gia lão tổ tông sủng ái, địa vị so Bùi Viễn còn cao hơn.

	"Tinh ngữ, thôi diễn kết quả thế nào?"

	Bùi Viễn nhìn bên cạnh thiếu nữ áo xanh, tận lực gạt ra một tia nụ cười chân thành, nói ra: "Ngươi thuật tính toán, ngay cả lão tổ tông đều rất là tán dương, thôi diễn kia Lâm Vụ hạ lạc, cũng không thành vấn đề a?"

	Bùi Tinh Ngữ lườm Bùi Viễn một chút, lạnh như băng nói ra: "Ngươi cũng coi trọng kia Lâm Vụ thân thể sao? Hắn nhưng là kia Lục Thiều Nhan người, Địa Ngục cũng có mời hắn gia nhập khuynh hướng đi, ngươi như thế đối phó hắn, không sợ chọc giận một ít người sao?"

	Bùi Viễn trầm mặc một chút, nói ra: "Kia Lâm Vụ đã không có gia nhập vong ủy hội, cũng không có gia nhập Địa Ngục, chưa hề ký qua bất luận cái gì linh hồn hiệp ước, ta đối phó hắn, cũng không tính vi quy, chỉ là trên mặt mũi không thể nào nói nổi mà thôi."

	Bùi Tinh Ngữ lạnh lùng nói: "Lão tổ tông biết việc này sao?"

	"Đợi ta đoạt xá Lâm Vụ, lão tổ tông ngược lại sẽ cao hứng."

	Bùi Viễn nói ra: "Tinh ngữ, nếu như có thể đạt được Lâm Vụ thân thể, đối với chúng ta Bùi gia cũng có chỗ tốt, ngươi giúp ta, cũng chờ tại giúp Bùi gia, lão tổ tông như vậy sủng ái ngươi, như thế nào lại trách cứ ngươi đây? Chuyện lớn như vậy, lão tổ tông khẳng định đã sớm biết, nếu như lão tổ tông thật sự không nguyện ý, đã sớm ngăn cản ta."

	"A."

	Bùi Tinh Ngữ cười lạnh nói: "Bùi gia thế nào, có quan hệ gì tới ta? Lúc trước Bùi gia đem ta đuổi ra khỏi nhà thời điểm, làm sao không gặp Bùi gia quan tâm tới sống chết của ta?"

	Bùi Viễn có chút xấu hổ, tằng hắng một cái nói ra: "Đích thật là Bùi gia bạc đãi ngươi, ngày sau gia tộc cũng sẽ hảo hảo đền bù ngươi."

	Bùi Tinh Ngữ hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền hướng đình nghỉ mát đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại nói ra: "Lâm Vụ vị trí đợi lát nữa ta phát đến điện thoại di động của ngươi bên trên, nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng ta."

	Bùi Viễn không khỏi kinh hỉ nói: "Đa tạ, yên tâm đi, cái này ân tình, ta nhớ kỹ."

	Đợi Bùi Tinh Ngữ sau khi rời đi, Bùi Viễn liền lấy điện thoại di động ra xác nhận địa chỉ, lập tức hít sâu một hơi, lại gọi một cú điện thoại ra ngoài: "Bạch cốt, tìm tới Lâm Vụ, ta lập tức chạy tới , chờ ta đến về sau liền thông tri ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể trực tiếp động thủ."

	...

	...

	Suối nước vờn quanh trong tiểu trấn.

	Trên trấn trong lữ điếm, Lâm Vụ nằm tại lữ điếm gian phòng trên giường, gối lên Tần Tử Ngọc đùi, nhàm chán đảo điện thoại, thuận tiện câu được câu không cùng Tần Tử Ngọc trò chuyện.

	Ngoài cửa sổ mưa nhỏ tí tách hạ cái không ngừng, mơ hồ có thể nghe được suối nước thanh âm đinh đông.

	"Bụng giống như hở ra đến một điểm?" Lâm Vụ bỗng nhiên sờ lên Tần Tử Ngọc bụng, ẩn ẩn có thể cảm nhận được trong đó biến hóa.

	"Hừm, ta cũng mang thai một tháng, tương đương với người bình thường ba bốn tháng." Tần Tử Ngọc khẽ gật đầu.

	"Tiểu cương thi sẽ có thai động sao?" Lâm Vụ tò mò đem lỗ tai dán tại trên bụng của nàng.

	"Còn sớm." Tần Tử Ngọc nói.

	Lâm Vụ cười cười, nói ra: "Nếu như là người sinh ra đã biết, có thể hay không không nhận ta cái này cha?"

	Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu, nói ra: "Làm sao lại như vậy? Người sinh ra đã biết, mới có thể càng hiểu chuyện, minh bạch huyết mạch tầm quan trọng, lý giải phụ thân hàm nghĩa, chỉ cần hậu thiên giáo dục không xuất hiện vấn đề, hẳn là càng hiếu thuận mới đúng."

	"Ngô, nhi tử ra đời về sau, ngươi cái này làm mẹ nhớ kỹ cười nhiều một chút." Lâm Vụ cười tủm tỉm đứng dậy hôn nàng một ngụm.

	Tần Tử Ngọc như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy ta quay đầu đi học học thế nào đương một mẫu thân."

	Lâm Vụ cười một tiếng, đang chuẩn bị nói chút gì lúc, lại là bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi một chút.

	Sau một khắc, thế giới phảng phất yên tĩnh.

	Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi, phong thanh, suối nước âm thanh bỗng nhiên hoàn toàn biến mất, phảng phất hoàn toàn bị ngăn cách.

	Lâm Vụ đều không có triều ngoài cửa sổ nhìn, chỉ cần giải đọc hoàn cảnh liền cảm ứng ra đến, toà này lữ điếm phụ cận đã hoàn toàn bị một tầng giống như như thủy tinh vật chất ngăn cách, nước mưa, thanh âm, không khí các loại hết thảy đều không cách nào xuyên qua, thậm chí ngay cả không gian đều xuất hiện một tia vặn vẹo, tựa hồ còn ảnh hưởng đến không gian biến hóa.

	"Tới."

	Lâm Vụ từ trên giường đứng lên, hơi nheo mắt lại.

	"Đây là Phong Giới thủy tinh..."

	Tần Tử Ngọc nhìn qua ngoài cửa sổ ngăn cách thế giới thủy tinh cái lồng, cũng chậm rãi đứng người lên, nói khẽ: "Là Bùi Viễn đến."

	Lâm Vụ hỏi: "Không gian của ngươi cắt chém có thể phá vỡ sao?"

	"Trước kia có thể, hiện tại chỉ sợ..." Tần Tử Ngọc khẽ lắc đầu.

	Lâm Vụ cũng minh bạch.

	Nàng trong ngực thời gian mang thai gian, hơn phân nửa âm khí đều tại thai nghén trong bụng hài tử, chỉ có thể phát huy ba thành thực lực, tự nhiên rất khó phá vỡ tầng này Phong Giới thủy tinh.

	Đột nhiên ——

	"Vỡ nát đi."

	Một mờ mịt trống trải giọng nữ, bỗng nhiên tại tầng này Phong Giới thủy tinh bên trong quanh quẩn khí nha.

	Ông! !

	Một trận quỷ dị ba động tràn ngập truyền bá ra.

	Sau một khắc, vô thanh vô tức, cả tòa quán trọ bao quát trong khách sạn đám người, cũng đều trong nháy mắt hóa thành vô số bột phấn, phảng phất phiêu tán tro bụi hạt cát, bay lả tả tản ra.

	Mà cái kia quỷ dị ba động trải qua Lâm Vụ thời điểm, Lâm Vụ tiến vào vạn vật quy hư trạng thái, kia ba động tự nhiên lướt qua, hắn không hư hao chút nào.

	Mà Tần Tử Ngọc cũng không có động tác gì, chỉ là trong đôi mắt đẹp hàn mang lóe lên, một sợi không gian cắt chém trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh tan tới gần nàng ba động.

	"Không chỉ là Bùi Viễn a." Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Tần Tử Ngọc nói khẽ: "Thanh âm này đủ để ảnh hưởng không gian, mà lại so bình thường sóng âm truyền bá tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần, chỉ sợ là Dạ Oanh Đương Phô sở chủ quản cũng tới... Mặc dù thực lực của nàng chỉ là bình thường Phong Vương cấp, nhưng nàng cái thiên phú này cùng loại với con dơi, nàng có thể bắt giữ mình sóng âm, ngươi vạn vật quy hư tại nàng sóng âm phía dưới, chỉ sợ cũng không chỗ che thân."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu.

	Một khi đạt tới Phong Công cấp, thiên phú hoàn toàn thức tỉnh, có chút thiên phú liền có thể ảnh hưởng đến không gian.

	Hắn vạn vật quy hư còn không cách nào coi nhẹ không gian, loại này đủ để ảnh hưởng đến không gian lực lượng, hắn tự nhiên cũng vô pháp không nhìn.

	Tỉ như tầng này Phong Giới thủy tinh, cũng là ảnh hưởng đến không gian, hắn sử dụng vạn vật quy hư chỉ sợ cũng không cách nào xuyên qua.

	"Lâm Vụ, rốt cục gặp mặt."

	Bỗng nhiên, một thanh âm nam tử vang lên, một cỗ vô hình linh hồn ba động khuếch tán ra đến, bay lả tả rơi xuống bột phấn trong nháy mắt bị đánh bay đến bốn phía, chung quanh đây không gian trong nháy mắt trở nên một mảnh thanh tĩnh.

	Chỉ thấy một người có mái tóc hoa râm tuổi trẻ nam tử đứng ở đằng xa, ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Lâm Vụ.

	Mà bên cạnh hắn, thì là đứng đấy một mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử, xem ra nàng chính là Dạ Oanh Đương Phô sở chủ quản.

	Hai người này đều là Phong Công cấp cường giả, Lâm Vụ hoàn toàn không cách nào giải đọc hai người này tâm tư.

	"Bùi Viễn?" Lâm Vụ hỏi.

	"Là ta." Bùi Viễn mỉm cười nói.

	"Nơi này là tỉnh Giang Nam, ngươi dám ở chỗ này động thủ?" Lâm Vụ nhìn chăm chú lên hắn.

	"Vì cái gì không dám?" Bùi Viễn cười cười: "Ngươi cho rằng, Lục Thiều Nhan có thể vĩnh viễn che chở ngươi sao?"

	Lâm Vụ nhìn một chút bao phủ ở chung quanh Phong Giới thủy tinh, lại nhìn lướt qua rơi vào chung quanh bột phấn, nhìn về phía Bùi Viễn bên cạnh hồ điệp mặt nạ nữ tử, nói ra: "Quán trọ này bên trong còn có mười một tên vô tội người bình thường, ngươi đem bọn hắn cũng cùng một chỗ biến thành bột phấn rồi?"

	Kia mang theo hồ điệp mặt nạ nữ tử mỉm cười nói: "Thật sao? Không có ý tứ, ta không có quá chú ý, bất quá, người nào đi đường thời điểm sẽ chú ý dưới chân con kiến đâu?"

	"Câu nói này, ta nhớ kỹ ngươi." Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Bùi Viễn, hỏi: "Ngươi là âm tào địa phủ người, bên cạnh ngươi nữ nhân này tùy ý sát hại người bình thường, ngươi không nên biểu thị một chút không?"

	"Ta đã rất nhân từ, nguyên bản ta là định đem cái trấn này đều dọn dẹp một chút đâu."

	Bùi Viễn cười nhạt nói: "Lâm Vụ, ngươi biết mục đích của ta tìm đến ngươi, đừng bảo là những này nhàm chán nói nhảm lãng phí thời gian, cái này Phong Giới thủy tinh ngăn cách trong ngoài, ngươi không cách nào hướng Lục Thiều Nhan cầu cứu, mà lại coi như Lục Thiều Nhan cảm giác được chuyện nơi đây, cũng không có ý nghĩa, bên kia tự nhiên có người đối phó nàng."

	...

	...

	Tô thị.

	Tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cao ốc.

	Một hào hoa phong nhã thanh niên tuấn tú nhìn qua xa xa cao ốc, nói khẽ: "Chính là chỗ này sao? Vong ủy hội tổng bộ?"

	"Đúng."

	Tô Thiếu Ngôn trong đầu vang lên Bạch Cốt Vương thanh âm: "Ngươi đã tiến vào Lục Thiều Nhan trong lĩnh vực, chỉ sợ nàng đã phát hiện ngươi, chuẩn bị bắt đầu động thủ đi, ngươi không được trở ngại ta , mặc cho ta phát huy liền tốt."

	Tô Thiếu Ngôn trầm mặc một chút, nói ra: "Không nên thương tổn vô tội."

	"Ta biết."

	Bạch Cốt Vương khẽ cười một tiếng, lập tức nói ra: "Như vậy, tiếp xuống, trước hướng Lục hội trưởng hỏi thăm tốt a."

	Sau một khắc, Tô Thiếu Ngôn cảm giác trên tay phải truyền đến rùng cả mình, cái này hàn ý trong nháy mắt đi khắp toàn thân, tràn ngập tại toàn thân các ngõ ngách.

	Cùng lúc đó, một cỗ phảng phất có thể hủy diệt hết thảy lực lượng kinh khủng, cũng bắt đầu chậm rãi lưu chuyển.

	Sau đó, Tô Thiếu Ngôn nâng tay phải lên, cách không hướng phía kia tòa nhà tỉnh Giang Nam vong ủy hội tổng bộ cao ốc nhẹ nhàng vỗ ——

	"Ầm! !"

	Không gian tựa hồ cũng run rẩy lên, vô hình sóng xung kích ầm ầm cuồn cuộn khuếch tán mà đi, trong nháy mắt đem phía trước hết thảy trở ngại thanh trừ, bao quát không khí cũng giống vậy, dẫn đến phía trước sóng xung kích những nơi đi qua, đều hóa thành một phiến chân không!

	Phía trước liền xem như có một con sông, chỉ sợ cũng phải đảo lưu mà đi!

	Ngay tại vô hình sóng xung kích sắp phá hủy kia tòa nhà đại lâu thời điểm ——

	"Làm càn!"

	Một tiếng tràn ngập tức giận băng lãnh giọng nữ đột nhiên vang lên, thanh âm này phảng phất là trực tiếp truyền lại linh hồn, so sóng âm truyền bá tốc độ nhanh hơn vô số lần!

	Chỉ thấy một cây trong suốt mũi tên chợt lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang từ kia tòa nhà trong đại lâu bắn ra, lấy điểm phá diện, trong nháy mắt đem cái kia đạo sóng xung kích đánh tan, đồng thời vô hình bích chướng cũng chặn dư ba.

	"Xem ra, vấn an thất bại a."

	Tô Thiếu Ngôn trong đầu vang lên Bạch Cốt Vương tiếc hận tiếng thở dài: "Đáng tiếc, chỉ có thể phát huy ta một bộ phận lực lượng, không phải coi như Lục Thiều Nhan triển khai lĩnh vực cũng bảo hộ không được."

	Sau một khắc, một bóng người đột nhiên từ trong đại lâu bay đến cách đó không xa, từ mơ hồ ngưng thực, hóa thành Lục Thiều Nhan bộ dáng.

	"Cũng dám đối vong ủy hội tổng bộ động thủ?"

	Lục Thiều Nhan lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tô Thiếu Ngôn, nói ra: "Bạch Cốt Vương, ngươi cũng liền chỉ dám dùng hóa thân xuất hiện, ngươi chân thân dám ra đây sao?"

	"Nếu là Địa Ngục những lão quái vật kia không xuất thủ, ta đương nhiên sẽ dùng chân thân đến cùng Lục hội trưởng gặp mặt một lần." Tô Thiếu Ngôn bờ môi không hề động, thể nội lại là truyền ra Bạch Cốt Vương thanh âm.

	"Chỉ là một bộ bạch cốt hóa thân, không làm gì được ta, cũng không có khả năng tại lĩnh vực của ta nội thương đến người khác." Lục Thiều Nhan nhìn chăm chú lên Bạch Cốt Vương, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi chỉ là đến kiềm chế ta sao? Ngươi là thay ai giúp bận bịu? Nghe đồn ngươi cùng Bùi Viễn tại ngàn năm trước là quen biết cũ, chẳng lẽ ngươi là tại giúp Bùi Viễn?"

	"Ha ha, không có quan hệ gì với ngươi."

	Bạch Cốt Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi một mực triển khai lĩnh vực ngăn chặn ta chính là, nếu không ta muốn phải tùy ý phá hủy, ra vẻ đạo mạo Lục hội trưởng, cũng không muốn nhìn đến thành phố này máu chảy thành sông hình tượng a?"

	"Quả nhiên là đi đối phó Lâm Vụ..."

	Lục Thiều Nhan hít sâu một hơi, lạnh như băng từ trong hàm răng phun ra hai chữ: "Hèn hạ."

	"Thật sao?" Bạch Cốt Vương cười nhạo nói: "Chỉ cần có thể thực hiện đại nguyện, tuẫn đạo cũng không sao, huống chi chỉ là loại chuyện nhỏ nhặt này?"

	Lục Thiều Nhan nắm chặt Vật Vong Song Huyền, dựng vào Tuyệt Tình Tiễn, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Bạch Cốt Vương, nhưng chậm chạp không có xuất tiễn.

	Bởi vì nàng biết, xuất tiễn cũng không có ý nghĩa.

	Bạch cốt hóa thân căn bản không sợ công kích linh hồn, thực lực cũng là đạt tới Phong Vương cấp ngưỡng cửa, đối phương chỉ cần có tâm phòng thủ, nàng tiễn sẽ rất khó làm bị thương đối phương.

	Lúc này, Tô Thiếu Ngôn bỗng nhiên mở miệng nói: "Bạch cốt, ngươi đã đáp ứng ta sẽ không đả thương cùng vô tội."

	"A, trên thế giới này không có người nào là vô tội, tử vong mới là giải thoát..." Bạch Cốt Vương cười nhạt nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần Lục hội trưởng không thu hồi lĩnh vực, ta cũng không gây thương tổn được vô tội."

	Lục Thiều Nhan lại là như có điều suy nghĩ quan sát một chút Tô Thiếu Ngôn, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có Sinh Tử Bộ tàn trang?" 