 Chương 110: Ra đi, Lưu Ly 

	Giai Ninh hai cái chấp niệm, một cái là cùng với Lâm Vụ, một cái khác thì là tìm đâm chết nàng hung thủ báo thù, dẫn đến nàng bị vây ở trên chiếc xe này, nhiều nhất rời đi mười mét mà thôi.

	"Mặc dù cảnh sát đã phát lệnh truy nã, nhưng là cái kia Mạnh Hạ tại đâm chết Giai Ninh về sau, liền đã sớm có phòng bị, không biết giấu đi nơi nào, nhất thời bán hội đoán chừng là bắt không được hắn."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, ngẫm nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, còn có Tiêu Tần, không biết nàng có thể hay không đối phó trong kính yêu, ta gọi điện thoại cho nàng hỏi một chút, Thi Gia, ta cúp trước."

	"Ngài có nghi vấn gì, tùy thời gọi ta." Thi Gia nói.

	"Được."

	Lâm Vụ kết thúc trò chuyện về sau, lại lật ra Tiêu Tần số điện thoại di động, liền cho nàng đánh qua.

	Nửa ngày, kết nối về sau, đối diện vang lên Tiêu Tần thanh âm: "Uy làm gì có việc nói sự tình, ta vội vàng đâu, tiếp theo đem nhanh mở."

	"..."

	Gia hỏa này còn tại chơi đùa, tháng ngày quá thư thản đi...

	Lâm Vụ không nói hỏi: "Ngươi biết trong kính yêu sao "

	"Làm gì tìm ta đối phó nó sao" Tiêu Tần không khách khí chút nào nói ra: "Ta không phải nói qua nha, ta cũng không phải chiến đấu hình, chiến đấu sự tình đừng tìm ta, ta chỉ là cái yếu gà phụ trợ nhân viên tình báo, làm sao có thể đánh thắng được Vạn Ác Chi Nguyên yêu nghiệt "

	"Vạn Ác Chi Nguyên vậy ngươi biết làm sao đối phó nó sao" Lâm Vụ nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên, đối phương trong kính yêu phương pháp có rất nhiều a." Tiêu Tần mỉm cười nói.

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên: "A nói nghe một chút."

	"Tỉ như ngươi đi đỉnh hoa cao ốc thể nghiệm một chút không trung phi nhân, hoặc là mua một bình lớn thuốc ngủ giòn, lại hoặc là nâng ly một bình tươi mới bách thảo khô..."

	"..."

	"Ai ai ai, ngừng ngừng ngừng." Lâm Vụ vội vàng đánh gãy nàng, tức giận nói ra: "Ngươi cái này đều cái gì phá phương pháp liền ngóng trông ta chết là đi "

	"Chờ ngươi chết rồi, một ánh mắt cũng có thể diệt trong kính yêu, nhiều dùng ít sức a." Tiêu Tần cười.

	Lâm Vụ cười ha ha: "Chờ ta chết rồi, ta chấp niệm chính là để ngươi biến thành Lục Thiều Nhan, sau đó để ngươi biết sự lợi hại của ta..."

	"Ngươi có bản lĩnh liền chết a, chết ta liền để ngươi hắc hắc hắc." Tiêu Tần cắt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, lại hỏi: "Trừ ta chết, còn có cái gì phương pháp đối phó trong kính yêu "

	"Bên cạnh ngươi không phải có một cái có thể đối phó trong kính yêu lệ quỷ sao ta nhìn nàng so với bình thường lệ quỷ cần phải mạnh hơn nhiều, đối phó một cái còn không có trưởng thành trong kính yêu, cũng không có vấn đề đi." Tiêu Tần tùy ý nói.

	"Tốt a, cùng không có hỏi đồng dạng." Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, nói ra: "Gặp lại!"

	"Vậy ngươi lúc nào thì chết" Tiêu Tần tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm.

	"Ngày sau lại chết."

	Lâm Vụ hung hăng cường điệu một chút chữ thứ nhất, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện.

	Lý Lộ Dao gặp hắn treo điện thoại, không khỏi lo lắng nói: "Cái này nên làm cái gì "

	"Vẫn còn có cơ hội..."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, "Ta chỉ là dùng để làm mồi nhử, trong kính yêu muốn đem linh hồn của ta kéo vào trong kính, cũng là từ trong gương vươn tay, ta chỉ cần kiên trì đến Giai Ninh chạy tới là được rồi..."

	"Trong kính yêu có thể cảm ứng bốn trăm mét đến sáu trăm mét phạm vi..."

	"Nếu là sáu trăm mét, lấy Atenza tối cao vận tốc để tính, vận tốc hai trăm cây số ra mặt, lại tính đến gia tốc thời gian, sợ là muốn tiếp cận hai mươi giây mới có thể xuyên qua sáu trăm mét..."

	Lâm Vụ một bên tính toán, một bên nói ra: "Tình huống lý tưởng nhất hạ, ta muốn kiên trì hai mươi giây tả hữu, Giai Ninh liền có thể đuổi tới tiêu diệt nó..."

	Lý Lộ Dao không khỏi cau mày nói: "Hai mươi giây cũng quá dài, mà lại vạn nhất trong kính yêu có trưởng thành, khả năng này phạm vi cảm ứng càng lớn, Dương Uyển Hủy có thể ngăn chặn trong kính yêu thời gian cũng càng ngắn."

	"Là có khả năng."

	Lâm Vụ nhẹ nhàng gật đầu, lại nói ra: "Bất quá, may mà ta còn có một người trợ giúp.

	"

	"Còn có một cái" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	"Ta quỷ độc giả..." Lâm Vụ nói khẽ: "Nàng hẳn là cũng rất mạnh, chỉ là không biết, nàng cùng Dương Uyển Hủy so ra, ai cường đại hơn một chút."

	Hắn còn nhớ rõ ngày đó bệnh viện trong thang máy, Hạ Băng đánh lén hắn, sau đó Lưu Ly chỉ là vươn một cái tay, tiện tay nắm lấy Hạ Băng cổ uốn éo, Hạ Băng liền trở nên hư ảo đến gần như tiêu tán, trực tiếp trốn.

	Đương nhiên, thời điểm đó Hạ Băng đã bị Giai Ninh một bàn tay đánh thành trọng thương, còn cướp đi chiếc nhẫn, ở vào tương đối hư nhược trạng thái.

	Nhưng rất hiển nhiên, Lưu Ly muốn so lệ quỷ cường đại hơn nhiều, có lẽ không thể so Dương Uyển Hủy kém bao nhiêu

	Nếu như Lưu Ly đồng ý giúp đỡ, hẳn là cũng có thể kéo lại trong kính yêu một hồi lâu.

	Bất quá, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn mà thôi.

	Còn cần xác định một chút.

	"Giai Ninh, ngươi hẳn là có thể phân chia ra lệ quỷ mạnh yếu đi" Lâm Vụ quay đầu nhìn về phía hàng sau Bùi Giai Ninh.

	Bùi Giai Ninh nháy nháy mắt, điểm một cái đầu, tiểu xảo cái mũi giật giật, làm một cái ngửi động tác, sau đó không lưu loát nói ra: "... Ta... Có thể... Lấy... Nghe... Ra... Tới..."

	"Ôi, lợi hại nha."

	Lâm Vụ tán thưởng một tiếng, sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Chờ một lát, ngươi giúp ta phân biệt một chút, Dương Uyển Hủy cùng từ điện thoại di động ta trong màn hình ra quỷ, ai mạnh hơn, được không "

	Bùi Giai Ninh khéo léo nhẹ gật đầu.

	"Ngươi cái kia quỷ độc giả thật sẽ giúp ngươi sao" Lý Lộ Dao có chút lo lắng.

	"Yên tâm đi, Lưu Ly tương là ta fan cuồng, đặc biệt sùng bái ta, quả thực là nói gì nghe nấy a." Lâm Vụ cầm điện thoại di động lên, hướng phía màn hình điện thoại di động kêu gọi nói: "Ra đi, Lưu Ly."

	Lý Lộ Dao ngạc nhiên, cái này quỷ độc giả sau khi đi ra, có phải là còn muốn nói: Tuân theo triệu hoán mà đến, ta hỏi ngươi, ngươi chính là của ta master sao

	Nhưng mà, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Khục." Lâm Vụ tằng hắng một cái, lại nói ra: "Lưu Ly tương ra một chút, ta có việc tìm ngươi."

	Vẫn không có động tĩnh.

	"Thế nào ngươi 'Fan cuồng' còn chưa có đi ra sao" Lý Lộ Dao cố nén ý cười hỏi một câu.

	Nàng qua nét mặt của Lâm Vụ liền có thể nhìn ra, vị kia fan cuồng hiển nhiên cũng không để ý gì tới hắn.

	"... Nàng khả năng đang bận."

	Lâm Vụ khóe miệng có chút co quắp một chút, hít sâu một hơi,   sử xuất tuyệt chiêu 

	"Lưu Ly, ta phải thêm càng."

	Một giây sau, màn hình sáng lên, mặt nước nổi lên gợn sóng, lập tức nổi lên một trương tiểu xảo mỏng manh môi đỏ: "Tác giả Đại Đại, có chuyện gì sao "

	"..."

	Tốt a, ta đã biết, ta cũng không có đổi mới trọng yếu...

	Lâm Vụ trợn mắt trừng một cái, nói ra: "Ta cần ngươi giúp ta một việc, lần sau ta bảo ngươi thời điểm, có thể sẽ có một thứ từ trong gương vươn ra tay, muốn đem linh hồn của ta kéo vào trong gương, đến lúc đó ngươi giúp ta ngăn chặn nó, biết sao "

	"Tác giả Đại Đại hôm nay tăng thêm sao" Lưu Ly hỏi.

	"... Thêm."

	"Được rồi, tác giả Đại Đại tùy thời gọi ta."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, lại quay đầu hỏi Bùi Giai Ninh một câu: "Giai Ninh, Lưu Ly cùng Dương Uyển Hủy, ai mạnh hơn "

	Bùi Giai Ninh giật giật cái mũi nhỏ, ngửi một chút, sau đó nghiêng đầu nghĩ một hồi, mới chỉ vào búp bê vải: "... Nàng... Mạnh... Một... Điểm... Điểm..."

	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra: "Giống như ta nghĩ, bất quá Lưu Ly rõ ràng không phải lệ quỷ, tâm trí không có bị oán khí che đậy, thế mà còn như thế mạnh..."

	Dương Uyển Hủy ngăn chặn trong kính yêu mười mấy hai mươi giây, Lưu Ly lại kéo cái mười mấy hai mươi giây, cộng lại đoán chừng liền có thể kéo lên ba bốn mươi giây, vậy liền có thể kiên trì đến Giai Ninh chạy đến.

	Bùi Giai Ninh lại chậm rãi nói ra: "... Nhưng... Nàng... Đánh... Không... Qua... Nàng..."

	"Đánh không lại "

	Lâm Vụ ngạc nhiên, đều dùng 'Nhưng', hiển nhiên là nói, Lưu Ly mặc dù so Dương Uyển Hủy yếu, nhưng là Dương Uyển Hủy đánh không lại Lưu Ly, đây là vì cái gì 