 Lý Lộ Dao đã nhận ra Lâm Vụ biểu lộ, nhịn không được hỏi: "Ngươi biết nàng "

	"Nàng cũng trong xe đi."

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía hàng sau chỗ ngồi, nuốt một ngụm nước bọt, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Uy, ngươi cũng biến thành lão bà ta, không ra gặp mặt một lần sao "

	Nhưng mà, hắn tựa như là hướng về phía không khí nói chuyện đồng dạng, không phản ứng chút nào.

	Lâm Vụ lại liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, lại như cũ không nhìn thấy cái kia con mắt chảy máu nữ sinh.

	Lý Lộ Dao nao nao, cũng kịp phản ứng, có chút sợ hãi hỏi: "Ngươi nói là, cùng ngươi kết hôn nữ sinh này, chính là trong xe lệ quỷ "

	Lâm Vụ khẽ gật đầu, "Vừa rồi hẳn là nàng lên thân thể của ngươi, sau đó thay thế ngươi cùng ta kết hôn rồi chứ."

	"Nguyên lai vừa rồi chính là quỷ nhập vào người sao" Lý Lộ Dao thì thào một tiếng.

	Nàng chợt nhớ tới, lúc xuống xe, có một cái tay đột nhiên khoác lên trên vai của nàng, lập tức liền lấy mở.

	Lúc ấy nàng còn tưởng rằng là Lâm Vụ, nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Lâm Vụ lưu manh tính cách, tay đều để lên, lại thế nào khả năng lấy ra

	Có khả năng nhất là, trong xe lệ quỷ vào lúc đó... Trên người.

	Khó trách từ đó về sau, nàng liền cảm giác có một loại như gánh nặng cảm giác áp bách, để nàng thở không nổi, mà lại tinh thần cũng rất kém cỏi, chỉ là hồn hồn ngạc ngạc đi theo Lâm Vụ đi theo quy trình.

	"Vậy phải làm thế nào a "

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên biến sắc, lo lắng nói: "Ngươi cùng nàng kết hôn, vậy ta làm sao bây giờ a "

	"Nàng đã là người chết."

	Lâm Vụ khẽ cau mày nói: "Đây xem như cùng ta kết minh hôn đi bất quá, tại pháp luật bên trên, người chết là không cách nào xác lập hôn nhân quan hệ , đợi lát nữa chúng ta đi cục dân chính tra một chút, nhìn xem chúng ta có phải hay không đã kết hôn trạng thái."

	Lý Lộ Dao lo lắng bất an gật gật đầu.

	"Đúng rồi, đã giấy hôn thú bên trên ảnh chụp cũng thay đổi, cái kia danh tự đâu" Lâm Vụ đột nhiên hỏi.

	Lý Lộ Dao cầm lấy giấy hôn thú, mở ra sau khi, lại nhìn về phía phía dưới kết hôn tin tức: "Ừm nhà trai vẫn là ngươi, nhưng nhà gái danh tự thật không phải là ta, nàng gọi... Bùi tốt thà "

	"Bùi tốt thà "

	Lâm Vụ thì thào một tiếng, lại nhìn xem kính chiếu hậu bên trên ghế sau vị, mở miệng nói: "Bùi tốt thà, muốn hay không ra tâm sự ngươi có mục đích gì hoặc là tâm nguyện có thể nói cho ta, ta có thể giúp ngươi."

	Nhưng mà, trong xe trừ hô hấp của hai người âm thanh, y nguyên hoàn toàn yên tĩnh.

	"Ngươi không muốn nói sao "

	Lâm Vụ lại hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi tại sao phải cùng ta kết hôn "

	Y nguyên không có chút nào đáp lại, phảng phất nàng không trong xe.

	"Chẳng lẽ là bởi vì không nói được lời nói" Lâm Vụ khẽ nhíu mày.

	Căn cứ cái kia toàn thế giới nhất tượng người quỷ 'Tiêu Tần' nói đến xem, rất nhiều lệ quỷ đều không thể cùng người sống giao lưu, trong xe cái này gọi 'Bùi tốt thà' lệ quỷ, có thể hay không cũng là dạng này

	"Lâm Vụ..."

	Lý Lộ Dao bỗng nhiên cẩn thận từng li từng tí lên tiếng nói: "Ngươi nói, nàng có phải hay không là ngươi vợ tương lai có thể là Hồng Nương để nàng tới tìm ngươi "

	Lâm Vụ nghi ngờ nói: "Nếu như là dạng này, nàng vì cái gì không trực tiếp tới tìm ta "

	Lý Lộ Dao ngẫm nghĩ một chút, có chút cau mày nói: "Ta mặc dù không hiểu rõ lắm quỷ, nhưng nghe nói quỷ đều là bởi vì chấp niệm tồn tại, nhất là rất nhiều lệ quỷ đối một ít đặc biệt địa phương có chấp niệm, cũng vô pháp rời đi đặc biệt địa phương, khả năng nàng không cách nào rời đi chiếc xe này chỉ có bám vào trên người người khác, mới có thể rời đi "

	"Nhưng ta hôm qua liền lên xe của ngươi a, nàng muốn tìm ta lời nói, vì cái gì lúc ấy không lên thân thể của ngươi "

	Lâm Vụ nhíu mày, không đợi Lý Lộ Dao nói cái gì, liền suy đoán ra được một cái khả năng: "Trừ phi, nàng chính là vì cùng ta kết hôn, mới cố ý ở thời điểm này lên xe của ngươi "

	Lý Lộ Dao khẽ giật mình, không khỏi hỏi: "Kia nàng đến cùng là bởi vì tai nạn xe cộ lên xe của ta, vẫn là vì cùng ngươi kết hôn mới lên xe "

	"Ta cũng không biết.

	" Lâm Vụ lắc đầu, lại nói ra: "Bất quá, hai chuyện này cũng không xung đột, hai loại khả năng tính đều có đi."

	"Đều có" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.

	"Ý tứ chính là, nàng không chỉ có là ký thác vào trên chiếc xe này lệ quỷ, đồng thời cũng là ta tương lai nữ quỷ lão bà một trong đi." Lâm Vụ bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn đều hoàn toàn không biết cái này 'Bùi tốt thà', trừ phi là vợ tương lai, không phải không hiểu thấu, tại sao phải tìm hắn kết hôn

	"Kia nói không chừng chỉ là vì tìm ngươi đây" Lý Lộ Dao không khỏi nói.

	"Làm sao có thể "

	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Nàng đã muốn cùng ta kết hôn, nhưng không có tới tìm ta, vậy đã nói rõ nàng không cách nào rời đi chiếc xe này."

	"Lại thêm nàng toàn thân đều là máu tươi, vậy đã nói rõ... Nàng rất có thể là bởi vì chiếc xe này mà chết."

	Lâm Vụ khẽ nhíu mày, phân tích nói: "Lệ quỷ cho dù có báo thù chấp niệm, cũng là có một mục tiêu, nếu là ngươi đường tỷ đụng chết nàng, dù là ngươi làm chủ xe, nàng hẳn là cũng sẽ không trả thù ngươi, cho nên ngươi tháng này cũng không có phát hiện nàng."

	"Bất quá, có một chút ta cảm thấy rất kỳ quái."

	Lâm Vụ nhìn Lý Lộ Dao một chút, "Theo lời ngươi nói, ngươi cùng ngươi đường tỷ bình thường đi rất gần, đã nàng có thể lên thân thể của ngươi, vì cái gì không có mượn ngươi tay báo thù đâu "

	Lý Lộ Dao không khỏi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, có chút sợ nói ra: "Ta đường tỷ thất tình, vì giải sầu, cho nên nàng tháng này xuất ngoại du lịch đi."

	"Khó trách, nguyên lai là bởi vì tìm không thấy nàng a." Lâm Vụ giật mình gật đầu.

	"Đã cái này gọi Bùi tốt thà lệ quỷ cùng ngươi kết minh hôn, kia nàng hẳn là ngươi tương lai thê tử một trong đi,   nàng cũng trùng sinh" Lý Lộ Dao nhịn không được hỏi.

	"Vậy cũng không nhất định." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Cũng có thể là Hồng Nương bức bách."

	"Đã nàng cùng ngươi kết minh hôn, liền sẽ không tổn thương ngươi." Lý Lộ Dao cắn môi một cái, nói ra: "Lâm Vụ, ta đem chiếc xe này tặng cho ngươi tốt."

	Lâm Vụ nao nao, ngạc nhiên nói: "Đưa ta làm gì nàng lại không tìm chuyện của ngươi, không có gì phải sợ đi "

	"Ta sợ hãi là một mặt, chủ yếu là..."

	Lý Lộ Dao bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu, lại là không có tiếp tục nói hết.

	Lâm Vụ ngược lại là minh bạch Lý Lộ Dao ý tứ.

	Chỉ sợ, nàng là lo lắng trong xe lệ quỷ bên trên thân thể của nàng, sau đó mượn nàng tay tìm nàng đường tỷ báo thù đi.

	"Vậy được rồi, coi như là kết hôn lễ vật."

	Lâm Vụ cũng không có nhiều chối từ, liền gật đầu.

	Dù sao, Lý Lộ Dao chú định đời này đều là hắn người, ngay cả chết đều không thể tách ra, cái kia còn khách khí nhiều như vậy làm gì

	Mặc dù chiếc xe này có chút lệch nữ tính hóa, nhưng đối với hắn cái này không xe nhất tộc, như thế một cỗ giá trị mấy chục vạn Mazda đã rất tốt.

	Lý Lộ Dao lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, coi như Lâm Vụ không cần chiếc xe này, nàng về sau cũng không dám mở.

	"Đúng rồi, Lộ Dao."

	Lâm Vụ sờ lên cái cằm, bỗng nhiên nói ra: "Nhà ngươi nếu có nhân mạch quan hệ, giúp ta điều tra thêm ngươi vị này mới tỷ muội sự tình, nhìn nàng một cái là thế nào chết."

	"Biết." Lý Lộ Dao không khỏi tức giận lườm hắn một cái.

	Thế mà dùng 'Nàng mới tỷ muội' để hình dung lệ quỷ, nàng cũng không nguyện ý cùng lệ quỷ khi tỷ muội.

	Lâm Vụ tiện tay mở cửa xe, nói ra: "Được rồi, chúng ta bây giờ đi cục dân chính điều tra thêm, nhìn xem hai ta có hay không kết hôn ghi chép." 