         	Chương 3 đông đông đông 
 
 	"Thế nào "
 
 	Lý Lộ Dao phát hiện Lâm Vụ sắc mặt không thích hợp, không khỏi nghi hoặc mà nhìn xem hắn.
 
 	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, bỗng nhiên lại nhẹ nhàng thở ra, khẽ lắc đầu nói: "Không có gì, đi thôi."
 
 	Nói xong, hắn liền tùy ý Lý Lộ Dao lôi kéo tay của hắn, xuyên qua đường đi hướng bãi đỗ xe đi đến.
 
 	Một bên không nói một lời đi tới, Lâm Vụ một bên âm thầm lắc đầu, mình đang suy nghĩ gì đấy, loại chuyện này làm sao có thể thật tồn tại
 
 	Coi như trùng sinh là thật, nếu như hắn xảy ra tai nạn xe cộ tử vong lời nói, lại thế nào khả năng cùng Lý Lộ Dao kết hôn đâu
 
 	Hai cái này vốn là mâu thuẫn, tự nhiên là giả.
 
 	Lâm Vụ không khỏi dễ dàng không ít.
 
 	Bất quá, nhìn như vậy đến, hẳn là đầu kia thiếp mời là Lý Lộ Dao phát
 
 	Thế nhưng là cũng không đúng a, Lý Lộ Dao muốn cùng hắn ra mắt, nếu như là nàng phát thiếp mời, làm sao lại không cho hắn đi ra ngoài đâu
 
 	"Lý Lộ Dao, ngươi xem qua do ta viết sách sao" Lâm Vụ hỏi dò.
 
 	"Nhìn qua, ngươi rất có tài hoa." Lý Lộ Dao khẽ gật đầu, "Cần ta cho ngươi khen thưởng sao ta nhìn Hoàng Kim minh giống như cũng rất tiện nghi, nếu không ta cho ngươi khen thưởng một cái Hoàng Kim minh "
 
 	Mười vạn khối còn tiện nghi
 
 	Lâm Vụ không khỏi im lặng, tốt a, quả nhiên là bị nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng.
 
 	"Không, không cần."
 
 	Lâm Vụ bóp mình một chút, khó khăn kháng trụ Hoàng Kim minh dụ hoặc, ngay cả mỹ nhân kế đều chặn, tuyệt đối không thể bị tiền tài thế công đánh bại.
 
 	"Nếu là dạng này." Lâm Vụ lại nói ra: "Ngươi nói ngươi là người trùng sinh, lại nhìn qua tiểu thuyết của ta, vậy ngươi nói một chút nhìn, ta quyển sách này phía sau kịch bản là cái gì "
 
 	Lý Lộ Dao nghe vậy, bước chân có chút dừng lại, lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Nàng trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ngươi quyển sách này đến tiếp sau kịch bản phát triển."
 
 	"Ngươi không biết "
 
 	Lâm Vụ cười, cái này thăm dò ra a, còn nặng sinh đâu, quả nhiên một chút liền đem nàng vạch trần.
 
 	Lý Lộ Dao quay đầu, thật sâu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Bởi vì dựa theo nguyên bản quỹ tích, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền không có đổi mới qua quyển sách kia."
 
 	"A" Lâm Vụ sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói: "Làm sao có thể ta chưa từng thái giám tốt a."
 
 	Mà Lý Lộ Dao lại là khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì.
 
 	Nửa ngày, hai người đến chỗ đậu xe.
 
 	Lý Lộ Dao quay đầu nhìn thoáng qua lúc đến con đường, lại nhìn một chút đường cái hai bên, tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lâm Vụ nhìn ở trong mắt, càng thêm kì quái.
 
 	Nàng bộ dáng này, quả thực tựa như là dẫn hắn tránh thoát tai nạn xe cộ đồng dạng, có một loại trốn qua một kiếp cảm giác, cứ như vậy sợ hắn xảy ra chuyện sao
 
 	"Lên xe đi."
 
 	Lý Lộ Dao nói, tiện tay lấy ra chìa khóa xe nhấn một cái, liền nắm Lâm Vụ hướng về phía trước một cỗ màu đỏ Mazda đi đến, mở cửa xe về sau, lúc này mới buông ra Lâm Vụ tay, để hắn lên xe.
 
 	Lâm Vụ tại ghế lái phụ ngồi xuống về sau, Lý Lộ Dao cũng chui vào trong xe, đóng cửa xe, hỏi: "Đi nhà ai khách sạn ngươi chọn một."
 
 	"Trước đó nói xong, tiền thuê nhà các móc các." Lâm Vụ trước nói rõ, hắn ban đêm là muốn chạy đi, cũng không muốn hoa trắng tiền.
 
 	"Không cần, ta xuất tiền là được rồi." Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu.
 
 	"Vậy liền Hildon đi." Lâm Vụ nhẹ nhàng thở ra, xem ra là không cần cắt thịt.
 
 	Cũng không phải hắn nhất định phải tuyển xa hoa khách sạn, chủ yếu là hắn đối Lý Lộ Dao có chút không yên lòng, không biết rõ nàng trong hồ lô muốn làm cái gì, quán trọ nhỏ không quá an toàn, vẫn là loại này khách sạn năm sao tương đối bảo hiểm.
 
 	"Được."
 
 	Lý Lộ Dao không để ý chút nào gật gật đầu, liền lái xe chạy lên ngựa đường.
 
 	...
 
 	...
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Khách sạn trong phòng khách, Lâm Vụ đứng tại cửa sổ sát đất nhìn đằng trước trong chốc lát phía dưới phong cảnh, vừa ngắm một chút thời gian, hiện tại mới hơn tám giờ, Lý Lộ Dao liền ở tại sát vách, vẫn là chờ đến đêm khuya lại chạy đi tương đối tốt.
 
 	"Viết viết tiểu thuyết đi..."
 
 	Lâm Vụ nhàn rỗi không chuyện gì làm,
 
 	Dứt khoát bật máy tính lên, bắt đầu viết văn.
 
 	Hôm nay gặp phải sự tình hơi nhiều, suy nghĩ không rõ lắm, viết rất chậm, chờ một chương này viết xong thượng truyền về sau, đã nhanh đến mười một giờ.
 
 	Thượng truyền về sau, Lâm Vụ thói quen mở ra chỗ bình luận truyện nhìn lướt qua.
 
 	"Ừ"
 
 	Lâm Vụ xem sách bình khu, không khỏi nao nao, "Ta không phải cấm ngôn sao chuyện gì xảy ra..."
 
 	Không biết là lúc nào, chỗ bình luận truyện vậy mà lần nữa bị mấy trăm đầu giống nhau như đúc thiếp mời chiếm hết.
 
 	Thiếp mời nội dung thì là 
 
 	【  tác giả Đại Đại
 
 	Ngươi chết không có
 
 	Ngươi chết không có 
 
 	Ngươi chết không có   】
 
 	Mà phát bài viết người, vẫn là cái kia 'Ta trở về' !
 
 	"Người này thật sự là bệnh tâm thần..."
 
 	Lâm Vụ nhíu mày, "Kỳ quái, chẳng lẽ là ta chỉ là xóa thiếp mời, lại quên cấm ngôn sao được rồi, một lần nữa cấm ngôn đi."
 
 	Lâm Vụ lần nữa ấn mở bình luận sách quản lý tuyển hạng, dự định một lần nữa cấm ngôn xóa topic.
 
 	Nhưng mà 
 
 	Tại quản lý tuyển hạng bên trong, cái này gọi 'Ta trở về' độc giả, đã là cấm ngôn trạng thái!
 
 	"Đây là trang web ra BUG sao "
 
 	Lâm Vụ nhíu mày, hủy bỏ cấm ngôn, lại lần nữa cấm ngôn một lần về sau, mới bắt đầu đại lượng xóa bỏ cái này mấy trăm đầu thiếp mời.
 
 	【  xóa bỏ thành công! 】
 
 	Đóng lại xóa bỏ thành công nhắc nhở về sau, chỗ bình luận truyện rốt cục trở nên sạch sẽ, Lâm Vụ lúc này mới cảm giác thư thái không ít, lại tiện tay đổi mới một chút chỗ bình luận truyện.
 
 	"Ừ"
 
 	Đổi mới về sau chỗ bình luận truyện, lại là để Lâm Vụ sắc mặt khó nhìn lên.
 
 	Tiểu thuyết của hắn chỗ bình luận truyện bên trong, xuất hiện lần nữa không biết bao nhiêu đầu giống nhau như đúc thiếp mời, mà lần này thiếp mời nội dung thì là 
 
 	【  ha ha, xem ra tác giả còn sống, nhanh đổi mới đi, không phải ta cần phải tới cửa thúc canh(khuôn mặt tươi cười) 】
 
 	Mà phát bài viết người, vẫn là cái kia bị cấm ngôn 'Ta trở về' .
 
 	"Làm sao có thể cấm ngôn không có hiệu quả" Lâm Vụ có chút khó có thể tin.
 
 	Mà lại, hắn vừa mới xóa xong thiếp mời vài giây đồng hồ mà thôi, người này liền đã phát hiện 
 
 	Không chỉ như vậy... Đầu này hồi phục cuối cùng cái kia khuôn mặt tươi cười biểu lộ, lại có một loại không hiểu sinh động cảm giác, phảng phất thật tại cười với hắn!
 
 	Mấu chốt nhất là  cái này bệnh tâm thần, tựa hồ biết hắn địa chỉ  
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra "
 
 	Lâm Vụ nhìn xem những này quỷ dị thiếp mời, không khỏi cảm giác tê cả da đầu.
 
 	Quá quỷ dị, những này thiếp mời nội dung rõ ràng rất cổ quái, nhưng không có bất luận cái gì độc giả hồi phục, tựa như là không có người nhìn thấy những này thiếp mời đồng dạng.
 
 	Mà cái này rõ ràng là bị cấm ngôn độc giả, lại có thể tùy tiện phát bài viết, mà lại một phát chính là mấy trăm đầu!
 
 	"Còn nói muốn tới tìm ta thúc canh... Gia hỏa này, biết ta ở đâu sao "
 
 	Lâm Vụ hít sâu một hơi, nhịn không được có chút run như cầy sấy, chẳng lẽ đụng phải cái gì đồ không sạch sẽ đi
 
 	Sự kiện linh dị
 
 	Mạng lưới u linh
 
 	Không hiểu, hắn cảm giác mình phảng phất bị một tầng thâm thúy bóng ma bao phủ lại.
 
 	Phanh phanh!
 
 	Phanh phanh!
 
 	Lâm Vụ trái tim càng nhảy càng nhanh, mơ hồ cảm giác có người liền đứng ở sau lưng hắn.
 
 	Tựa hồ có một đôi lệnh người rùng mình con mắt...
 
 	Đang âm thầm dòm ngó hắn!
 
 	"Ai!"
 
 	Lâm Vụ cắn răng một cái, bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua 
 
 	Gian phòng bên trong chỉ có một mình hắn.
 
 	An tĩnh đến đáng sợ, trừ hắn hơi có vẻ tiếng thở hào hển bên ngoài, thanh âm gì đều không có.
 
 	"Hô, mình dọa chính mình..."
 
 	Lâm Vụ chậm rãi thở ra một hơi, vịn cái ghế đứng người lên, đi vào toilet.
 
 	Đem vòi nước bông sen mở tối đa, dùng nước lạnh rửa mặt, để cho mình tỉnh táo một chút, lúc này mới cảm giác tâm tình thư hoãn không ít.
 
 	Lâm Vụ tiện tay rút ra khăn mặt xoa xoa mặt, thuận tiện khinh bỉ trong gương mình một chút: "Cái này đều niên đại gì, thế mà còn mê tín, quỷ trên thế giới căn bản là thủy "
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Đột nhiên, một trận tiếng đánh vang lên.
 
 	Âm sắc hơi có vẻ thanh thúy, nghe vào không quá giống là gõ cửa, ngược lại có điểm giống là đánh pha lê thanh âm.
 
 	Chẳng lẽ là gõ cửa sổ thanh âm
 
 	Thế nhưng là, nơi này là khách sạn mười hai lầu, đêm hôm khuya khoắt, ai có thể ở bên ngoài gõ cửa sổ
 
 	Lâm Vụ nuốt một ngụm nước bọt, một trái tim lần nữa nhấc lên.
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Sau đó, kia hơi có vẻ thanh thúy tiếng đánh lại một lần vang lên.
 
 	Lần này Lâm Vụ nghe rõ, cũng hơi yên tâm một điểm.
 
 	Bởi vì cái này tiếng đánh là từ toilet ngoại truyện tiến đến, mà lại nghe thanh âm nơi phát ra, cũng không phải là cửa sổ sát đất bên kia phát ra thanh âm, mà là từ bàn máy tính cùng môn bên kia truyền đến động tĩnh.
 
 	"Chẳng lẽ là tiếng đập cửa không giống a..."
 
 	Lâm Vụ cẩn thận từng li từng tí đi ra toilet, gian phòng bên trong không có một ai, cũng không có cái gì dị dạng.
 
 	"Leng keng."
 
 	Tiếng chuông cửa vang lên.
 
 	"Thật đúng là có người gõ cửa a..."
 
 	Lâm Vụ có chút nhẹ nhàng thở ra, rón rén đi tới cửa, cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua mắt mèo nhìn thoáng qua, cuối cùng là thở phào một hơi, tiện tay mở cửa.
 
 	Đứng tại cổng người, rõ ràng là Lý Lộ Dao.
 
 	"Làm gì "
 
 	Lâm Vụ tức giận lườm nàng một chút, có chuông cửa không theo, gõ cái gì môn a, còn tưởng rằng gặp được quỷ đâu, thật sự là hù chết người.
 
 	Gia hỏa này thái độ làm sao kém như vậy
 
 	Lý Lộ Dao kỳ quái nhìn hắn một chút, lúc này mới nói ra: "Ta chính là nghĩ ngươi cùng nói một tiếng, World Cup trận chung kết bắt đầu, ngươi đừng quên nhìn, nếu không chúng ta cùng một chỗ xem đi "
 
 	"World Cup "
 
 	Lâm Vụ nhìn thoáng qua thời gian, lúc này mới phát hiện đã mười một giờ mười phần, World Cup trận chung kết đã bắt đầu.
 
 	Bất quá 
 
 	Hắn lại nhìn Lý Lộ Dao một chút, cô gái này làm sao như thế hi vọng cùng hắn một mình a
 
 	Không chỉ có không sợ bị chiếm tiện nghi, ngược lại còn chủ động đưa tới cửa
 
 	Khẳng định có vấn đề.
 
 	Lâm Vụ âm thầm đánh giá Lý Lộ Dao một chút, lập tức lắc đầu nói: "Không được, đêm hôm khuya khoắt, ngươi một cái nữ sinh đợi tại phòng ta không quá phù hợp đi chính ta nhìn là được rồi."
 
 	"Không sao, ta không thèm để ý." Lý Lộ Dao vội vàng khoát tay.
 
 	Thân là một cái từ tiểu gia giáo nghiêm minh nữ sinh, nàng có thể làm được mức này, cũng coi là không thèm đếm xỉa, nếu không phải quá mức sợ hãi, dù là Lâm Vụ thật là bạn trai nàng, nàng cũng sẽ không như thế làm.
 
 	Nhưng bây giờ... Nàng thực sự là không có biện pháp.
 
 	"Ngươi không để ý, ta còn để ý đâu, ta thế nhưng là xử nam." Lâm Vụ một bộ chính nhân quân tử tướng.
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao a một tiếng.
 
 	Nàng biết gia hỏa này là tại nói nhảm, xử nam là sẽ không thừa nhận mình là xử nam, chỉ có những này lưu manh đáng chết mới thích trang mình là xử nam.
 
 	Còn xử nam
 
 	Bị xử lý qua nam nhân còn tạm được.
 
 	Lý Lộ Dao hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi đừng nói nhảm, ngươi chính là quyết tâm không nguyện ý cùng với ta, đúng không "
 
 	"Ngươi là chỉ cái nào cùng một chỗ" Lâm Vụ nhìn nàng một cái.
 
 	"Cái nào đều là." Lý Lộ Dao nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Đó là đương nhiên." Lâm Vụ tùy ý nói: "Tại ta còn không có xác nhận chân tướng trước đó, cái nào cùng một chỗ đều không được, coi như ngươi không mặc quần áo dạ tập ta, ta cũng sẽ tượng trưng chống cự hai lần."
 
 	Lý Lộ Dao khóe miệng có chút co quắp một chút, rất muốn nói một câu: Ta chính là chết, từ nơi này nhảy xuống, cũng không có khả năng dạ tập ngươi...
 
 	Bất quá, nàng còn muốn cầu cạnh Lâm Vụ, không dám đắc tội hắn, cũng không dám đem lời nói đến quá vẹn toàn, làm không tốt chính là một cái thật là thơm đây này
 
 	Cho nên, Lý Lộ Dao gật đầu nói: "Vậy thì chờ ngươi tin tưởng ta lại nói, bất quá, ngươi giúp ta một chuyện, có thể chứ "
 
 	Lâm Vụ nhìn nàng một cái, "Gấp cái gì trước đó nói xong, ta vẫn là lần thứ nhất, ngươi phải ôn nhu một chút."
 
 	Hắn bây giờ nói chuyện cũng tương đối làm càn.
 
 	Dù sao hắn cũng không muốn cùng cái này không hiểu thấu nữ nhân liên lụy quá sâu, nói chuyện ngả ngớn một điểm, để nàng chán ghét mình càng tốt hơn , vừa vặn hi vọng nàng có thể cách mình xa một chút đâu.
 
 	"..."
 
 	Lý Lộ Dao làm bộ không nghe hắn nói rõ ràng lời nói, thấp giọng nói: "Ta chỉ là muốn để ngươi giúp ta đảm bảo một vật, ta sợ ném đi."
 
 	"Cái gì "
 
 	"Chính là chiếc nhẫn này."
 
 	Lý Lộ Dao nâng tay phải lên, đối Lâm Vụ giơ ngón tay giữa lên, đem viên kia màu xám bạc cổ phác chiếc nhẫn hiển lộ ra.
 
 	Đương nhiên, dựng thẳng ngón giữa là cố ý.
 
 	"Đây là ngươi nhẫn cưới, để ta bảo tồn làm gì" Lâm Vụ tùy ý nói: "Ngươi tìm người khác giúp ngươi đi, đừng tìm ta."
 
 	"Ngươi ngay cả cái này chuyện nhỏ cũng không nguyện ý giúp ta sao" Lý Lộ Dao không khỏi gấp, bắt lại Lâm Vụ quần áo, cắn răng nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền hô to phi lễ "
 
 	Lâm Vụ cho nàng một cái liếc mắt.
 
 	Lý Lộ Dao hít sâu một hơi, há miệng ra: "Đến phiệt... Ngô."
 
 	Nàng còn chưa hô lối ra, Lâm Vụ liền cực nhanh che miệng nàng lại, tức giận nói: "Ngươi thật đúng là gọi a, đừng kêu, ta đáp ứng còn không được sao "
 
 	Lý Lộ Dao liếc mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn buông tay, lập tức mới nói ra: "Vậy ngươi cho ta lấy xuống đi."
 
 	Nói, nàng mở ra trắng nõn đầu ngón tay, đặt ở Lâm Vụ trước mắt.
 
 	Lý Lộ Dao ngón tay tinh tế, thon dài, trong trắng lộ hồng, cơ hồ không nhìn thấy một điểm kén, xem xét chính là mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư.
 
 	Ân, đối với tay khống người mà nói, có thể chơi một năm.
 
 	Lâm Vụ nghi ngờ nhìn nàng một cái, mặc dù không biết rõ nàng vì cái gì không mình lấy xuống, nhưng vẫn là bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, chậm rãi giúp nàng đem trên ngón giữa chiếc nhẫn lấy xuống.
 
 	Đương nhiên, 'Chậm rãi' nguyên nhân không phải là bởi vì cẩn thận, thuần túy chỉ là chiếm tiện nghi mà thôi.
 
 	Dù sao, cái này muội tử tay yếu đuối không xương, làn da cũng được bảo dưỡng rất tốt, xúc cảm còn rất khá.
 
 	Đợi Lâm Vụ giúp Lý Lộ Dao gỡ xuống chiếc nhẫn về sau, nàng lại giống như là trừ đi một tầng bóng ma, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Chỉ mong dạng này hữu dụng đi..."
 
 	"Cái gì" Lâm Vụ không nghe rõ.
 
 	"Không có gì."
 
 	Lý Lộ Dao khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua bàn tay của hắn, còn đang nắm mình tay đâu, cũng không có sinh khí, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi còn không buông ra sờ đủ chưa "
 
 	Lâm Vụ như không có việc gì buông nàng ra tay, không có chút nào cảm thấy xấu hổ.
 
 	"Cần gì chứ" Lý Lộ Dao nhìn Lâm Vụ một chút, "Ngươi nếu là nguyện ý cưới ta, đâu còn dùng lén lén lút lút như vậy "
 
 	Lâm Vụ cũng cười: "Chẳng lẽ ngươi không biết có câu nói, gọi là 'Vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được' sao "
 
 	"A, nam nhân."
 
 	Lý Lộ Dao biết gia hỏa này da mặt dày,   lại quyết tâm, cũng lười nhiều lời, liền xoay người chuẩn bị đi trở về.
 
 	Lâm Vụ nhún nhún vai, tiện tay khép cửa phòng lại.
 
 	Vừa đóng cửa lại, liền nghe được phanh phanh phanh một tràng tiếng gõ cửa, tại mắt mèo bên trên xem xét, lại là Lý Lộ Dao đi mà quay lại, đành phải lại mở ra cửa phòng.
 
 	"Ừ"
 
 	Vừa mới mở cửa, Lâm Vụ liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 	"Quên cùng ngươi nói." Lý Lộ Dao vội ho một tiếng, nói ra: "Ngươi xem hết World Cup về sau, nếu như tin tưởng ta, nhớ kỹ tới tìm ta, ta... Hẳn là ngủ được tương đối trễ."
 
 	Mà Lâm Vụ lại là không nói chuyện, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện... Vừa rồi Lý Lộ Dao tiếng gõ cửa, cùng lúc trước hắn nghe được trận kia hơi có vẻ thanh thúy tiếng đánh, hoàn toàn không giống!
 
 	"Thế nào "
 
 	Lý Lộ Dao phát hiện sắc mặt hắn không thích hợp.
 
 	Lâm Vụ trầm giọng nói: "Ngươi vừa rồi gõ cửa sao "
 
 	Lý Lộ Dao nghi hoặc quay đầu nhìn hắn một cái, "Nói nhảm, không phải đâu "
 
 	"Không phải." Lâm Vụ khẽ nhíu mày, "Ý của ta là, ngươi lần đầu tiên tới nhấn chuông cửa trước đó, gõ cửa sao "
 
 	"A" Lý Lộ Dao ngơ ngác một chút, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không có a, ta trực tiếp ấn chuông cửa, mới vang lên một tiếng ngươi liền mở ra a."
 
 	"..."
 
 	Lâm Vụ trong lòng khí lạnh ứa ra.
 
 	Đã trước đó tiếng đánh không phải Lý Lộ Dao tiếng gõ cửa, kia lại là từ nơi nào truyền tới
 
 	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi ngờ nói.
 
 	Lâm Vụ không để ý tới nàng, mà là quay đầu nhìn lướt qua cổng phụ cận bàn máy tính, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, bước nhanh đi tới trước máy vi tính xách tay.
 
 	Hắn do dự một chút, sau đó vươn tay, tại trên màn ảnh máy vi tính nhẹ nhàng gõ gõ 
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Giống nhau như đúc!
 
 
           		      