 Chương 98: Dương cô nương, đắc tội 

	Đang lúc Lâm Vụ chuẩn bị đem búp bê vải váy cởi ra thời điểm, một con nhuộm máu tươi tay nhỏ bỗng nhiên bắt lấy hắn cổ tay, ngăn cản hắn hành vi.

	Lâm Vụ ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Bùi Giai Ninh chính phồng má nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ bộ dáng rất bất mãn.

	"Khục, ta đây không phải đang tìm chìa khoá nha." Lâm Vụ lúng túng tằng hắng một cái.

	Mặc dù đây chỉ là cái búp bê vải, nhưng dù sao cũng là Dương Uyển Hủy thân thể, không biết nàng có cảm giác hay không đâu

	"Thế nào" Lý Lộ Dao nghi hoặc nhìn Lâm Vụ một chút.

	Nàng cũng biết Dương Uyển Hủy quỷ hồn tại cái này búp bê vải bên trong, nhưng đối với Lâm Vụ loại này 'Ở trước mặt lục nàng' cách làm, nàng cũng không có cảm giác gì, dù sao chỉ là cái búp bê vải mà thôi.

	"Dương Uyển Hủy, chìa khoá ở đâu "

	Vì để tránh cho Bùi Giai Ninh sinh khí, Lâm Vụ đành phải từ bỏ thăm dò trò chơi, trực tiếp hỏi Dương Uyển Hủy.

	Bùi Giai Ninh nghe một hồi, bỗng nhiên một mặt ủy khuất nhìn qua Lâm Vụ, chậm rãi nói ra: "... Váy... Tử... Hạ..."

	Đoán chừng là nghĩ đến mình nam nhân thế mà muốn đào cái khác nữ quỷ váy, cho nên nàng mới cảm giác ủy khuất đi.

	"Không khóc a, búp bê vải mà thôi."

	Lâm Vụ sờ lên Giai Ninh đầu, tiện tay đem búp bê vải dựng ngược, giật ra búp bê vải váy, sau đó lại đem búp bê vải hai đầu nhỏ mảnh chân đẩy ra, phát hiện tại búp bê vải giữa hai chân địa phương, quả nhiên có thể nhìn thấy một đầu tinh tế khe hở.

	A, cử chỉ này có phải là có chút quá mức

	Nếu là đem kể trên hành vi búp bê vải, thống nhất đổi thành Dương Uyển Hủy...

	Chậc chậc, kích thích không được.

	Khụ khụ khụ!

	"Uy uy uy, ngươi chớ quá mức, người ta là lệ quỷ, không cần mặt mũi a "

	Lý Lộ Dao nhìn có chút không đi qua cái này chằm chằm háng mèo hành vi, nhịn không được mở miệng nói một câu.

	"Búp bê vải mà thôi nha, trong lòng ngây thơ niệm, tự nhiên không có gì, ngươi cảm thấy ta quá phận, khẳng định là bởi vì trong lòng ngươi lên ý biến thái." Lâm Vụ một mặt chính khí lườm Lộ Dao lão bà một chút.

	Nếu như là người xa lạ nói như vậy, Lý Lộ Dao khả năng sẽ còn xấu hổ một chút, nhưng đối với cái này đã đem nàng làm hư lưu manh đáng chết, nàng chỉ có thể cười ha ha: "Ta tin ngươi cái quỷ..."

	Bùi Giai Ninh cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm búp bê vải, giống như là đang nhìn tiểu tam đồng dạng, từng chữ từng chữ cắn răng nói: "... Nàng... Mặt... Đỏ......"

	"Đỏ mặt "

	Lâm Vụ không khỏi nhãn tình sáng lên, cố ý nhìn kỹ một chút búp bê vải phía dưới đầu kia khe hẹp, lại đi hai bên dùng sức tách ra tách ra, phát hiện đầu này trong khe hở vậy mà cất giấu một đầu nho nhỏ khóa kéo.

	"Cái này búp bê vải phía dưới vậy mà cũng có đầu khe hẹp, hơn nữa còn có khóa kéo, nhà thiết kế quá ngưu bức." Lâm Vụ nhịn không được chậc chậc cảm thán.

	"..."

	Lý Lộ Dao khóe miệng có chút run rẩy một chút, cái này Miểu Nhân Phùng cũng quá đáng đi...

	Bùi Giai Ninh tựa hồ cũng có chút chịu không được, nhịn không được đưa tay tại Lâm Vụ trên trán gảy một cái, ngữ tốc dị thường nhanh thúc giục nói: " nhanh điểm!"

	"Khục, tốt."

	Lâm Vụ một mặt đứng đắn gật gật đầu, sau đó cực nhanh đem búp bê vải hai chân tách ra thành một chữ ngựa, đem đầu kia khe hẹp kéo ra không ít, lúc này mới duỗi ra ngón tay đặt ở khe hẹp chỗ, bày ra 'Trương Vô Kỵ vì Chu Chỉ Nhược vận công chữa thương lúc nhất định phải thoát người ta quần áo' chính nhân quân tử tướng, trầm giọng nói: "Dương cô nương, đắc tội."

	"..."

	Bên cạnh Lý Lộ Dao cùng Bùi Giai Ninh, một người một quỷ đều không còn gì để nói.

	"Ai nha, khóa kéo đầu quá nhỏ, chưa bắt được..."

	"Ai nha, lại chưa bắt được..."

	"Không có ý tứ, một lần nữa..."

	Lâm Vụ cố ý tại búp bê vải khe hẹp bên trên qua lại bắt mấy lần, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bùi Giai Ninh, cố nén ý cười hỏi: "Giai Ninh, Dương Uyển Hủy hiện tại biểu tình gì "

	Bùi Giai Ninh nháy một chút con mắt, có chút không xác định nói ra: "... Khó... Thụ "

	"Dạng này thế mà cũng có cảm giác "

	Lâm Vụ không khỏi chậc chậc cảm thán một tiếng,

	Xem ra hắn điểm huyệt thủ đẳng cấp hẳn là rất cao nha.

	Hắn hoàn toàn có thể não bổ ra Dương Uyển Hủy tại hắn "Ưng trảo" phía dưới, y y nha nha kêu to.

	Chậc chậc, lại đến mấy lần!

	"Ta thủ "

	"Biến thái!" Lý Lộ Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhịn không được tại gia hỏa này trên lưng bấm một cái.

	"Ôi nha! Ta sai rồi, lập tức liền kéo ra."

	Lâm Vụ kêu đau một tiếng, vội vàng kéo ra búp bê vải phía dưới khóa kéo, quả nhiên có thể nhìn thấy một viên cỡ nhỏ chìa khoá, liền chậm rãi cái chìa khóa rút ra, đáng tiếc Lý Lộ Dao cùng Bùi Giai Ninh hai cặp con mắt đều tại nhìn hắn chằm chằm, đành phải từ bỏ một ít to gan ý nghĩ.

	"Mau đưa quần áo cho người ta mặc!" Lý Lộ Dao trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Nàng cũng không mặc tiểu nội nội... Cái này cũng có thể trách ta rồi..."

	Lâm Vụ không nói lầm bầm một tiếng, vẫn là ngoan ngoãn giúp búp bê vải đem váy cất kỹ, cũng không biết Dương Uyển Hủy hiện tại có hay không 'Đỏ mặt như nước thủy triều', 'Mị. Mắt như tơ' loại hình biểu lộ đâu

	Khục, vẫn là quên đi, vẫn là chớ chọc lệ quỷ.

	"Đúng rồi."

	Lâm Vụ nhìn thoáng qua chìa khoá, bỗng nhiên nói ra: "Dương Uyển Hủy , đợi lát nữa ta đi mở ra hốc tối thời điểm, ngươi không cần vội vã động thủ, ta đem gương đồng mang ra, đưa đến trên xe để Giai Ninh đến báo thù, ngươi không phải trong kính yêu đối thủ, biết sao "

	Lý Lộ Dao quan tâm nói ra: "Ngươi có muốn hay không đeo lên kính râm miễn cho ngươi thấy tấm gương về sau, bị trong kính yêu hại làm sao bây giờ "

	"Kính râm vô dụng đi." Lâm Vụ lắc đầu nói: "Từ Thi Gia nói đến xem, ta đoán chừng chỉ cần tại trên gương đồng chiếu rọi ra mình bộ dáng, liền sẽ bị trong kính yêu ở trong lòng gieo xuống ác niệm mầm móng, ta không nhìn lời nói, làm như thế nào tìm ra gương đồng hi vọng gương đồng mặt kính là trong triều đi."

	Lý Lộ Dao nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có thể nhắm mắt lại sờ a."

	"Cũng không phải mướn phòng,   còn có thể nhắm mắt mù mờ" Lâm Vụ bật cười nói.

	"... Phi." Lý Lộ Dao đỏ mặt xì hắn một ngụm, gia hỏa này gần nhất càng ngày càng lưu manh.

	"Kỳ thật không quan trọng a, dù sao chỉ cần đem chiếc gương đồng kia mang lên xe, để Giai Ninh đem trong kính yêu tiêu diệt, chiếu rọi đến ta cũng không quan trọng, không có gì phải sợ." Lâm Vụ tùy ý nhún nhún vai.

	Lý Lộ Dao nhẹ nhàng gật đầu, lại nói ra: "Ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi."

	"Yên tâm đi, coi như trong kính yêu có thể dẫn đạo người vì ác, cũng phải người kia bản thân lên tà niệm mới được." Lâm Vụ cười vỗ vỗ Lý Lộ Dao chân, mỉm cười nói: "Ta như thế có người chính trực, nào có tà niệm "

	"... Ha ha."

	Lý Lộ Dao liếc qua hắn đặt ở trên đùi mình móng heo, "Ngươi nếu là không có chấm mút, nói không chừng ta sẽ còn lừa gạt mình tin tưởng ngươi."

	"Ta đối với ngươi làm như thế, không phải rất bình thường sao đây coi là cái gì tà niệm" Lâm Vụ cười hì hì thu về bàn tay.

	Hắn quay đầu nhìn Bùi Giai Ninh một chút, Bùi Giai Ninh thế mà không có bất kỳ cái gì sinh khí bộ dáng, ngược lại đối với hắn nháy một chút đôi mắt to xinh đẹp.

	Kỳ quái, hắn cùng Lý Lộ Dao tương đối thân mật thời điểm, Bùi Giai Ninh cho tới bây giờ đều là không có phản ứng, không lọt vào mắt.

	Nhưng hắn vừa rồi chỉ là hơi đụng một cái búp bê vải mà thôi, Bùi Giai Ninh liền không cao hứng.

	Chẳng lẽ... Là bởi vì Dương Uyển Hủy còn không có cùng hắn kết thành minh hôn nguyên nhân

	Thuộc về vượt quá giới hạn

	Lâm Vụ không khỏi cười lắc đầu.

	Không bao lâu.

	Xe tại lam sóng bên trên cảnh vườn hoa khu biệt thự cổng ngừng lại, mà Lý Mục tại cửa tiểu khu ngồi xổm, tựa hồ đợi có một hồi. 