Chương 1907: Chức nghiệp không mạnh yếu 

	(26+)

	Thiên Phạt chi kiếm!

	Giữa không trung kim sắc lôi đình tứ ngược, đây cũng không phải là phổ thông Thiên Phạt chi kiếm, mà là cùng thiên sứ ý chí dung hợp sau toàn diện cường hóa Thiên Phạt chi kiếm.

	Có thể đơn giản cải biến thiên tượng, đồng thời Thiên Phạt chi kiếm cũng không phải là một thanh.

	Ầm ầm...

	Từng thanh từng thanh kim sắc cự kiếm rơi xuống, từng cái huyễn ảnh bị đánh nát.

	Lúc này mọi người mới phát hiện, tại đại lượng mang theo lôi đình kiếm ánh sáng ở giữa một cái hư ảo cơ hồ trong suốt cái bóng như ẩn như hiện, nếu không phải đại lượng nhỏ vụn kim sắc hồ quang điện lấp lóe, đám người nếu không nhìn kỹ vẫn là khó mà phát hiện cái này cái bóng hư ảo.

	Cái bóng này bị điện giật cung lượn lờ, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là bị tạm thời tê liệt.

	Bầu trời, một thanh siêu cấp kiếm ánh sáng rơi xuống, trong nháy mắt đem hư ảnh đánh nát.

	Oanh!

	Maffei thân ảnh rốt cục hiển hiện, giống như vải rách túi đồng dạng bay rớt ra ngoài.

	Trảm ảnh!

	Tại mọi người trong tầm mắt Maffei giống như chia làm hai cái, một cái vỡ vụn rơi xuống đất, một nửa máu quỳ một chân trên đất.

	Đám người cũng không ngoài ý muốn, cơ hồ mỗi cái chức nghiệp đều có chính mình bảo mệnh kỹ năng.

	Mặc dù kỹ năng phương thức cùng tên không giống, nhưng rất nhiều đều là nhận trí mạng thương hại thời điểm thay mặt chết một lần, có thể bảo trụ mệnh.

	"Ngươi thật ngông cuồng, liền ngươi dạng này, coi là thu được cường lực chức nghiệp đã cảm thấy chính mình vô địch à. Hắc ám du hiệp bây giờ cũng không ít chuyển chức thành công, là rất mạnh, nhưng bọn hắn là vô địch sao. Được rồi, cùng người ngu xuẩn nói những này đơn giản lãng phí thời gian, ngươi nhận thua đi. Ngươi kỹ thuật cũng xem là tốt, chỉ bất quá đầu óc không dùng được, tăng thêm nghề nghiệp của ta có thể lợi dụng thánh quang, hơi khắc chế nghề nghiệp của ngươi, ngươi thắng không được." Sát Na Phương Hoa nhìn thấu lai lịch của đối phương, đối phương đã không đủ vì hươu.

	"Ngươi đánh rắm, ta còn không có thua, ta làm sao lại thua ngươi, đã từng ngươi tại dưới tay ta nhịn không được một phút đồng hồ." Maffei thân ảnh lần nữa biến mất, điên cuồng xông về Sát Na Phương Hoa.

	"Đã từng, ha ha, ta khi đó vừa tiếp xúc trò chơi không lâu mà thôi." Sát Na Phương Hoa chẳng đáng lắc đầu, dạng này người cho dù là tại mạnh, cho dù kỹ thuật của mình so với đối phương chênh lệch một bậc, cũng có là biện pháp đền bù cùng chiến thắng đối phương, huống chi là bây giờ.

	Maffei lần nữa triển khai như mưa giông gió bão công kích, nhưng ở thần quang quang mang chiếu rọi xuống, hắn chân thực thân ảnh cũng không còn có thể tiềm ẩn, mà lại những cái kia huyễn ảnh xuất hiện bởi vì hắn tinh thần lực không đủ lộ ra vướng víu, tăng thêm quỹ tích rõ ràng, Sát Na Phương Hoa có là biện pháp đối phó.

	Nhất làm cho người sợ hãi sự tình chính là không biết, nhất làm cho người sợ hãi địch nhân là núp trong bóng tối địch nhân.

	Đương sự tình bị nhận biết, cho dù lại gian nan cũng có người có thể khiêu chiến hoàn thành. Mà một cái núp trong bóng tối địch nhân xuất hiện tại ngoài sáng bên trong, như vậy cho dù mạnh hơn cũng không có loại kia như có gai ở sau lưng lực uy hiếp.

	Song phương lại giằng co năm phút đồng hồ, cuối cùng Sát Na Phương Hoa nắm lấy cơ hội một tấm chắn đem Maffei kích choáng, sau đó một bộ mang đi.

	Có thể nói, vô luận so sánh đấu song phương, vẫn là đối khán giả tới nói, đây đều là một trận đặc sắc tới cực điểm kinh điển chiến đấu.

	Trận chiến đấu này có thể nói rõ rất nhiều, rất nhiều vấn đề, đối với giải thích tới nói thông qua trận này đỉnh tiêm cao thủ ở giữa chiến đấu có thể làm ra đồng thời phi thường có sức thuyết phục trường học video, đối khán giả tới nói quan sát siêu cường.

	Liệu Nguyên video không phải là không tốt, nhưng cùng người chơi ở giữa chiến đấu thật sự là không thú vị khả trần, thường thường đều là toàn phương vị nghiền ép đối thủ, giống như hành hạ người mới, sức thuyết phục không mạnh. Mà lại đến bây giờ, cũng không có người đem hắn cùng người chơi khác đánh đồng.

	Mà trận chiến đấu này, thậm chí đối siêu cấp công hội từng cái chiến đội người dẫn dắt cũng không nhỏ, cho nên giao đấu kết thúc, thất bại một phương không có uể oải, phe thắng lợi không có reo hò, ở đây đều là cao thủ, đều đang nhớ lại vừa mới chiến đấu.

	Bị phục sinh Maffei sắc mặt âm lãnh, hội trưởng của hắn đang muốn an ủi hắn, Maffei đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ta quyết định chuyển chức."

	Cái này siêu cấp công hội hội trưởng biến sắc: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nghĩ chuyển chức, cái nghề nghiệp này không đủ mạnh, ta muốn chuyển một cái cường lực chức nghiệp." Maffei kiên định nói.

	Lúc đầu muốn an ủi hội trưởng của hắn nụ cười trên mặt không thấy, trong mắt tràn đầy thất vọng: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi lần thất bại này bởi vì đối phương chức nghiệp mạnh hơn ngươi à.

	"

	"Chẳng lẽ không đúng sao." Maffei cười lạnh: "Nếu không phải đối phương trước có loại kia đèn, sau biến thành thiên sứ, hoàn toàn khắc chế ta, ta thất bại à."

	Hội trưởng cười lạnh: "Ta quả nhiên đối ngươi quá dung túng, ngươi có biết hay không vì ngươi chuyển chức cái nghề nghiệp này, nhiều ít hội viên hi sinh đẳng cấp, công hội bỏ ra giá lớn bao nhiêu. Lúc trước ta liền cùng ngươi đã nói, cái nghề nghiệp này bị quang ở thế yếu, ngươi lúc đó nói như thế nào, nói kỹ thuật nghiền ép hết thảy. Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi muốn chuyển chức. Ha ha, tốt, ngươi nói ngươi muốn chuyển chức, vậy ngươi chuyển cái gì. Đạo tặc? Đạo tặc tiềm hành cũng sẽ bị quang minh cùng pháo sáng soi sáng ra đến đâu. Ngươi chuyển chức chiến sĩ, chiến sĩ bị Băng Fuck chế đâu. Ngươi chuyển chức Băng pháp, có chó thuật sĩ hoàn toàn có thể nghiền ép, ngươi chuyển chức thuật sĩ, thuật sĩ bị nghề nghiệp gì khắc chế ngươi hẳn là cũng rõ ràng."

	"Thế nhưng là!" Maffei á khẩu không trả lời được.

	"Không có cái gì có thể là, Sát Na Phương Hoa nói không sai, thợ săn cùng hắc ám du hiệp tại người ta Liệu Nguyên trên thân chính là vô địch tượng trưng,  nhưng bây giờ ngươi xem một chút cái khác thợ săn, có thể đi vào hạch tâm đoàn thợ săn ít càng thêm ít. Hắc ám du hiệp cũng bốc lửa, cứ việc phi thường khó chuyển chức, nhưng vì có thợ săn, rất nhiều công hội tốn hao to lớn đại giới để thợ săn chuyển chức, nhưng kết quả đây. Hắc ám du hiệp còn không phải lực lượng ánh sáng khắc chế, đương nhiên hắc ám lực lượng cũng khắc chế quang minh, đây là tương hỗ."

	Hội trưởng chậm dần khẩu khí: "Chúng ta công hội cũng tốn hao đại giới chuyển chức hắc ám du hiệp, nhưng kết quả ngươi cũng nhìn thấy, phát ra quá thấp, đừng nói so những nghề nghiệp khác, chính là có một cái tốt sủng vật Thú Vương săn đều so hắc ám du hiệp cao . Còn pk, chúng ta công hội thợ săn tiễn thuật cũng xem là tốt, nhưng hắn có thể dưới tay ngươi kiên trì vài phút. Mà ngươi lại có thể tại đồng dạng là hắc ám du hiệp Liệu Nguyên trước mặt kiên trì vài phút."

	Maffei uể oải, không còn có lúc đầu khí diễm.

	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, nếu là ngươi lại tùy hứng làm bậy, chỉ sợ không được bao lâu công hội liền có người có thể thay thế địa vị của ngươi. Đến lúc đó ngươi còn có thể trông cậy vào lão bản cùng ta như thế dung túng ngươi, dù vậy, những người khác sẽ còn chịu phục à."

	Người hội trưởng này nói xong lắc đầu, không còn phản ứng hắn, mà là cùng cái khác hội trưởng thương lượng cái thứ nhất ra sân người, dù sao thua một trận, nếu là trận thứ hai thua, như vậy trận thứ ba cũng không có cần thiết làm hạ thấp đi.

	Mà lại bọn hắn cũng nhất định phải thận trọng, bởi vì trận thứ hai, đối phương đi ra lại là Tần Phượng Nghi.

	Tần Phượng Nghi mặc dù rời khỏi giải thích, chuyên tâm ở tại Tinh Hỏa công hội, nhưng đem Tinh Hỏa tại chính thức diễn đàn cùng trang bìa quản lý sinh động, lực ảnh hưởng to lớn.

	Tại Cổ Thần trang bìa bên trong, Tinh Hỏa là duy nhất là công hội trang bìa độc bá quan sát trang đầu trở thành một cái phân loại công hội.

	Website chính thức dễ thấy hoành phi tử trang bìa chỉ có mấy cái, Tinh Hỏa chiếm cứ một cái. Diễn đàn trang bìa không ít, nhưng Tinh Hỏa trang bìa đặt ở từng cái chức nghiệp phân liệt trang bìa đằng sau.

	Đương nhiên, nếu là người khác bởi vì cái này xem nhẹ thực lực của nàng vậy liền mười phần sai...