Chương 303: Được cả danh và lợi
 
 	Lý Diệu bay đến vách núi cheo leo bên trên, lần thứ hai liên hệ Đao Phong.
 
 	"U, tiểu ca tại sao lại liên hệ tỷ tỷ, lẽ nào thật sự là đối với ta như vậy nhớ mãi không quên?"
 
 	Lý Diệu chẳng muốn cùng nàng(hắn) đùa giỡn, này thật đúng là một Black Widow, lần trước tách ra không biết làm sao hạ độc suýt chút nữa liền độc chết chính mình, như có phải là sinh mệnh cướp đoạt năng lực, phỏng chừng đã bị con yêu tinh này hại chết một lần.
 
 	"Ta cần tình báo, Hồ Sơn Công Hội hội trưởng tình báo." Lý Diệu phi thường trực tiếp, không có một chút nào quanh co lòng vòng.
 
 	"Được rồi, ngươi chờ." Nói rằng chính sự thời điểm Đao Phong liền nghiêm túc lên.
 
 	Lý Diệu treo thông tin, chờ tin tức, một phút sau. Lệnh bài quả nhiên lại truyền tới tin tức, chỉ có điều nhìn thấy tin tức này, Lý Diệu nhíu mày.
 
 	"Liền chiến đấu không dám chiến sao, thật là không có ý tứ, Hồ Sơn Công Hội quả nhiên là được khen là tối không biết xấu hổ công hội." Lý Diệu bất đắc dĩ sử dụng lô thạch, chuẩn bị trở về thành.
 
 	Mới vừa trở lại U Ám Thành, Lý tỷ cũng phát tới thông tin, nói rằng: "Ta chiếm được tình báo, Hồ Sơn Công Hội đột nhiên tập cảm nhận được Thú Nhân chủ thành, xem ra ngươi là không có cơ hội."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ta đã biết rồi, bạch lãng phí tình báo của ta phí. Không nghĩ tới Hồ Sơn Công Hội không biết xấu hổ như vậy diện, sớm biết ta trước hết tìm bọn họ động thủ."
 
 	"Vậy ngươi làm sao bây giờ, có biện pháp ở chủ thành động thủ?" Lý tỷ cười giỡn nói.
 
 	"Chủ thành đương nhiên có thể động thủ, nhưng đánh đổi quá to lớn, cái được không đủ bù đắp cái mất, bằng vào ta hiện tại quân hàm cùng địa vị, động thủ rất phiền phức. Nếu là bọn họ ở U Ám Thành, đúng là tốt hơn rất nhiều , đáng tiếc."
 
 	Lý Diệu tự nhiên có biện pháp ở chủ thành động thủ, nhưng trả giá quá lớn hơn . Còn U Ám Thành, không cần nữ vương đứng ra, chính mình nữ vương đệ tử thân phận, tùy tiện làm điểm nguyên cớ, hãm hại bọn họ hay là có người mua sổ sách. Thêm vào cái kia nữ yêu giúp đỡ, chút chuyện nhỏ này tự nhiên là không đáng nhắc tới, nhưng mà, Hồ Sơn Công Hội hiển nhiên là không muốn cho Lý Diệu cơ hội.
 
 	Một lát sau, lại thu được tình báo, nói Hồ Sơn Công Hội tinh anh player tập thể logout. Để Lý Diệu phi thường không nói gì, đại ca, ngươi thật đến một đại công hội, như vậy chơi, hoàn toàn không hề có một chút đại công hội diễn xuất.
 
 	"Có vẻ như bọn họ logout trước, Phó hội trưởng còn phát ra thiếp mời, biểu thị thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, muốn sau đó nước giếng không phạm nước sông." Lý tỷ ánh mắt cũng biến quái lạ: "Ngươi lực uy hiếp cũng thật là lớn, lại để bọn họ trực tiếp nghe tiếng đã sợ mất mật."
 
 	"Quên đi, đám người chim này sau đó lại đối phó đi." Lý Diệu cái kia bất đắc dĩ, đụng tới loại này không cần mặt mũi, hắn cũng thật là mạnh mẽ không chỗ sứ, nhân gia đều như vậy, nếu là Lý Diệu hiện tại còn tìm bọn họ để gây sự, như vậy chính mình liền chiếm không tới đạo nghĩa điểm cao nhất.
 
 	Tuy rằng game đánh đánh giết giết rất bình thường, nhưng công hội trong lúc vẫn còn có chút chú ý.
 
 	Hắn hiện tại coi như không muốn thả xuống cũng hết cách rồi, giết một ít phổ thông hội viên một điểm ý nghĩa đều không có.
 
 	"Vậy ngươi hiện tại có tính toán gì?" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Có thể có tính toán gì, này một phiếu chơi ta mệt chết, không chơi, ta logout ngủ một giấc dưỡng thần một chút, ban ngày còn muốn đi cùng người ký kết một hợp đồng, đem trụ sở sự tình cho làm thỏa đáng. Công hội sự tình chỉ có phiền phức ngươi."
 
 	"Đây là ta bản chức công tác, vậy cứ như thế đi, mộng đẹp." Lý tỷ nói xong cũng treo thông tin.
 
 	Lý Diệu cũng là logout nghỉ ngơi, sáu lần ám sát xác thực tiêu hao hắn quá nhiều tinh thần, rất nhanh sẽ tiến vào mộng đẹp.
 
 	Nhưng mà bởi vì hắn gây nên bão táp vừa mới bắt đầu.
 
 	Lý Diệu ba lần ám sát Alaska công hội hội trưởng, nếu là nói chỉ là nhen lửa một cây đuốc. Như vậy theo hắn hắn đem ám sát Thịnh Thế video truyền tới diễn đàn, như vậy phảng phất nhen lửa thùng thuốc nổ.
 
 	Thịnh Thế Công Hội cùng câu lạc bộ, uy danh hiển hách, tuy rằng danh tiếng không hề tốt đẹp gì, nhưng uy danh lan xa, nổi tiếng hoàn toàn không phải Alaska cùng Hồ Sơn có thể so với.
 
 	Mặc cho ai cũng biết Thịnh Thế mạnh mẽ và không thể trêu chọc, cái này cũng là truyền đến Thịnh Thế liên hợp mặt khác hai cái công hội muốn đối phó Tinh Hỏa công hội tin tức truyền đến, vốn là rất nhiều rục rà rục rịch công hội đình chỉ động tác nguyên nhân.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Thịnh Thế một nhà là có thể đem Tinh Hỏa nghiền ép nát tan, huống chi còn liên hợp mặt khác hai cái công hội.
 
 	Bắt đầu tin tức xuân đến, bọn họ cũng rõ ràng ba đại công hội dự định, chính là ở trả giá rất nhỏ đánh đổi tình huống liền đem Tinh Hỏa công hội tha chết, không thể không nói kế sách này độc ác.
 
 	Cho tới Tinh Hỏa thẹn quá thành giận, ở tại bọn hắn những người này không quá quan trọng, đây chính là dương mưu, rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi phải làm sao, nhưng ngươi chính là không có phá giải biện pháp.
 
 	Cho tới Lý Diệu lập gởi thiệp, dưới cái nhìn của bọn họ Lý Diệu lần này cần tải ngã nhào một cái.
 
 	Như quả Alaska công hội tan tác để bọn họ còn có thể nói Alaska là món ăn bức, nhưng theo ba đoạn ám sát Thịnh Thế Công Hội video lưu truyền tới, như vậy toàn bộ diễn đàn triệt để nổ tung.
 
 	Lý Diệu thắng, dựa vào sức một người, để ba đại công hội uy danh quét rác, mà Hồ Sơn Công Hội càng là cho thấy chính mình không phải là đối thủ, một bộ hòa giải dáng vẻ. Tinh Hỏa cùng Lý Diệu lần thứ nhất để rất nhiều thờ ơ, hoặc là cảm thấy là lẫn lộn player nhìn thẳng vào.
 
 	Video phía dưới rất nhiều bình luận bị trí đỉnh, rất nhiều công lập, hoặc là cùng Tinh Hỏa không có ân oán công hội lãnh tụ, đi tới Trung Quất khu diễn đàn nhắn lại, phát biểu cái nhìn của chính mình.
 
 	Edward: Một trận chiến sau khi, cũng không còn công hội dám coi khinh Liệp Vương, cũng không còn bất kỳ công hội dám coi khinh Tinh Hỏa. Ta phảng phất nhìn thấy một viên tân tinh lấy không thể ngăn cản thế nhanh chóng quật khởi.
 
 	Tiểu Trạch: Trước rất nhiều người bình luận nói Tinh Hỏa công hội cùng Liệu Nguyên là không yên tĩnh phần tử, sẽ xung kích Trung Quất điện cạnh quyển thế cuộc, một số người tiên tri thành công. Nhưng ta cảm thấy việc này một chuyện tốt, ta yên lặng biểu thị đúng thế Tinh Hỏa công hội chống đỡ.
 
 	kb: Liệu Nguyên biểu hiện ra quyết chí tiến lên khí thế để ta thâm biểu khâm phục, ta phi thường hi vọng hắn biết đánh nhau phá Trung Quất khu điện cạnh một khi nước đọng tình huống, cho Trung Quất khu mang đến sức sống mới, mà không phải hiện tại loại này bảo thủ, ngông cuồng tự đại hoàn cảnh, ta hi vọng Trung Quất điện cạnh có thể lần thứ hai đi về phía huy hoàng.
 
 	Lôi Thần: Ta vẫn khát vọng một có giá trị, để dòng máu của ta sôi trào đối thủ, nhưng vẫn không có có thể tìm tới. Nhưng mà Liệu Nguyên xuất hiện, để rõ ràng sơn ngoại hữu sơn đạo lý, cũng làm cho ta bốc cháy lên đấu chí, ta sẽ chọn gia nhập một câu lạc bộ, chờ cùng Liệu Nguyên ở chân chính trên sàn thi đấu giao chiến một ngày kia.
 
 	Theo mỗi cái danh nhân cùng có ảnh hưởng lực nhân vật xuất hiện, toàn bộ trên diễn đàn đã biến gió nổi mây vần, Hỗn Độn một mảnh.
 
 	Có chống đỡ dĩ nhiên là có phản đối, mắng chiến khắp diễn đàn các góc.
 
 	Nhưng có một chút, không có ai lại nghi vấn Lý Diệu kỹ thuật, tối trực quan sức ảnh hưởng chính là, Tinh Hỏa công hội lần thứ hai dương danh, muốn muốn gia nhập công hội nhiều không kể xiết.
 
 	Rất nhiều nguyên bản tâm chết, hoặc là bị mỗi cái công hội liên hợp chèn ép một ít chán nản cao thủ, dồn dập đi tới U Ám Thành Tinh Hỏa công hội trụ sở.
 
 	Điều này cũng tuyên cáo Lý Diệu trận chiến này được cả danh và lợi. . .
 
 	ps: Mưa vẫn rơi, ta dành thời gian gõ chữ, nếu là buổi tối không bị cúp điện, sẽ tiếp tục đăng chương mới. . .