Chương 305: Lôi kéo
 
 	      
 
 	Đây là rất uyển chuyển từ chối ý tứ, Lý Diệu đương nhiên cũng nghe được, nhưng hắn không nghĩ là nhanh như thế từ bỏ.
 
 	Dù sao này trước đây cũng là một vị chân chính nhân vật huyền thoại , tương tự là mang theo một công hội, hơn nữa là một cô gái công hội.
 
 	Từ không đến có, từng bước một từ một tiểu công hội phát triển trở thành một siêu cấp công hội, tuy rằng cuối cùng giải tán, tuy rằng nàng(hắn) bản thân liền là siêu cấp phú bà, nhưng chút nào không ai hoài nghi năng lực của hắn.
 
 	Người có tiền nhiều hơn nhều, đầu tư điện cạnh cũng nhiều không kể xiết, nhưng chân chính có thể lên lại có mấy cái. Như vậy một đại thần, nếu là buông tha, quả thực chính là bỏ qua một ức cảm giác.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, nói rằng: "Là Phượng Nghi hướng về ta đề cử ngươi, nghe nói các ngươi quan hệ cũng không tệ lắm, Phượng Nghi đương nhiên sẽ không hại ta, đương nhiên cũng sẽ không hại ngươi, ta hi vọng ngươi thận trọng suy tính một chút."
 
 	"Nguyên lai nha đầu này bán đi ta, vậy ngươi chính là nàng(hắn) tiểu bạn trai đi, ánh mắt của nàng, chà chà..." Phong Hoa Tuyết Nguyệt
 
 	Lý Diệu xạm mặt lại, nói rằng: "Có thể nói hay không chính sự."
 
 	"Được rồi, nếu là Phượng Nghi em gái giới thiệu, ta làm sao cũng đến cho cái mặt mũi." Phong Hoa Tuyết Nguyệt ra hiệu Lý Diệu ngồi xuống nói nói: "Nói một chút, các ngươi câu lạc bộ hiện tại tình huống thế nào, lẽ nào không có quản lí?"
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Là như vậy, chúng ta công hội mới vừa thành lập không lâu, câu lạc bộ còn chưa bắt đầu thành lập."
 
 	"Phốc..." Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhất thời liền phun ra một hớp nước trà, lăng nhiên nói: "Ngươi sẽ không là nói đùa sao."
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt suýt chút nữa phất tay áo mà ra, chuyện này thực sự là một chuyện cười lớn, công hội mới vừa sáng tạo không lâu liền muốn làm câu lạc bộ, thật sự coi tuyển thủ nhà nghề đều là ăn cơm khô sao.
 
 	Thật sự coi điện cạnh chén cơm này là ai cũng có thể ăn, nếu không là Tần Phượng Nghi tử, nàng(hắn) suýt chút nữa đổi ý đem chính mình địa phương tốt cho thuê đi. Nàng(hắn) chính là đáng tiếc như thế chỗ tốt không ai dùng, không phải vậy nàng(hắn) cũng không kém chút tiền này.
 
 	Lý Diệu cũng lúng túng, nói rằng: "Ta hết sức chăm chú, này không phải thuê ngươi nơi này sao, rất nhanh sẽ có thể xây dựng lên đến."
 
 	"Được rồi." Phong Hoa Tuyết Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta các ngươi công hội tên gọi là gì sao, ở trong game bao nhiêu đẳng cấp, cái gì quy mô, thành lập câu lạc bộ, có thích hợp tuyển thủ nhà nghề sao?"
 
 	"Cái kia trước tiên ta hỏi một hồi Hoàng tỷ, ngươi hiện tại chơi Cổ thần sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Chơi, có điều đã không tham dự nghề nghiệp, xem như là rời đi điện cạnh quyển, hơn nữa không muốn ở tham dự điện cạnh, muốn làm một tán nhân player." Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói rằng.
 
 	"Hừm, cái kia ngươi nên nhìn thấy diễn đàn tình huống, chúng ta công hội hiện tại ngay ở bão táp trung tâm." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nguyên bản có chút mất tập trung, muốn ứng phó Lý Diệu cái này trẻ con miệng còn hôi sữa một hồi cho Tần Phượng Nghi mặt mũi liền đuổi hắn đi Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhất thời liền sửng sốt, cẩn thận quan sát Lý Diệu vài lần, nói rằng: "Ngươi nói ngươi công hội là Tinh Hỏa?"
 
 	"Đúng thế." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Như vậy nói, ngươi chính là gần nhất danh tiếng chính kính Liệu Nguyên?" Phong Hoa Tuyết Nguyệt xem Lý Diệu ánh mắt càng quái lạ.
 
 	"Đúng, ta game id chính là gọi Liệu Nguyên." Lý Diệu điểm một cái bộ đàm, điều đi ra một ít tài liệu.
 
 	"Thực sự là quả đất tròn." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cười khẽ.
 
 	"Chúng ta ở trong game gặp?" Lý Diệu lăng nhiên, tùy cơ trong đầu điện quang lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là cái kia lạc diệp tặc, Tuyệt Thế Yêu Cơ?"
 
 	"Không sai, không phải vậy ngươi cho rằng thiên hạ còn có thứ hai có ta loại này mị lực nữ nhân sao." Phong Hoa Tuyết Nguyệt tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Quả nhiên là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a, ngày hôm nay có thể bị ngươi tỏ ra xoay quanh, mặt đều mất hết."
 
 	Lý Diệu rộng mở đứng lên đến, nói rằng: "Nguyên lai Hoàng tỷ đã gia nhập Thịnh Thế, nếu như vậy, cái kia lời ngày hôm nay coi như ta nói vô ích đi."
 
 	Lý Diệu trong lòng nhất thời cảm giác nặng trình trịch, vốn là Thịnh Thế liền khó đối phó, nếu là thêm ra người này, như vậy Thịnh Thế sẽ càng thêm khó chơi.
 
 	"Tiểu đệ không nên gấp gáp mà, ta không phải là Thịnh Thế người." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cười nói: "Gần nhất thiếu nợ Dạ Mạc cái này hại người một ân tình, may là bởi vì chuyện của ngươi, ta xem như là trả lại. Không phải vậy nợ hắn người như thế ân tình, ta còn thực sự là ăn ngủ không yên đây."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, nói rằng: "Cái kia Hoàng tỷ ý tứ?"
 
 	"Tính ra, ngươi cũng coi như giúp ta một tay, như vậy, ta đi game trước tiên thêm các ngươi công hội, ta cần muốn nhìn một chút, sau đó mới có thể cho một mình ngươi trả lời chắc chắn, ta tuổi không nhỏ, không có thời gian có thể lãng phí." Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói rằng.
 
 	"Có thể, ngược lại câu lạc bộ muốn tổ chức ra cũng không có như vậy dễ dàng. Chúng ta Tinh Hỏa sáng tạo mục đích chính là vì đem vô địch thế giới, vì lẽ đó, ngươi sẽ không thất vọng." Lý Diệu đứng lên tới nói nói.
 
 	"Hừm, con mắt của ngươi nói cho ta, ngươi không có nói láo, ngươi cũng xác thực mạnh phi thường, cũng có ngông cuồng tư bản. Nhưng ngươi phải hiểu được, chinh chiến World Cup không phải một người là có thể, vì lẽ đó ta cần muốn tận mắt nhìn Tinh Hỏa công hội, nhìn Tinh Hỏa công hội người." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng trạm lên.
 
 	"Được, tin tưởng ngươi sẽ không thất vọng." Lý Diệu có cái này tự tin, Tinh Hỏa rất nhiều người đều phi thường có tiềm lực, hơn nữa chính là phấn chấn phồn thịnh thời điểm.
 
 	"Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ."
 
 	"Hừm, vậy cứ như thế, trong game thấy." Lý Diệu nói liền đi ra ngoài.
 
 	"Liệu Nguyên sao, không nghĩ tới nhanh như thế liền gặp mặt rồi. Thú vị gia hỏa, liền dòng máu của ta cũng bốc cháy lên. Ngươi thật có thể mang theo đồng bọn của ngươi leo lên võ đài của thế giới sao, ta lựa chọn Tinh Hỏa có phải là chính xác?"
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt trong lòng cũng do dự.
 
 	Nói thật, thua với Lý Diệu, nàng(hắn) là phục tức giận, chỉ có điều nàng(hắn) không cam lòng chịu thua.
 
 	Logout sau tìm Lý Diệu video, càng xem càng là hoảng sợ, nếu không là tự mình chứng kiến hắn hành động, nàng(hắn) cũng sẽ cho rằng những video này là giả.
 
 	Thêm vào Thịnh Thế cho một ít tình báo, cũng làm cho nàng(hắn) hiểu rõ Liệu Nguyên cùng Tinh Hỏa công hội, không nghĩ tới hôm nay Tinh Hỏa liền tìm tới cửa.
 
 	"Là sự an bài của vận mệnh, vẫn là một trùng hợp đây." Phong Hoa Tuyết Nguyệt để trần chân chậm rãi lên lầu.
 
 	Lý Diệu cũng chưa từng có độ xoắn xuýt, muốn thuyết phục Phong Hoa Tuyết Nguyệt không thể dễ dàng như thế, Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng không thiếu tiền, chỉ có thể dựa vào Tinh Hỏa để đả động nàng(hắn).
 
 	Lý Diệu lên game, ở nguyên lão kênh nói rồi một hồi tình huống, để bọn họ chú ý một hồi. Liền buồn bực ngán ngẩm lên.
 
 	Sự tình các loại đều có khác biệt người xử lý, game thời gian buổi tối, Lý Diệu trái lại không biết làm gì.
 
 	Lý Diệu đột nhiên nghĩ đến nữ vương để hắn mười lăm cấp thời điểm đi tìm nàng(hắn), nhất thời hướng hoàng gia khu đi đến, trải qua này một trận, hắn cũng rõ ràng, nữ vương đồ vật tuyệt đối là thứ tốt.
 
 	Nhiệm vụ của nàng nhất định phải ngay lập tức đi hoàn thành, nếu như Lý Diệu suy đoán không sai, lần này hẳn là Hắc Ám du hiệp skill nhiệm vụ.
 
 	"Nữ vương quả nhiên coi trọng ngươi, vốn là đã nghỉ ngơi, nhưng nghe nói là ngươi đến, ngay lập tức sẽ tiếp kiến ngươi, đi theo ta." Nữ quan cười híp mắt mang theo Lý Diệu đi vào một cửa hông.
 
 	"Đây là nơi nào?" Lý Diệu nghi ngờ hỏi, hắn phát hiện chu vi cảnh sắc rất xa lạ.
 
 	"Ngươi đi vào liền biết rồi." Nữ vương âm thanh truyền ra...