Chương 301: Thổ huyết
 
 	Hiện tại tình cảnh cực kỳ khốc liệt, lấy Lý Diệu làm trung tâm, hoặc là lấy nhiều đầu xà làm trung tâm, ngược lại một chỗ thi thể. Những thi thể này cực kỳ thê thảm.
 
 	Trên người bọn họ ngưng tụ một tầng màu trắng bị băng sương, không có giáp bảo vệ vị trí càng là xuất hiện rất nhiều màu đỏ băng, yêu diễm mà quỷ dị.
 
 	Băng bạo, chính là làm nổ bị đông cứng kết mục tiêu trong cơ thể dòng máu, từ nội bộ làm nổ sức mạnh, cái gì giáp bảo vệ đều là báo hỏng, cỡ nào mạnh mẽ Tank đều muốn nhảy núi.
 
 	Huống chi phóng thích pháp thuật này vẫn là một cái trung cấp, cao hơn bọn họ ra hai, ba cấp tả hữu BoSs, không có trị liệu gia trì cùng tấm chắn phòng hộ, chỉ có thể ở đây nuốt hận.
 
 	Đây chính là Lý Diệu bắt đầu kế hoạch, phá hoại đoàn đội trị liệu, chẳng khác nào để cái này đoàn đội nằm ở bán trạng thái tê liệt.
 
 	Cũng chỉ có như vậy mới có thể có cơ hội mở một đường máu, cũng chỉ có như vậy mới có cơ hội tiêu hao hắn thịnh thế sức mạnh.
 
 	Lý Diệu bắt đầu dự định rất đơn giản, chính là phá hoại bọn họ trị liệu hệ thống, sau đó để nhiều đầu xà tiêu diệt một ít player, sau đó liền rời đi.
 
 	Để thịnh thế chủ lực trị liệu môn tập thể đi cấp, tổn thất đã đủ cự lớn. Cũng đạt đến Lý Diệu trong lòng điểm mấu chốt.
 
 	Nhưng không nghĩ tới nhiều đầu xà như thế ra sức, liền hắn đều không có dự liệu được sẽ là kết quả như thế này.
 
 	Lý Diệu quên, hiện tại trò chơi này mới vừa vừa mới bắt đầu, đại gia đúng thế Cổ thần cơ chế rất chưa quen thuộc, chính là tìm tòi giai đoạn. Hắn đứt đoạn mất đoàn đội trọng yếu một khâu, thêm vào nhiều đầu xà ít nhiều có chút xuất kỳ bất ý, để thịnh thế trong thời gian ngắn căn bản là không làm được chính xác nhất phán đoán.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Lý Diệu phần thắng lớn vô cùng, thịnh thế đã bị Lý Diệu liền giết mang tức giận mất đi tấm lòng, hơn nữa hai cái nhân vật trọng yếu, hội trưởng Dạ Mạc cùng Phó hội trưởng Thịnh Thế Biểu Ca đã bị ngỏm rồi.
 
 	Thịnh thế cái khác hội viên tốc độ phản ứng là cấp tốc, thoát khỏi ưng thân nữ yêu cốt hài viễn trình cùng ở cận chiến bảo vệ cho lần thứ hai đến hiểu rõ ngoại vi, hơn nữa đã bắt đầu thi pháp không ngừng công kích nhiều đầu xà.
 
 	Nhiều đầu xà thổ tức cùng băng bạo đều ở cd trung, hơn nữa Ám Chi Xà thủ đoạn công kích có hạn, hiện tại phát ra, chỉ có thể dựa vào Lý Diệu bên người Ngân anh cùng Lý Diệu chính mình,
 
 	Lý Diệu không ngừng điểm giết thịnh thế player, trốn ở nhiều đầu xà chân phía sau yên tâm phát ra, tháp tên tầm bắn cũng phi thường xa, chỉ có điều thịnh thế quá có kinh nghiệm, trạm vị phi thường chú trọng, tháp tên đâm xuyên tiễn cơ bản không thể điên cuồng tạo thành aoe phát ra.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, Lý Diệu phát ra cũng là khủng bố, đặc biệt là dùng tới cấp tốc xạ kích sau khi, cơ bản đều là một nhánh Tử Vong Hắc Tiễn, mũi tên thứ hai liền giây một, sau đó Lý Diệu liền thêm ra một Ngân anh cốt hài.
 
 	Thịnh thế player từng cái từng cái ngã xuống, mà nhiều đầu xà lượng máu cũng nhanh chóng giảm xuống, vẻn vẹn là mấy giây, ở mọi người công kích dưới, nhiều đầu xà cự không huyết, ngã xuống đất.
 
 	Đây chính là nhiều người chỗ tốt, mà nhiều đầu xà hiện tại là sủng vật, không thể theo player tăng cường tăng cường HP. Nhiều đầu xà lượng máu thậm chí không bằng cấp mười đầu mối chính nguyên BoSs.
 
 	Bị hơn 100 viễn trình oanh tạc, có thể kiên trì mấy luân phiên công kích đã rất cường hãn.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Xoạt. . .
 
 	Nhiều đầu xà lần thứ hai sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trước mắt mọi người, thịnh thế player con mắt đều đỏ, này còn chơi con em ngươi a, giết chết một, kết quả còn chưa kịp hoan hô có xuất hiện một, thịnh thế player có một loại thổ huyết cảm giác, quả thực muốn biệt ra nội thương.
 
 	"Cho bọn họ điểm màu sắc nhìn một cái, nếu bọn họ không có lá gan tiếp cận chúng ta, vậy chúng ta liền nghiền ép bọn họ." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	"Tuân mệnh, ta chủ nhân vĩ đại, ha ha ha, ta là giết không chết." Băng Chi Xà làm càn cười to.
 
 	"Né tránh, tránh né cái này Bạo Phong Tuyết skill, không nên bị hắn phong tuyết bao trùm, không phải vậy lại sẽ làm nổ." Thịnh Thế Hoa Sinh hô.
 
 	Nhiều đầu xà thân thể to lớn, tuy rằng nhìn tốc độ chậm, nhưng bước chân của hắn to lớn, kỳ thực tốc độ không có chút nào chậm.
 
 	Theo nhiều đầu xà xung kích, thịnh thế player bắt đầu không ngừng phân tán tránh né, đại đại hạn chế bọn họ phát ra.
 
 	Nhiều đầu xà tuyết bay lấy nhiều đầu thân rắn thể làm trung tâm di động, thịnh thế cận chiến player căn bản là không được tác dụng nên có, không dám vào vào tuyết bay phạm vi, chỉ lo đang bị một chiêu băng nổ tung chết.
 
 	Nhưng nhân số của bọn họ vẫn là quá hơn nhiều, nếu như không tập trung, nhiều đầu xà muốn đại bầu không khí sát thương căn bản là không làm được.
 
 	Tuy rằng chậm lại thịnh thế player phát ra, nhưng nhiều đầu xà lượng máu vẫn là đang không ngừng giảm thiểu, hơn nữa Lý Diệu bên người Ngân anh trước sau chỉ có thể ở bốn khoảng năm mươi, công kích sẽ bị cận chiến ngăn cản hoặc là đón đỡ viễn trình thương tổn, rõ ràng trên mặt đất không có trên bầu trời ưng thân nữ yêu ra sức.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng hết cách rồi, hắn dù sao không phải Computer, không thể nhất tâm bách dụng đi chỉ huy mỗi một cái ưng thân nữ yêu làm sao làm, không phải vậy ưng thân nữ yêu cốt hài cũng không đến nỗi bị cận chiến cuốn lấy hoặc là giết chết.
 
 	"Liệu Nguyên, ngày tận thế của ngươi đến." Thịnh Thế Hoa Sinh cười gằn: "Ta xem ngươi còn có mấy lần trở lại quá khứ cơ hội."
 
 	"Đương nhiên chỉ có một lần." Lý Diệu một bên công kích vừa nói: "Nhưng các ngươi vẫn như cũ không giết chết được ta."
 
 	"Ngươi không muốn phô trương thanh thế, ngươi chết chắc rồi."
 
 	Hết thảy thịnh thế hội viên môn cũng cho là như vậy, nhiều đầu xà lượng máu rốt cục thấy đáy, chỉ cần nhiều đầu xà vừa chết, Lý Diệu cũng sẽ không chỗ che thân.
 
 	"Như vậy liền tới đây." Lý Diệu cái nhiều đầu xà phóng thích một trị liệu sủng vật, nhiều đầu xà lượng máu bắt đầu tăng trở lại một đoạn.
 
 	"Ngươi giãy dụa không có chút ý nghĩa nào." Thịnh Thế Hoa Sinh lộ ra lấy vẻ tươi cười.
 
 	"Các ngươi đều là cao hứng quá sớm, các ngươi không nên quên, các ngươi không phải một người, nhưng ta làm sao lại là chỉ có một người." Lý Diệu phất tay nói: "Liền đến này, động thủ đi."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng đánh lén một thi pháp pháp sư, hiển lộ ra thân hình, lớn tiếng nói: "Hội trưởng mệnh lệnh, động thủ."
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Trong nháy mắt, hơn trăm tinh anh đạo tặc lựa chọn một cái mục tiêu đánh lén.
 
 	"Hội trưởng mệnh lệnh, đánh kẻ sa cơ."
 
 	Tinh anh bọn đạo tặc nhanh chóng công kích bị choáng váng mục tiêu, bọn họ sĩ khí đại chấn.
 
 	Mà thịnh thế phương diện đã đoán mò quyển, Thịnh Thế Hoa Sinh sắc mặt một trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bởi vì ưng thân nữ yêu cùng nhiều đầu xà xung kích, hết thảy phòng tuyến đã liểng xiểng, kết quả là là như vậy, bị Tinh Hỏa công hội chui chỗ trống.
 
 	Công kích nhiều đầu xà viễn trình nhất thời biến mất, theo nhiều đầu xà sinh mệnh khôi phục, Lý Diệu thở dài nói rằng: "Có một sự thật, ta không biết không biết có nên nói hay không. Nói rồi đi, sợ đả kích ngươi. Nhưng không nói đi, nhưng ta lại khó chịu. Quên đi, vẫn là nói cho ngươi đi, ta phóng thích trở lại quá khứ skill sau, trên thực tế nhiều đầu xà băng bạo cũng không có phục hồi như cũ, thời gian không đủ."
 
 	A phốc. . .
 
 	Thịnh Thế Hoa Sinh ngực một muộn, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, sự đả kích này là lại là quá lớn.
 
 	Nếu là Lý Diệu dùng thực lực chân chính nghiền ép cũng coi như, nhưng lại dùng loại này phô trương thanh thế thủ đoạn, hơn nữa càng mấu chốt là chính là, tất cả mọi người cận chiến cũng không dám bước vào tuyết bay phạm vi, chính là sợ sệt băng bạo, nếu không, nhiều đầu xà tất nhưng đã treo.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu là cố ý chọc giận người, Ám Chi Xà còn có một aoe không sử dụng đây, hắn đương nhiên sẽ không thật sự chơi loại này tim đập.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi." Thịnh Thế Hoa Sinh nhằm phía Lý Diệu, nhưng tiến vào tuyết bay phạm vi liền bị giảm tốc độ.
 
 	Lý Diệu một mũi tên xuyên qua cổ họng của hắn, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi còn muốn cùng ta liều mạng, ngươi là cái thá gì?" Lý Diệu một phép thuật tơ nhện nhảy lên nhiều đầu xà trên người một bên bắn giết phụ cận player, một bên lạnh lẽo nói rằng: "Giết, không còn một mống" . . .
 
 	ps: Ta cái quái gì vậy say rồi, viết một ngàn tự, kết quả Computer hỏng rồi, lại dùng notebook một lần nữa viết, cảm giác rồi cùng phun ra đi cơm một lần nữa ăn như thế, tâm tính thiện lương mệt mỏi. Đậu má, càng chủ yếu chính là bồi quá độ, gián đoạn tính bị cúp điện, Computer phế bỏ, ai.