Chương 318: U Linh súng ngắn(đoản thương)
 
 	Lý Diệu lấy ra một trang bị, nói rằng: "Nên đều là cực phẩm."
 
 	Quý tộc bội kiếm
 
 	Một tay kiếm
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 32-43
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 31
 
 	Sự chịu đựng: 29
 
 	Lễ nghi quý tộc, đeo bội kiếm để ngươi xem ra nho nhã lễ độ, có khí chất quý tộc.
 
 	Quý tộc khiêu chiến, chọn lựa một cái mục tiêu phát động một chọi một khiêu chiến, miễn dịch ngoại trừ khiêu chiến đối thủ ở ngoài bất cứ thương tổn gì, kéo dài một phút, làm lạnh thời gian 15 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Đặc thù yêu cầu: Sơ cấp quan quân hoặc là quý tộc
 
 	"Thật cổ quái một tay kiếm, thuộc tính tốt như vậy, nhưng có vẻ như lãng phí một cái đặc hiệu a."Sủng vật tiểu Tinh Linh tiếc hận nói.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Cái này đặc hiệu không sai, xem dùng như thế nào, Cổ thần bên trong chính là không bao giờ thiếu bình thường thuộc tính trang bị, thiếu nhất trái lại là loại này quái lạ cùng đặc thù trang bị, thanh kiếm này không sai, ta liền nhận lấy."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân gật gật đầu nói: "Hừm, ta không thể dùng kiếm, lại là vật lý hệ, chỉ có huynh đệ thích hợp."
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh vẫn như cũ nghi ngờ nói: "Nhưng cái này đặc thù yêu cầu là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu giải thích: "Cái này đặc thù yêu cầu ý tứ chính là, như có phải là quý tộc hoặc là có quân hàm, đeo thanh kiếm này liền không thể phát huy ra thanh kiếm này đặc hiệu, đây là một cái lễ nghi quý tộc kiếm, ý nghĩa tượng trưng càng to lớn hơn với ý nghĩa thực tế."
 
 	"Cảm giác vẫn là vô dụng." Sủng vật tiểu Tinh Linh nói thầm.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, đem một tay kiếm cất đi, quyết định bộ chỉ huy sự tình, quân công đầy đủ trở thành cấp thấp úy quan, thanh kiếm này đặc hiệu liền có thể phát huy được.
 
 	Đây chính là một cái thứ tốt, đầu tiên tăng cường khí chất quý tộc, ở đối xử một ít NPC thời điểm có thể được gia trì, còn có chính là một ít trường hợp, không có khí chất quý tộc là không thế tiến vào.
 
 	Đương nhiên, còn có rất nhiều cái khác diệu dụng. Có thể được cái gì, xem làm sao vận dụng, item này cái gì thuộc tính không trọng yếu, chỉ là đặc hiệu, nếu là không tìm được tân quý tộc kiếm, cái này là có thể dùng cả đời.
 
 	Nữ yêu chi thuẫn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 500
 
 	Tinh thần: 29
 
 	Sự chịu đựng: 28
 
 	Trí lực: 26
 
 	Giảm miễn 25% thương tổn
 
 	Nữ yêu che chở, phát sinh linh hồn tiếng rít, thu được tự thân sinh mệnh 10% tấm chắn, cũng hoảng sợ người chung quanh một giây, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Trị liệu loại
 
 	Lý Diệu đem tấm khiên phân phối cho Lợi Trảo Vô Ngân, nói rằng; "Tàn nhẫn cực phẩm một trị liệu thuẫn, phi thường thích hợp Shaman."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Lợi Trảo Vô Ngân tiếp nhận tấm khiên, hắn giết cái này boss cũng là bỏ bao nhiêu công sức, không có hắn trị liệu, phỏng chừng nhiều đầu xà liền muốn bị giết chết, muốn quá cái này boss liền phi thường khó khăn.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, trực tiếp lấy ra cái tiếp theo trang bị.
 
 	Nữ yêu lễ phục
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 212
 
 	Trí lực: 29
 
 	Tinh thần: 28
 
 	Sự chịu đựng: 27
 
 	Quý tộc phong độ, có thể để cho mặc giả càng ưu nhã, tăng cao hết thảy triệu hoán vật sĩ khí đẳng cấp 1.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Triệu hoán loại nghề nghiệp
 
 	"Ha ha ha, ta, ta, rốt cục ra ta dùng màu tím trang bị, thần tượng ngươi quá lợi hại." Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Không có người giành với ngươi." Lý Diệu đem lễ phục phân phối cho sủng vật tiểu Tinh Linh.
 
 	"Rất nhớ nhanh lên một chút lên tới level 15." Sủng vật tiểu Tinh Linh rốt cục bình tĩnh lại, hỏi: "Cái này sĩ khí đẳng cấp 1 là cái gì hiệu quả?"
 
 	Lý Diệu giải thích: "Sĩ khí đẳng cấp, chính là một loại khích lệ hiệu quả, xem như là một loại vầng sáng skill, có thể tăng lên sủng vật 10% tả hữu sức chiến đấu, có điều sĩ khí không chỉ có riêng là sức chiến đấu tăng lên, nói không tốt lắm, chính ngươi lĩnh hội một quãng thời gian nên liền rõ ràng."
 
 	Sĩ khí, càng nhiều chính là chiến đấu ý thức tăng lên, tuy rằng không có cụ thể trị số để giải thích, nhưng loại này ẩn giấu thuộc tính thường thường hiệu quả mới là khủng bố, hơn nữa một hai sủng vật cũng không thể hiện được sĩ khí tác dụng, triệu hoán sủng vật càng nhiều, phát huy ra tinh thần tác dụng cũng là càng rõ ràng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn thương tổn tăng lên đúng là thứ yếu. Chỉ có điều, sủng vật tiểu Tinh Linh hiện tại kỹ thuật không được, cùng nàng(hắn) cụ thể nói rồi cũng không có tác dụng.
 
 	Lý Diệu lấy ra cuối cùng một trang bị, nói rằng: "Đây là cuối cùng một trang bị, có điều, vẫn là ta dùng."
 
 	U Linh súng ngắn(đoản thương)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 32-44
 
 	Sức mạnh: 34
 
 	Nhanh nhẹn: 32
 
 	Sự chịu đựng: 31
 
 	U Linh một đòn, viên đạn xuyên qua phía trước mục tiêu, công kích phía sau đến kẻ địch, tạo thành 1. 5 lần thương tổn, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	U Linh tách ra, có thể phục chế khác một cái U Linh súng ngắn(đoản thương), nắm song thương chiến đấu.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	Súng ngắn(đoản thương) so với (tỷ đấu) súng lục đại rất nhiều, nòng súng thêm chiều dài chiều rộng, nhưng cũng là thuộc về một tay vũ khí phạm trù. Súng ngắn(đoản thương) hiện ra lam nhạt trong suốt sắc thái, hình thái rất là cổ điển, mang theo thời kỳ thượng cổ đặc thù phù văn hoa văn, không muốn một cỗ máy giết chóc, trái lại càng như ý kiến tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Lý Diệu Thủ Pháo đã hết thời, chính là thiếu hụt một cái một tay vũ khí, cái này súng ngắn(đoản thương) thuộc tính nhưng là không sai, đặc hiệu cũng rất thú vị, Lý Diệu có chút yêu thích không buông tay cảm giác.
 
 	"Cây súng này quá khốc, sớm biết ta cũng tuyển thợ săn."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân nhìn thấy súng ngắn(đoản thương) ở Lý Diệu trong tay không ngừng biến hóa, một hồi hợp thành một, một sẽ biến thành hai cái chơi không còn biết trời đâu đất đâu, nhất thời liền ước ao.
 
 	"Ca, ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi chơi thợ săn phỏng chừng mười mũi tên chín không, ta cũng sẽ không cùng ngươi tổ đội."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ, cũng thật là như vậy, hắn cũng không có xạ kích thiên phú.
 
 	Ba người ở trên đường phân phối chơi chiến lợi phẩm, liền tăng nhanh tốc độ. Rất nhanh, ba người lại đi tới thung lũng này.
 
 	Nhìn thấy ba người nhanh như vậy trở về, Colin · Hỏa Vũ biến sắc, nói rằng: "Làm sao, các ngươi không có tìm được địa phương?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái lấy ra một U Linh châu, đưa tới nói rằng: "May mắn không làm nhục mệnh, ngươi nhìn một chút."
 
 	Colin · Hỏa Vũ con mắt nhất thời liền nhìn chòng chọc vào U Linh châu, hai tay hơi hơi run rẩy nhận lấy.
 
 	Hắn sắc bén con mắt nhu hòa trung mang theo vô tận đau thương, phảng phất trong tay là là cái gì tuyệt thế bảo vật như thế.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một đem U Linh châu phóng tới Nguyệt Lượng Tỉnh trung, theo một ánh hào quang né qua, một hư huyễn mà mỹ lệ thượng tầng Tinh Linh linh hồn xuất hiện ở Nguyệt Lượng Tỉnh phía trên.
 
 	Nàng(hắn) bắt đầu phi thường mờ mịt, nhưng nhìn thấy đứng Nguyệt Lượng Tỉnh một bên Colin, trong mắt lập loè ra nước mắt, một giọt nhỏ hư huyễn U Linh chi lệ lăn xuống.
 
 	"Colin, là ngươi sao?" Nàng(hắn) thanh âm run rẩy kỳ ảo cực kỳ.
 
 	"Là ta, Tina." Trận doanh cấp oss, tuyệt thế cường giả như vậy khóe mắt cũng ướt át.
 
 	"Nguyệt thần ở trên, ta đã không nhớ ra được bao nhiêu năm, mỗi lần đều có thể mơ tới ngươi, ta hy vọng dường nào lần này không hồi tỉnh lại đây." Tina rõ ràng là vẫn chìm đắm ở chính mình trong ảo tưởng, cho rằng này vẫn là một giấc mộng.
 
 	"Không, Tina, lần này không phải là mộng. Đều do ta, vẫn không dám về quê nhà, không dám về nhà của chúng ta, để ngươi trầm luân mười ngàn năm." Colin nghe được Tina nhất thời liền tan vỡ, người yêu của chính mình, mặc dù là đã biến thành oán linh vẫn như cũ sẽ mơ giấc mơ như thế, mười ngàn năm, đây là cỡ nào dày vò cùng dằn vặt.
 
 	"Ngươi mỗi lần đều nói cho ta, này không phải là mộng, ta mỗi lần đều sẽ ngây ngốc tin tưởng ngươi, liền dường như năm đó ngươi ra chiến trường thì nói nhất định sẽ khải toàn trở về, đến thời điểm chúng ta muốn một tiểu Tinh Linh, vĩnh viễn bồi tiếp chúng ta. Nhưng ta yêu thích như vậy mộng cảnh. . ." Tina chậm rãi bay tới Colin bên người, dùng hư huyễn hai tay nhẹ phẩy Colin khóe mắt lăn xuống nước mắt, tuy rằng nàng(hắn) cái gì đều không đụng tới. . .
 
 	Tina càng là như vậy, Colin càng là tự trách cùng thống khổ, trong mắt của hắn né qua vô tận hối hận, liền nhân vì chính mình không muốn nhìn thấy quê hương bi thảm tình cảnh, không muốn nhìn thấy thê tử vong hồn, mới để thê tử của chính mình ở vô tận trong giấc mộng gặp một lần một lần mất mà lại được, cuối cùng nhưng là công dã tràng mộng cảnh.
 
 	"Tina, ngươi tin tưởng ta, lần này thật không phải là mộng. . ." Colin âm thanh cực kỳ khàn khàn.
 
 	"Ta tin tưởng, ta vẫn luôn tin tưởng. . ." Tina mang theo lệ bàng lộ ra long lanh mỉm cười, này nở nụ cười, tuyệt thế Khuynh Thành. . .
 
 	ps: Lần thứ hai chân thành cầu vé tháng cùng phiếu đề cử, Mario bái tạ.