Chương 304: Hợp đồng
 
 	      
 
 	Diễn đàn sự tình Lý Diệu là mặc kệ, cũng không phải không quan tâm, mà là không có cần thiết lãng phí thời gian cùng tinh lực. Tự nhiên sẽ có người xử lý tốt diễn đàn sự tình, Tần Phượng Nghi hiện tại chính là quản phương diện này, tự nhiên sẽ đem tất cả quản lý thỏa thỏa đáng làm.
 
 	Mà Lý Diệu đây, hiện tại chỉ cần duy trì chính mình dẫn trước, không ngừng tăng cường lộ ra ánh sáng độ, như vậy mới có thể lấy chính mình tiếng tăm đem Tinh Hỏa tiếng tăm cũng đeo vào đến.
 
 	Lý tỷ liền phụ trách công hội hoạt động cùng phát triển, cứ như vậy, Lý Diệu cũng từ công hội sự vụ trung giải thoát ra.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng thích khách đoàn, cũng đóng vai khá quan trọng tác dụng, bình thường đối ngoại chiến đấu, cơ vốn cũng không dùng Lý Diệu ra tay Ảnh Vũ Cuồng là có thể giải quyết.
 
 	Còn có Thủy Quả vợ chồng, bọn họ phụ trách mang đoàn xoạt phó bản, thay thế Lý tỷ chỉ huy vị trí, cũng là làm sinh động. Đặc biệt là không yêu nói chuyện Thủy Quả Kỵ Sĩ, chỉ huy lên liền biến thao thao bất tuyệt. Cùng nàng(hắn) bình thường hình tượng một trời một vực, để muốn làm đoàn trưởng cùng chỉ huy Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực không ngớt, mộng đẹp phá nát.
 
 	Đây chính là đoàn đội chỗ tốt, không phải vậy một mình ngươi. Cái gì đều mình làm, còn không phải muốn mệt chết. Quả thực chính là phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Liền như đồng du hí vừa mới bắt đầu đoạn thời gian đó, một người tích lũy, thực sự là rất mệt người.
 
 	Lý Diệu ngủ thẳng đến hiện thực thời gian gần buổi trưa mới lên, khoảng cách mời thời gian còn có hơn một giờ.
 
 	"Ngươi thật sự không cùng đi với ta?" Lý Diệu cho Tần Phượng Nghi thông tin, giờ khắc này Lý Diệu đã mở lên Tần Phượng Nghi xe.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Không đi, ta nhìn chằm chằm diễn đàn, hiện tại rất loạn, đâu đâu cũng có mắng chiến, lần này phong ba quá lớn. Đưa tới rất nhiều người kiêng kỵ cùng bất mãn, phỏng chừng đều rơi xuống hắc thủ."
 
 	"Đây là chuyện bất đắc dĩ, bánh gatô lại lớn như vậy, bọn họ ngăn cản chúng ta cũng bình thường, có điều lại lựa chọn như thế vô dụng biện pháp, xem ra bọn họ cũng thật là để mắt ta." Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Đâu chỉ kiêng kỵ, ngươi có thể tra ra bọn họ hội trưởng địa điểm, để bọn họ không sờ tới đầu óc. Không làm rõ ràng được ngươi là làm sao thu được tình báo trước, bọn họ hẳn là sẽ không manh động. Nhưng không làm chút gì lại không cam lòng, chỉ có thể dùng biện pháp như thế phát tiết một hồi." Tần Phượng Nghi nhưng là phi thường cao hứng nói.
 
 	"Như vậy cũng được, chí ít công hội có thể an ổn phát triển một trận." Lý Diệu biến trở về nguyên lai đề tài, nói rằng: "Ta có thể nhớ tới ngày hôm nay muốn gặp nhưng là một cái siêu cấp họa thủy, ngươi để ta một người đi, còn để ta lôi kéo nàng(hắn) nàng(hắn) làm câu lạc bộ quản lí. Vạn nhất ta không ngăn được mê hoặc, ngươi cũng đừng trách ta."
 
 	"Thiết, thật sự cho rằng nhân gia là đồn đại trung như vậy sao, nếu như nhân phẩm không được ta cũng sẽ không đề cử nàng(hắn)." Tần Phượng Nghi cười nói: "Lại nói, đàn ông các ngươi nào có không háo sắc, quản có thể quản được ở? Tối, tối, chủ yếu nhất chính là, ta cảm thấy vị kia chắc chắn sẽ không như ta như vậy không phẩm vị."
 
 	"Ha ha, được, vậy ta thử xem đi." Lý Diệu bất đắc dĩ treo thông tin, Tần Phượng Nghi quá lý tính, muốn dùng phương pháp này kích thích nàng(hắn) một đường cơ bản không thể thực hiện được.
 
 	Có điều vị này trước đây nhân vật huyền thoại, Lý Diệu thật là có một ít chờ mong. Đương nhiên, không phải chờ mong phát sinh cái gì đặc thù sự tình, mà là chờ mong có vị này cường lực quân gia nhập, Tinh Hỏa phát triển né tránh sẽ trên một nấc thang.
 
 	Lý Diệu tăng nhanh tốc độ, trực tiếp đến trụ sở vị trí.
 
 	Đến địa phương bên trong môn tự động mở ra, Lý Diệu lái vào, sau đó ở nguyên lai ông già kia dẫn dắt đi đi tới một loại nhỏ sân trong phòng khách.
 
 	Một xinh đẹp đến cực điểm thiếu phụ ra đón, nàng(hắn) duỗi ra hiểu rõ tay, lộ ra một tia có thể mê hoặc chúng sinh nụ cười, nói rằng: "Ngươi chính là Lý tiên sinh đi, ta xin đợi đã lâu."
 
 	Lý Diệu tuy rằng xem trong hình đã khiến người ta sản sinh vô hạn hà tư, nhưng thấy đến chăm chú Lý Diệu trái tim vẫn là không nhịn được kịch liệt nhảy lên mấy lần, hít sâu một hơi, đưa tay ra nói rằng: "Hoàng hội trưởng, ngưỡng mộ đã lâu, không nghĩ tới có thể cùng hiện thực gặp mặt, có chút thất thố, xin lỗi."
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt trong thực tế họ Hoàng, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp gọi Hoàng hội trưởng.
 
 	"Rất bình thường, nếu là ngươi vừa nãy nhìn thấy ta mặt không biến sắc, ta ngược lại sẽ cẩn thận rồi." Phong Hoa Tuyết Nguyệt long lanh cười, dẫn dắt Lý Diệu tọa ở một cái tinh xảo tiểu bên bàn trà trên.
 
 	"Ồ?" Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói thật: "Nhìn thấy ta còn mặt không biến sắc nam nhân, hoặc là chính là hắn không được, làm không được nam nhân, hoặc là chính là tâm cơ quá sâu, tàng quá sâu, ngươi nói người như thế ta có muốn hay không cẩn thận."
 
 	"Nói đúng lắm, mị lực của ngươi không người có thể ngăn." Lý Diệu trong lòng nhưng là lăng nhiên, nghe Tần Phượng Nghi giới thiệu tình huống của nàng, Lý Diệu vốn tưởng rằng nàng(hắn) tất nhiên khuôn mặt đau thương, rơi vào nặng nề cùng trong thống khổ không thể tự thoát ra được. Nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy hào hiệp.
 
 	"Ngươi cũng đừng khen ta, ta thế này sao lại là mị lực, là Hồ Mị gần như." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cười khẽ.
 
 	Nguyên bản Lý Diệu còn hoài nghi Tần Phượng Nghi có phải là phán đoán sai lầm, nhưng hiện tại nhưng là có chút tin tưởng. Người này nhưng là tràn ngập mị lực, loại này mị lực không phải ngoại tại mê hoặc, mà là nhân cách mị lực, là một loại khí tràng.
 
 	Cái kia lão quản gia rất nhanh lên hai chén trà, Phong Hoa Tuyết Nguyệt áy náy nói: "Ta người này chỉ uống trà, không những khác ẩm phẩm, cũng không biết ngươi tập không quen."
 
 	"Ta cũng thích uống trà." Lý Diệu nhấp một miếng mùi thơm ngát nức mũi nước trà, mới thu lại nụ cười: "Ngày hôm nay là xác định muốn mua nơi này, hai ngày trước cũng thương lượng được rồi, không biết..."
 
 	"Hừm, Lý tiên sinh thẳng thắn thoải mái, vậy chúng ta liền nói chính sự, có điều ta nghĩ nói rõ ràng, ta hiện tại cái sân này là tốt nhất một cái sân, ta vẫn ở bên này, quen thuộc, vì lẽ đó ta muốn nói rõ trắng. Cái sân này ta bảo lưu, hi vọng sau đó sẽ không xuất hiện cái gì tranh chấp." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng thật lòng lên, cũng lấy ra hai phân hợp đồng.
 
 	Lý Diệu cẩn thận nhìn một lần, cùng nguyên lai giống như đúc, không có cái gì biến động, liền kí xuống tên. Đối phương cũng kí xuống tên.
 
 	"Mong ước tiên sinh công hội hồng hồng hỏa hỏa." Phong Hoa Tuyết Nguyệt nói thật.
 
 	"Thừa ngài chúc lành." Lý Diệu cũng trực tiếp đem thương lượng kỹ càng rồi tiền thuê đánh vào đối phương tài khoản.
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt bưng chén trà lên, đúng thế Lý Diệu hơi ra hiệu.
 
 	Lý Diệu biết đây là bưng trà tiễn khách ý tứ, liền vội vàng nói: "Khặc, là như vậy, ta ngày hôm nay đây, còn có chuyện thứ hai muốn tìm Hoàng tỷ thương lượng một chút."
 
 	Phong Hoa Tuyết Nguyệt nhíu nhíu mày, nói rằng: "Mời nói."
 
 	"Là như vậy, ta nghe Phượng Nghi nói, Hoàng tỷ hiện đang không có làm việc. Vì lẽ đó mạo muội muốn xin mời Hoàng tỷ xuống núi, đam khi chúng ta câu lạc bộ quản lí." Lý Diệu tâm nhất thời nguội nửa đoạn, nguyên lai Tần Phượng Nghi căn bản cũng không có cùng Phong Hoa Tuyết Nguyệt đề cập tới, nhưng thoại đều đến này, chỉ có thể nhắm mắt nói tiếp.
 
 	"Câu lạc bộ quản lí a, không sai vị trí." Phong Hoa Tuyết Nguyệt cười nói: "Không biết Lý tiên sinh là cái nào một nhà đại công hội hoặc là câu lạc bộ ông chủ, là thu mua mười vị trí đầu câu lạc bộ, muốn cho ta xuống núi đây."
 
 	Lý Diệu nghe rõ ràng ý của nàng, nếu như mười vị trí đầu câu lạc bộ nàng(hắn) có thể còn sẽ suy xét, nếu không là, như vậy liền xin lỗi...