Chương 302: Diệt
 
 	      
 
 	Thịnh thế đoàn đội đầu tiên là bị Lý Diệu hai lần ám sát sai rồi nhuệ khí, tiếp theo càng bị Ngân anh giây rơi mất phần lớn trị liệu, để đoàn đội nằm ở bán trạng thái tê liệt.
 
 	Sau đó nhiều đầu xà càng là thừa dịp không có trị liệu, hơn nữa đúng thế nhiều đầu xà cơ chế không biết giết chết một nhóm cận chiến cùng viễn trình, để thịnh thế đã biến thành như chim sợ cành cong.
 
 	Cuối cùng càng là thời gian sử dụng lưu ngân trở về vài giây trước, sau đó nhiều đầu xà đem bọn họ miễn cưỡng còn có thể tồn tại phòng tuyến xung kích liểng xiểng, hơn nữa vốn là bọn họ vì phòng ngừa nhiều đầu cùng công kích trạm vị cấp khá là phân tán.
 
 	Thêm vào hai cái người tâm phúc bị giết, Lý Diệu cố ý để chính bọn hắn đem Tuyệt Thế Yêu Cơ giết chết, các loại hành vi, để thịnh thế player mất đi bình thường tâm, căn bản là không làm được bình thường phán đoán.
 
 	Mà Lý Diệu ở biết công hội thích khách đoàn ở phụ cận ẩn núp thời điểm, quả đoán để thích khách đoàn gia nhập chiến đấu, đem trận này ám sát chiến, đã biến thành một loại nhỏ quy mô công hội chiến.
 
 	Hơn nữa rất nhanh sẽ diễn biến thành nhưng phương diện tàn sát, hữu tâm tính vô tâm, lại là hai mặt giáp công, sĩ khí hạ Thịnh Thế Công Hội biến thất bại thảm hại.
 
 	Theo thích khách đoàn gia nhập, chiến đấu rất nhanh sẽ đã kết thúc, Thịnh Thế Công Hội chỉ có một ít cá lọt lưới thích khách chạy trốn, nghề nghiệp của hắn toàn bộ treo ở nơi này.
 
 	Thịnh Thế Công Hội kênh biến một mảnh vắng lặng, tất cả mọi người đều trầm mặc không nói, không khí ngột ngạt tới cực điểm.
 
 	Bọn họ lúc mới bắt đầu căn bản cũng không có nghĩ tới thất bại, loại đả kích này thực sự là không nhỏ. Dù cho bọn họ trải qua mưa gió, nhưng bị một người chơi xoay quanh, vẫn để cho trong lòng bọn họ tan vỡ đến cực điểm.
 
 	Năm trăm thịnh thế chủ yếu nhất tinh anh đoàn, Thịnh Thế Công Hội trụ cột vững vàng, kết quả hầu như toàn quân bị diệt, quả thực thảm tới cực điểm.
 
 	Tập thể đi đẳng cấp đây là khẳng định, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ lạc hậu, hết thảy lên đẳng cấp bảng thịnh thế player, toàn bộ trong nháy mắt từ bảng trên biến mất.
 
 	Bị một lần nữa tổ gần đoàn đội Tuyệt Thế Yêu Cơ áy náy nói rằng: "Xin lỗi, là ta bất cẩn rồi."
 
 	Dạ Mạc hít sâu một khẩu khí, mới để cho mình bình tĩnh lại, nói rằng: "Nguyệt tỷ nơi nào thoại, nếu không là ngươi chúng ta phỏng chừng bại càng thảm hại hơn, lần này cũng coi như là một loại thu hoạch, chủ yếu là Liệu Nguyên kẻ này tàng quá sâu, lại còn cất giấu một cái trung cấp BoSs nhiều đầu xà, bị đánh trở tay không kịp cũng là bình thường. Hơn nữa liên lụy Nguyệt tỷ cũng đi đẳng cấp, hẳn là ta nói xin lỗi mới vâng."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nở một nụ cười, nói rằng: "Dạ tiểu đệ quả nhiên đại khí, chẳng trách thịnh thế có thể phát triển đến loại này quy mô, ta không bằng . Còn liên lụy ta thì càng không muốn nói ra, chơi game, nào có bất tử."
 
 	Dạ Mạc cười khổ lắc đầu một cái, lần này đả kích cùng thật không nhỏ, tỷ đấu(so với) Alaska công hội còn muốn thảm.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca lạnh lùng nói: "Gợi ý của hệ thống, chúng ta có thể rời đi nghĩa địa phục sinh, giết về."
 
 	Dạ Mạc cũng nói: "Xem các ngươi từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ. Lần này là chúng ta bất cẩn, bị Liệu Nguyên giết trở tay không kịp mà thôi, các ngươi thật sự cho rằng hắn có thể lấy một địch một trăm sao, sai rồi, nếu như chúng ta trị liệu ở, cục diện hoàn toàn không phải tình huống này. Hơn nữa chỉ là một lần Tiểu Tiểu thất lợi thôi, hiện tại vừa không có phó bản khai hoang, đi cấp một hoàn toàn có thể đoạt về đến. Không cần nói cho ta, các ngươi liền này chút lòng tin đều không có."
 
 	Dạ Mạc đưa đến đến tác dụng rất lớn, rất nhiều hội viên từ thất lạc tâm tình trung đi ra.
 
 	"Hội trưởng phán đoán sẽ không sai, đại gia theo ta đồng thời phục sinh, Tinh Hỏa cái nhóm này Tôn Tử, khẳng định đã chạy mất dép, tại sao, bởi vì bọn họ rõ ràng mặc dù chúng ta toàn bộ là bán huyết, bọn họ này điểm người cũng không phải đối thủ của chúng ta." Thịnh Thế Biểu Ca trong lòng thở dài, trên mặt nhưng là kích. Tình dâng trào dáng vẻ.
 
 	"Tất cả mọi người tốc độ quét tước chiến trường, chúng ta chỉ có không tới mười ngũ phút." Lý Diệu cố ý xem qua nghĩa địa, nếu như là chạy trốn, đại khái trị cần 15 phút, Lý Diệu có thể sẽ không tin tưởng thịnh thế player sẽ có tâm tình chậm rãi đi tới.
 
 	Thu hoạch lần này càng thêm to lớn, thịnh thế player trang bị rõ ràng là tỷ đấu(so với) Alaska công hội người mạnh hơn nhiều, hết thảy đạo tặc đều vô cùng hưng phấn quét tước chiến trường.
 
 	Chỉ là mấy phút chiến trường liền bị thanh lý xong xuôi, Lý Diệu nói rằng: "Được rồi, chúng ta triệt."
 
 	Lý Diệu cùng người rời đi rất nhanh bị ẩn núp đạo tặc đem tin tức truyền cho công hội bên trong, Dạ Mạc cùng Thịnh Thế Biểu Ca đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đồng dạng không muốn dùng chủ lực cùng Lý Diệu chết dập đầu.
 
 	Hoàn toàn không cần thiết, coi như giết chết Lý Diệu một có thể như thế nào, nhiều lắm đi cấp một, đi một trang bị, nhưng Lý Diệu nhiều đầu xà như vậy tàn nhẫn, hơn nữa Lý Diệu thăng cấp biến thái tốc độ, rơi mất đẳng cấp rất nhanh sẽ thăng trở về.
 
 	Nhưng bọn họ không giống, mỗi một đẳng cấp đều là tiêu tốn thời gian thật dài, đi cấp thực sự là quá đau lòng, hơn nữa nhiều như vậy người đồng thời đi cấp, tổn thất thực sự là quá lớn.
 
 	Rất nhanh, thịnh thế người đã phục sinh, dồn dập bắt đầu khôi phục, trị liệu môn toàn lực đem đoàn đội sinh mệnh giơ lên đến, phòng ngừa bất ngờ phát sinh, không nhìn thấy Tinh Hỏa công hội player, trong lòng bọn họ vừa là vui mừng lại là thất vọng.
 
 	Vui mừng chính là không cần cùng Lý Diệu tên biến thái này kẻ điên chết dập đầu, thất vọng chính là, không thể giết Tinh Hỏa công hội gia hỏa cho hả giận, rất nhiều người rơi xuống tử trang, có cá biệt thậm chí rơi xuống chính là vũ khí, tâm tình tự nhiên ác liệt.
 
 	Đùng...
 
 	Đột nhiên, một viên màu đỏ sậm viên đạn xung kích đến Dạ Mạc trên người, Dạ Mạc trên người bắt đầu bốc cháy lên hỏa diễm, sinh mệnh cũng bắt đầu giảm xuống, trị liệu môn phản ứng cấp tốc cho Dạ Mạc thêm huyết.
 
 	Dạ Mạc ngẩng đầu quả nhiên thấy Lý Diệu trạm ở một cái trên trụ đá đối với hắn phất tay, Dạ Mạc trực giác một cỗ tức giận xông thẳng trán: "Liệu Nguyên, làm sao, ngươi vẫn được chiến?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Sai, con người của ta đây, nói ra tất tiễn, ngày hôm nay nói giết ngươi ba lần, liền giết ngươi ba lần. Hiện tại đương nhiên sẽ không giết ngươi, không phải vậy vừa nãy viên đạn nếu là thông thường đạn súng ngắm, ngươi phỏng chừng sớm treo. Có phải là cái này lý?"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là đến nhục nhã ta? Cái kia mục đích của ngươi đạt đến. Ta hiện tại rất phẫn nộ." Dạ Mạc lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu lắc lắc ngón tay, nói rằng: "Sai rồi, ta lưu lại, chính là muốn nói cho ngươi môn, ngày hôm nay bất chiến, cũng không phải ta sợ các ngươi, mà là ta không muốn chiến. Tránh cho các ngươi tự cho là cho rằng ta sợ các ngươi."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca tức giận đều muốn thổ huyết: "Tiên sư nó, ngươi muốn chiến vậy thì chiến, chúng ta Thịnh Thế Công Hội vẫn đúng là chưa từng biết sợ ai."
 
 	"Ngươi muốn khiêu chiến ta, không phải không thừa nhận dũng khí của ngươi, có điều ta đúng thế ngược ngươi loại này một chiêu đều không tiếp nổi newbie không có hứng thú, lãng phí ta thời gian." Lý Diệu trực tiếp thâu thay đổi khái niệm.
 
 	Đùa giỡn, hiện tại thịnh thế trị liệu đều ở, chính mình còn làm sao chiến, hơn nữa bọn họ hiểu rõ nhiều đầu xà skill, muốn nghĩ lần trước như thế sát thương liền khó khăn.
 
 	"Vậy ta cùng ngươi chiến một hồi thế nào? Ta còn thực sự là không phục đây." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi cái này nữu cũng không tệ lắm, đúng là có thể cùng ta chiến mấy hiệp, có điều, còn chưa đủ, ta tùy tiện một sủng vật là có thể diệt ngươi. Cứ như vậy đi, lần sau có cơ hội tái chiến."
 
 	Lý Diệu nói phát động cánh, bay về phía xa xa...
 
 	ps: Cuối cùng cũng coi như là điện báo, không phải vậy ta liền thật chỉ có thể đội mưa từ quê nhà đến trong thành phố đi quán Internet hoặc là quán trọ.