Chương 300: Băng bạo
 
 	      
 
 	Đây là một hồi đánh cờ, nếu là Lý Diệu thật sự bóp cò, như vậy Tuyệt Thế Yêu Cơ sẽ dùng thế thân thuật đào tẩu hoặc là tiếp tục tiến công Lý Diệu.
 
 	Lạc diệp tặc liền như vậy một nghề nghiệp, càng chú trọng chính là đối chiêu thức giải thích, cùng với với thế cục phán đoán, hơn nữa ở tình huống như thế, nếu là Lý Diệu sai lầm sau khi, nói không chắc chính là Lý Diệu bị một bộ mang đi.
 
 	Tuy rằng chỉ là trong phút chốc giao chiến, nhưng trong đó nhỏ bé xử lý, cùng với trong đó đánh cờ , tương tự kinh tâm động phách, đương nhiên có thể xem hiểu này trong phút chốc giao chiến nhưng là không nhiều nhiều.
 
 	Rất nhiều người đều nghi hoặc, tại sao Lý Diệu ngay cả công kích đều không có, Tuyệt Thế Yêu Cơ liền chính mình bất động.
 
 	Bởi vì Tuyệt Thế Yêu Cơ đẳng cấp quá thấp, chỉ có thế thân thuật là có thể đi vào tiềm hành, không có những thủ đoạn khác.
 
 	Thế thân thuật thất bại, lại bị ngọn lửa trọng nỗ đỉnh ở trên gáy, thắng bại đã phân.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, dùng trọng nỗ gạt gạt cằm của nàng, nói rằng: "Giết ngươi thật lãng phí, ngươi vẫn là phát huy một ít những tác dụng khác đi. Ngươi còn ở chờ cái gì?"
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thịnh Thế Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia tức giận, chính phải tiếp tục giãy dụa cùng Lý Diệu chém giết, nhưng nhưng phát hiện thân thể của chính mình đã không bị chính mình khống chế.
 
 	Khống chế tinh thần!
 
 	Ám Chi Xà đã đoạt quá nàng(hắn) quyền khống chế thân thể, skill này nhìn như cùng mục sư khống chế tinh thần gần như, nhưng trên thực tế nhưng là khác nhau rất lớn.
 
 	Ám Chi Xà kỹ có thể khống chế thời gian càng dài, hơn nữa điều khiển càng thêm hoàn mỹ, còn có thể phóng thích bản thân hắn skill. Mà mục sư khống chế tinh thần, chỉ có thể khống chế một ít cơ bản hành động thôi.
 
 	Ở thịnh thế player trong mắt, Thịnh Thế Yêu Cơ tao nhã quay đầu lại, hướng về phương hướng của bọn họ đi tới, rất nhiều người đều nghi hoặc cực kỳ.
 
 	Thịnh Thế Yêu Cơ đi rồi một đoạn ngắn, trong mắt chợt lóe sáng, ngón tay kết ấn.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Sau đó ngay ở Thịnh Thế Biểu Ca lăng nhiên trong ánh mắt đem Thịnh Thế Biểu Ca ở phía sau đến trong sân, nhất thời Thịnh Thế Biểu Ca thân thể cũng đã đông cứng, tất cả mọi người đều phát sinh một tràng thốt lên.
 
 	Đạp ảnh!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhanh chóng đến Thịnh Thế Biểu Ca phía sau.
 
 	Trùng thiên chân!
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca thân thể lăn lộn bay về phía bầu trời!
 
 	Phi Thiên giết!
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca bay lên thời điểm Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng theo nhảy lên, chủy thủ trong tay nhanh chóng lấp loé.
 
 	-235-264-214-268...
 
 	Mỗi cái chủy thủ ở Thịnh Thế Biểu Ca trên người mang theo hai vệt huyết quang, sau đó Tuyệt Thế Yêu Cơ lộn ngược ra sau tăm tích thời điểm, một đạo phép thuật mạng nhện đem Thịnh Thế Biểu Ca khống chế ở giữa không trung.
 
 	Địa lôi!
 
 	Sau khi hạ xuống Tuyệt Thế Yêu Cơ bỗng nhiên kéo động mạng nhện, Thịnh Thế Biểu Ca thân thể lăn lộn tin tức địa, chen chúc trên đất địa lôi bỗng nhiên nổ tung.
 
 	-560
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca trang bị phi thường xa hoa, gần hai ngàn lượng máu đã không tới ba trăm.
 
 	Nhưng mà, Tuyệt Thế Yêu Cơ liên kích còn chưa kết thúc, Thịnh Thế Biểu Ca đứng lên đến trong nháy mắt. Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ nhắm ngay tuyệt thế biểu ca cái cổ, thân thể bay lên.
 
 	Nhanh như tia chớp xoay tròn, cũng vây quanh Thịnh Thế Biểu Ca cái cổ xoay chuyển 360 độ.
 
 	Đây là lạc diệp tặc mạt hầu bản upgrade nguyên, có thể tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ liền chiêu vẫn không có dùng hết, Thịnh Thế Biểu Ca đã huyết điều thanh không, hóa thành bạch quang.
 
 	Miêu tả lên phi thường trường, nhưng trên thực tế chỉ là trong chốc lát chuyện đã xảy ra.
 
 	Chờ Thịnh Thế Biểu Ca treo, bọn họ mới phản ứng được, nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ lại muốn nhằm phía một người chiến sĩ, rốt cục có người hô lên.
 
 	"Không trách Liệu Nguyên trước hai lần có thể ám sát thành công, nguyên lai nàng(hắn) chính là nội gian, giết nàng(hắn)."
 
 	Một có quyền hạn Phó đoàn trưởng trực tiếp đem Thịnh Thế Yêu Cơ đá ra đoàn đội.
 
 	Rất nhiều người còn ở mộng bức trạng thái, căn bản là không làm rõ được tình huống, nghe nói như thế nhất thời liền theo bản năng tin tưởng, bọn họ cũng không biết Ám Chi Xà khống chế tinh thần, còn có thể hoàn mỹ diễn dịch skill.
 
 	Nhất thời, chí ít năm, sáu cái hỏa cầu lớn oanh kích ở Thịnh Thế Yêu Cơ trên người.
 
 	Hơn nữa giờ khắc này, Ám Chi Xà cũng giải trừ đúng thế tinh thần của nàng khống chế, nhưng hiện đang muốn sử dụng thế thân thuật đã chậm, nàng(hắn) muốn nói điều gì, nhưng đã chậm.
 
 	Thủ đoạn của nàng tuy rằng quỷ dị, hơn nữa công kích phi thường sắc bén, nhưng nàng vì sự linh hoạt, nàng(hắn) giáp bảo vệ càng thêm đệ, phụ trọng càng nhỏ hơn, cùng bố giáp giòn bì cũng gần như.
 
 	Đạo tặc quần công vốn là bạc nhược, nhưng lạc diệp tặc quần công thủ đoạn càng là đơn bạc, hơn nữa rất không thích hợp xoạt phó bản.
 
 	Cùng đánh một ít hình thể to lớn quá nhiều boss, Cổ thần cơ chế vấn đề, không thể khống chế quá to lớn sinh vật. Liền tỷ như nhiều đầu xà, lạc diệp tặc cũng không thể dùng trùng thiên chân đem nhiều đầu xà đạp bay.
 
 	Liền dường như Cổ thần giới thiệu thời điểm nói như vậy, không có hoàn mỹ không thiếu sót nghề nghiệp, chỉ có độc nhất vô nhị nghề nghiệp.
 
 	Dạ Mạc cũng tuy rằng không nhìn thấy tình huống, nhưng nghe ngữ âm cũng biết một chút tình huống, liền vội vàng nói: "Không muốn."
 
 	Nhưng dưới tình huống này, bị giải trừ khống chế Thịnh Thế Yêu Cơ liền thế thân thuật cũng không kịp sử dụng. Những kia phép thuật đã oanh kích ở Thịnh Thế Yêu Cơ trên người, hết thảy đều đã chậm.
 
 	Dạ Mạc đương nhiên rõ ràng, thịnh thế Diêu tỷ tuyệt đối sẽ không bị Liệu Nguyên thu mua, coi như nàng(hắn) cùng Liệu Nguyên là một nhóm, một nàng(hắn) làm người cũng sẽ không cố ý ẩn núp đến bên cạnh hắn. Liệu Nguyên thủ đoạn quá quỷ dị, tuy rằng không thấy nhưng hắn cũng biết, Thịnh Thế Yêu Cơ tất nhiên cũng là chịu đến Liệu Nguyên tính toán.
 
 	Nhưng hắn hiểu rõ, người khác nhưng không biết. Liền ngay cả Thịnh Thế Biểu Ca đều không biết, càng không muốn phổ thông hội viên, Thịnh Thế Yêu Cơ nhất thời liền bị thuấn sát.
 
 	"Đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc. Thích nhất xem tự giết lẫn nhau cục diện." Lý Diệu để hết thảy thịnh thế player đều muốn thổ huyết.
 
 	"Cận chiến, cho ta chặt hắn." Tiếp thủ chỉ huy Phó đoàn trưởng thịnh thế Watson gào thét, hắn đã điên rồi, chính là hắn đá Tuyệt Thế Yêu Cơ, cũng là hắn ra lệnh, truyền đạt sau khi hắn liền tình ngộ ra, nhưng đã không kịp.
 
 	Giờ khắc này, thịnh thế cận chiến đã cách Lý Diệu gần vô cùng, một ít skill đã có thể đụng tới Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, thật sự coi ta hoa tuyết là như thế dễ dàng chịu đựng sao, chết cho ta." Băng Chi Xà cười gằn.
 
 	Băng bạo!
 
 	Làm nổ chịu đến nhiều đầu xà hoa tuyết cùng đóng băng hiệu quả ảnh hưởng kẻ địch.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...
 
 	Vây nhốt nhiều đầu xà mười mấy thật vất vả liều lĩnh tuyết bay rùa bò như thế đi tới nhiều đầu xà phụ cận player toàn bộ phát sinh vỡ vụn chuyện làm ăn, từ trong cơ thể bọn họ tuôn ra rất nhiều máu hồng băng tra tử.
 
 	Trong nháy mắt, gần trăm cận chiến tập thể nhảy núi...
 
 	Thịnh thế các người chơi đều muốn điên rồi, bọn họ biết, Lý Diệu chuyện này căn bản là là sái bọn họ, cái này băng bạo sớm là có thể phóng thích, nhưng không muốn cho người cảm thấy, bọn họ có thể đẩy thương tổn, giết chết Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà chuyện này căn bản là là một chuyện cười, chỉ có điều Lý Diệu muốn dụ dỗ càng nhiều cận chiến gia nhập, muốn giết chết càng nhiều người thủ đoạn thôi.
 
 	Thịnh thế đoàn đội biết bao tinh nhuệ cùng mạnh mẽ, Lý Diệu muốn gắng chống đỡ mặc dù là có bao nhiêu đầu xà cũng không được.
 
 	Nhưng hắn lợi dụng Hắc Ám du hiệp bị động, để một trăm Ngân anh đem thịnh thế trị liệu tập thể nhảy núi, lúc này mới tạo thành thịnh thế đoàn đội băng huyết. Tập thể là mạnh mẽ, nhưng trong đó bất kỳ một khâu xảy ra vấn đề đều là trí mạng.
 
 	"Cận chiến không nên tới gần tuyết bay phạm vi, viễn trình phân tán phát ra Cửu Đầu Xà(Hydra), HP của hắn đã kiên trì không được bao lâu." Thịnh thế Watson ngực muộn đều muốn thổ huyết, hiện ở tại bọn hắn nhân viên đã tổn thất một nửa...