Chương 521: Lựa chọn



Tất cả mọi người đều nghe nhập thần, tuy rằng không nói, nhưng bọn họ đều biết rõ, thiếu Khả Hãn nói khẳng định là bọn họ cái này bộ tộc sự tình.

Nhìn thấy thiếu Khả Hãn ngừng lại, Ngốc Manh Đồng Đồng thúc giục: "Đến cùng phía sau phát sinh cái gì "

Thiếu Khả Hãn nói rằng: "Cái kia một đội người biến mất rồi, này ở dĩ vãng vốn là không chuyện có thể xảy ra. Các ngươi phải biết, những kia cổ thụ cùng cái này bộ tộc quan hệ gấp vô cùng mật, bọn họ là vùng rừng rậm này người chưởng khống. Chúng ta này một đội tộc nhân chính là đến cổ thụ bên kia vận chuyển hàng hóa."

"Chúng ta phái người tìm kiếm, kết quả không thu hoạch được gì, những kia cổ thụ bắt đầu nói không biết, trong bộ tộc người cũng không có ngẫm nghĩ, sau đó theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều tộc nhân mất tích, rốt cục gây nên thời đó Khả Hãn hoài nghi, liền hắn phái người cùng trung đến trong rừng rậm người."

"Kết quả, bọn họ phát hiện đáng sợ chân tướng. Nguyên lai những người này đều là bị cổ thụ giam cầm lên, hơn nữa ở tác giả phi thường đáng sợ thí nghiệm. Bọn họ bị ô nhiễm." Thiếu Khả Hãn nói rằng ô nhiễm, trong mắt loé ra một chút sợ hãi.

"Sao có thể có chuyện đó, rõ ràng là các ngươi Bán Nhân Mã (Centaur) bị ô nhiễm a." Ngốc Manh Đồng Đồng không giải thích được nói.

"Đây chính là bọn họ bắt lấy những kia tộc nhân mục đích, bọn họ phải đem toàn bộ nứt đề bộ tộc nắm lấy, sau đó ô nhiễm đồng thời, lấy ra thân thể chúng ta bên trong huyết mạch sức mạnh." Thiếu Khả Hãn nói rằng.

Lý Diệu cau mày nói: "Không phải chúng ta không tin các ngươi, chỉ là, từ chúng ta đi vào cổ thụ liền giúp giúp chúng ta."

Thiếu Khả Hãn cười gằn: "Trợ giúp các ngươi, các ngươi thực sự là quá ngây thơ, hắn rõ ràng chính là lợi dụng các ngươi."

Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Thiếu Khả Hãn liền không muốn quanh co lòng vòng, ngươi để chúng ta đi tới nơi này, nói vậy cũng có chuyện, nhạt đầu tiên, ngươi muốn thuyết phục chúng ta, nếu không thì..."

Cái kia vạn phu trưởng nói rằng: "Ngoại lai bằng hữu, chúng ta nắm giữ tổ tiên tinh khiết nhất huyết mạch, chúng ta ham muốn hòa bình, tôn trọng tự nhiên cân bằng, điểm này không cần ta nói, các ngươi cũng có thể cảm thụ được. Tuy rằng chúng ta cùng tự nhiên Bán Thần cắt đứt liên hệ, nhưng bên ngoài tượng thần ngưng tụ mạnh mẽ sức mạnh tự nhiên. Chính là hắn vẫn che chở chúng ta, mới có thể không bị ác mộng nuốt chửng."

"Cái kia thụ nhân cho chúng ta rất nhiều thứ tốt đây." Đồng Đồng bổ sung đến.

"Nói vậy các ngươi là dùng ác mộng tinh hạch đổi lấy đi." Vạn phu trưởng nói rằng.

"Không sai." Ngốc Manh Đồng Đồng trả lời.

Thiếu tộc trưởng nói rằng: "Như vậy ta xin hỏi, ác mộng tinh hạch là làm cái gì, làm cần sức mạnh tự nhiên cổ thụ, hắn tại sao thu thập những này có mạnh mẽ ăn mòn cùng tà ác sức mạnh tinh hạch "

"Vậy ngươi nói một chút xem là vì cái gì." Đồng Đồng dừng một chút nói rằng.

Thiếu Khả Hãn nói rằng: "Tự nhiên là bổ sung sức mạnh."

"Có thể chiến tranh cổ thụ để chúng ta nhìn thấy các ngươi tù trưởng hình ảnh, nói hắn đã bị ăn mòn." Lý tỷ nói rằng.

Thiếu Khả Hãn lộ ra một tia bi thương vẻ mặt, nói rằng: "Xin mời gọi Khả Hãn, mà sẽ không tù trưởng, cảm tạ. Không sai, phụ thân ta là bị ăn mòn, nhưng hắn cũng không phải là bị động ăn mòn, mà là chính mình thử nghiệm dùng ác mộng sức mạnh, kết quả hiện tại đã biến, trở nên, đều là chúng ta vô năng..."

Nhìn thấy thiếu Khả Hãn trong mắt bi thương căn bản là không phải ngụy trang, mọi người hai mặt nhìn nhau, cổ thụ cùng cái này thiếu Khả Hãn, cùng với bọn họ nghe thấy, để bọn họ bị hồ đồ rồi, căn bản liền không biết tin tưởng ai.

"Lão đại, làm sao bây giờ, chúng ta nên tin tưởng phương nào" Tân Nhân Mộc Tử ở đoàn đội trong giọng nói nói rằng.

Lý Diệu cau mày nói rằng: "Chuyện này khó bề phân biệt, ta cũng khó có thể phán đoán."

Vạn phu trưởng nhìn thấy Lý Diệu bọn họ vẫn là một bộ do dự không quyết định dáng vẻ, nhất thời sốt ruột, nói tiếp: "Muốn biết các ngươi có hay không bị lừa gạt rất đơn giản, các ngươi có thể lui ra rừng rậm thử xem, nếu là các ngươi có thể đi ra ngoài, ta này có thể đầu lâu ngươi có thể bất cứ lúc nào tới lấy."

Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Vậy thì thử xem, Ảnh Vũ, ngươi đi xem xem đi."

"Được." Ảnh Vũ Cuồng gật gù, nhất thời hướng về đến địa phương lao nhanh.

Mọi người liền đến đến thành trấn ở ngoài, Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc người cũng không ngăn trở, chỉ là cái kia vạn phu trưởng còn theo sau từ xa, hiển nhiên cũng đang đợi tin tức.

Quá nửa giờ, Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Lão đại, phá chướng quyển sách căn bản là không có tác dụng."

"Cái kia tìm tới cổ thụ không có" Lý Diệu hỏi.

Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Tìm tới, ta nói muốn muốn lấy tiếp tế, kết quả cổ thụ nói kết giới đã đóng kín, trong thời gian ngắn căn bản là không mở ra, trừ phi chúng ta có thể đem bên trong đại tù trưởng giết chết."

"Ngươi đang nói, liền nói muốn đi ra ngoài đem một cái phi thường trọng yếu đồ vật, liên quan đến đến có thể đánh bại hay không đại tù trưởng." Lý Diệu nói rằng.

Ảnh Vũ Cuồng một lát sau nói rằng: "Kỳ quái, vừa nơi này vẫn là cổ thụ, hiện tại đã là một phổ thông cây cối, cái kia cổ thụ chớp mắt đã không thấy tăm hơi."

"Trở về đi." Lý Diệu nói rằng.

Rất nhanh, Ảnh Vũ Cuồng trở về, vạn phu trưởng nói rằng: "Chúng ta bỏ ra rất nhiều sức lực mới biết những kia cổ thụ ở trong giấc mộng bị ô nhiễm cùng khống chế, mục đích của bọn họ chính là lấy ra chúng ta huyết mạch sức mạnh. Chỉ có điều nơi này có Bán Thần pho tượng, tụ tập sức mạnh to lớn, chống đỡ lấy bộ tộc trận pháp. Mà ác mộng chi thần vẫn chưa thể tự mình giáng lâm, vì lẽ đó..."

"Vì lẽ đó các ngươi đoán tương kế tựu kế đúng không, bọn họ tuy rằng không thể vào các ngươi thành trấn, nhưng các ngươi nhưng không thể vẫn ở tại trong thành trấn không ra, vì lẽ đó người càng của các ngươi đến càng ít, sau đó, các ngươi đánh Đại Tế Tự làm phản, Khả Hãn chính mình thử nghiệm lợi dụng ác mộng sức mạnh, lừa dối mộng nói chi thần, tạo thành đã khống chế các ngươi toàn bộ bộ tộc giả tạo." Lý Diệu bình tĩnh nói.

"Ngươi nói đúng phân nửa, Khả Hãn chọn lựa rất nhiều tự nguyện vì là bộ tộc hi sinh dũng sĩ, Đại Tế Tự chính là một người trong đó. Chúng ta cùng cổ thụ môn chống lại, kết quả, Đại Tế Tự xuất hiện bất ngờ, hầu như triệt để lạc lối, có điều hắn còn ở dùng cuối cùng ý chí Thủ Hộ giả bộ tộc, đương nhiên, Khả Hãn nói hắn kiên trì không được bao lâu. Mấy ngày trước trận pháp biến động, để Đại Tế Tự triệt để lạc lối. Chúng ta Khả Hãn hiện tại cũng ngàn cân treo sợi tóc."

Vạn phu trưởng lộ ra bi thương vẻ mặt: "Ngày hôm qua, Khả Hãn đem Khả Hãn vị trí truyền cho thiếu Khả Hãn, nói mình đã không khống chế được, đem chính mình vây ở trung ương trong tế đàn, nói kế hoạch của hắn thất bại, để chúng ta giết hắn, lợi dụng huyết mạch của hắn sức mạnh kích hoạt pho tượng, đồng thời lợi dụng bị ăn mòn linh hồn kích hoạt ác mộng tổng tế đàn, để tượng thần sức mạnh đem ác mộng tế đàn phá hủy, chỉ là, chỉ là..."

"Chỉ là các ngươi nhưng không xuống tay được." Lý Diệu nói rằng.

"Không sai, một là vì chúng ta đem chính mình hi sinh đại tù trưởng, một là chúng ta cúng bái vạn năm tổ tiên tượng thần, nếu chúng ta dựa theo Khả Hãn dặn dò làm, vậy chúng ta... Càng chủ yếu chính là, tượng thần ta đối với chúng ta huyết thống áp chế, căn bản là không thể chạm vào..." Vạn phu trưởng nói rằng: "Xin nhờ các vị, giúp giúp chúng ta, bất luận làm sao, nếu là các ngươi chịu hỗ trợ, sau đó chính là chúng ta bộ tộc khách nhân tôn quý nhất."

Hiện tại Tinh Hỏa người đều rõ ràng, mục đích của bọn họ rất rõ ràng, chính là muốn bọn họ giết chết bị ác mộng sức mạnh ăn mòn Khả Hãn, sau đó sau đó kích hoạt tượng thần sức mạnh, do đó thất bại ác mộng chi thần âm mưu...