Chương 833: 2 cái lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu cười khổ bước vào Truyền Tống Trận, hắn đã tới tới lui lui nhiều lần, thường thường sử dụng Truyền Tống Trận có thể cũng không phải một loại thoải mái sự tình.
 
 	Lần này đi thẳng tới hoàng gia khu, vong linh lần này đạt được trận này chiến dịch thắng lợi, căn bản là chưa dùng tới nữ vương tới làm kết thúc sự tình.
 
 	Có điều, Lý Diệu vẫn là cảm giác được u ám thành trống vắng, một đường đi tới không có đụng tới mấy cái, chính là thủ vệ nữ vương chỗ ở cung điện thị vệ đều là thưa thớt.
 
 	Lý Diệu theo nữ vương đi tới một toà Thiên điện, Lý Diệu liếc mắt liền thấy mỗi cái khu vực to lớn địa đồ.
 
 	Là địa đồ, trên thực tế là một loại phép thuật sa bàn.
 
 	"Ngươi lần này biểu hiện ra tử dự liệu của ta, nếu không là ngươi, trận này chiến dịch e sợ không thể dễ dàng như thế thắng lợi." Nữ vương nói.
 
 	Lý Diệu thật lòng lắc đầu một cái: "Đạo sư liền đừng đùa, chính là không có ta, trận này chiến dịch cũng sẽ viên mãn đạt đến ý của ngài đồ."
 
 	Nữ vương cười cười không có tiếp tục cái đề tài này, hiển nhiên là ngầm thừa nhận. Nữ vương chỉ vào sa bàn nói: "Mảnh này ám sắc khu vực thuộc về u ám thành quản hạt."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, ngoại trừ vùng rừng núi chu vi mấy cái địa đồ, cái khác khu vực đều là tranh cướp bên trong trạng thái.
 
 	Tương tự với Sa Châu, khu vực bên trong vừa có Hắc Ám trận doanh cũng có Quang Minh trận doanh, trên thực tế coi như là hoàn toàn khống chế khu vực, chính là không có Quang Minh trận doanh thế lực thôi.
 
 	Trên thực tế coi như là u ám thành vị trí địa đồ còn có rất nhiều quái vật sào huyệt, thậm chí có cái khác Hắc Ám cùng Quang Minh trận doanh cùng chung kẻ địch chiếm giữ.
 
 	"Những này khu vực, ngươi có thể tuyển một chỗ xem là ngươi đất phong." Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu do dự không quyết định, nói: "Đương nhiên, còn có mặt khác một loại biến báo biện pháp."
 
 	Tứ thổ địa là ban cho công đoàn, cũng không thuộc về Lý Diệu cá nhân.
 
 	Lý Diệu chính đang suy tư, lời nói thật, Tinh Hỏa thực lực có hạn, nữ vương cho đất phong, một thôn nhỏ hoặc là trấn nhỏ đối với Lý Diệu đến thực ở không có ý nghĩa gì.
 
 	Kế hoạch của hắn là phát triển công đoàn trụ sở, thành lập thành khổng lồ chủ thành, một ít nội địa làng nhỏ hoặc là trấn nhỏ tuy rằng có không ít, nhưng Lý Diệu thực đang không có tiếp nhận.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ là thôn xóm vẫn là trấn nhỏ, trong đó thuế má coi như một bút không ít thu vào, nhưng Lý Diệu không thiếu những này, vì lẽ đó Lý Diệu mới do dự, hơn nữa muốn tìm được một có chiến lược giá trị địa vực.
 
 	Nghe được nữ vương có mặt khác biến báo biện pháp, nhất thời hứng thú.
 
 	Nữ vương cười cười nói: "Trên thực tế ta cũng không hi vọng ngươi lựa chọn những này đối lập an nhàn địa phương, đối với ngươi đến không có cái gì thực tế ý nghĩa. Vì lẽ đó, ta chuẩn bị cho ngươi đệ nhị bộ phương án."
 
 	Nữ vương bắt tay chỉ một điểm, tiếp theo sa bàn liền phát sinh ra biến hóa, trực tiếp từ đông đại lục đã biến thành tây đại lục.
 
 	Nữ vương chỉ vào một mảnh dựa vào hải địa đồ, nói: "Ngươi xem, nơi này đã từng là Bán Nhân Mã (Centaur) địa phương. Hiện tại ni bị chúng ta đánh hạ đến, ba trận doanh lớn phân chia địa bàn, những chỗ khác đều thương thảo xong xuôi, nhưng chỉ có đông Nam Hoang dã cái này địa đồ giằng co không xong, ai cũng không muốn từ bỏ nơi này, ngươi biết tại sao không?"
 
 	Lý Diệu chính mình nhìn một hồi nơi này mới nói: "Lẽ nào là bởi vì ven biển nguyên nhân?"
 
 	"Ngươi chiến lược ánh mắt không sai, ngươi tiếp tục." Nữ vương trong mắt loé ra một tia tia sáng.
 
 	Lý Diệu tổ chức một hồi ngôn ngữ mới nói: "Tây đại lục Quang Minh trận doanh chỉ có cổ Tinh Linh, hơn nữa là ở tây đại lục Bắc Phương khu vực. Đến trung bộ một hồi Quang Minh trận doanh sẽ không có thế lực. Bán Nhân Mã (Centaur) chiến tranh, để Quang Minh trận doanh ở bên trong lục có địa bàn, nhưng cứ như vậy, bọn họ liền đối mặt một vấn đề. Tiếp tế cùng trợ giúp, cổ Tinh Linh khoảng cách quá xa, hơn nữa lục lộ quá chậm. Tây đại lục Nam Phương hải tặc tàn phá, thêm vào Địa Tinh hung hăng ngang ngược, Quang Minh trận doanh cũng không dùng được. Vì lẽ đó, bọn họ muốn tiếp tế hoặc là trợ giúp binh lực liền phiền phức."
 
 	Nữ vương khen ngợi gật gù: "Không sai, Quang Minh trận doanh muốn thông qua cuộc chiến tranh này mở ra tây đại lục cục diện. Nhưng hiện tại lưỡng trận doanh lớn đều chưa từng có suy yếu, bất kể là ai cũng trải qua không nổi toàn diện chiến tranh. Vì lẽ đó, Quang Minh trận doanh chỉ có thể thông qua phương thức này mở rộng, nhưng vấn đề là, coi như Jaina công chúa thuộc về nhân loại, nhưng dù sao trung lập, thêm vào khoảng cách Thú Nhân Đô thành quá gần, không thể quá mức thiên hướng Quang Minh trận doanh. Mà cằn cỗi nơi Địa Tinh cũng có tốt đẹp cảng thành thị, nhưng Địa Tinh quá mức lợi ích tối thượng,
 
 	Không dựa dẫm được. Vì lẽ đó Quang Minh trận doanh vô cùng cần thiết một cảng."
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, nhìn về phía cái này địa đồ, một đời trước cái này địa đồ từ đầu đến cuối không có cảng, lẽ nào là hai cái trận doanh đều muốn, kết quả giằng co không xong?
 
 	"Vì lẽ đó, song phương quyết định lấy tranh cướp phương thức giải quyết, có điều vẫn không có thương lượng thỏa đáng. Ta đưa cho ngươi phương án chính là, ngươi mang theo Tinh Hỏa cũng tham dự đến trận này tranh cướp ở trong, nếu là ngươi có thể bắt trận này tranh cướp, ta liền đem nơi này phong cho ngươi, để ngươi thành lập cảng. Đương nhiên, ngươi không bắt được lần này khen thưởng liền không còn giá trị rồi. Có điều ta có thể cho ngươi một phần kiện, bảo đảm ngươi công đoàn trụ sở sẽ không bị trận doanh thu hồi, biến tướng cũng coi như ngươi lãnh địa, chỉ có điều không có tước vị mà thôi." Nữ vương tiếp tục nói: "Ngươi suy tính một chút."
 
 	Lý Diệu biết, nếu không phải là mình là nàng đệ tử, hơn nữa để nữ vương thoả mãn, nàng tuyệt đối sẽ không vì chính mình phí lớn như vậy tâm tư.
 
 	Lời nói thật, Lý Diệu động tâm, chiếm lĩnh nơi này chỗ tốt quá hơn nhiều, theo Tinh Hỏa phát triển lớn mạnh, tất nhiên sẽ đưa tay hải dương mậu dịch.
 
 	Nhưng hiện giai đoạn hải dương mậu dịch phần lớn khống chế ở Địa Tinh trong tay, coi như Tinh Hỏa có đầy đủ hạm đội, nhưng ở Địa Tinh cảng bỏ neo cũng phải giao rất cao thuế má, hết cách rồi, chỉ có nhân gia có cảng.
 
 	Đây là Lý Diệu không muốn nhìn thấy, hai cái đại lục trong lúc đó mậu dịch là bạo lực ngành nghề, hơn nữa Tinh Hỏa cũng cần phụ thuộc thành thị, cái này địa đồ tuy rằng khá là hoang vu, nhưng tài nguyên cũng rất phong phú.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, trong thực tế theo chính sách đi mới có thể kiếm bộn tiền, đến thời điểm nơi này làm Hắc Ám trong trận doanh dưới bộ bộ phận trung chuyển trạm, cái này cảng thành thị muốn không hưng thịnh cũng khó khăn.
 
 	Phải biết, Hắc Ám trận doanh ở tây đại lục Nam Phương cũng có rất nhiều cứ điểm, những này vật tư cần đi đường bộ, tiêu tốn quá to lớn, có một cảng tỉnh thì dùng ít sức, hơn nữa an toàn tin cậy.
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm cũng không có thiếu, đầu tiên chính là tranh cướp khu vực này quyền khống chế, sau đó, nơi này thành vì là địa bàn của chính mình, cái này địa đồ quái vật cũng không phải dễ đối phó như vậy.
 
 	Càng vấn đề mấu chốt là, nơi này hung hăng ngang ngược hải tặc, nếu là không có thể giải quyết hải tặc vấn đề, cảng làm sao cũng sẽ không phát triển lên. Đặc biệt là hải tặc vấn đề, những game thủ khác hoặc là Cổ thần thế lực không rõ ràng.
 
 	Nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, một cái nào đó cỗ Địa Tinh thế lực khống chế thế giới này một người cường đại nhất nhóm hải tặc, nắm giữ hải tặc số lượng vượt qua không thể phỏng chừng.
 
 	"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu là ngươi muốn một phần ổn định thu vào, ngươi liền lựa chọn cái thứ nhất bên trong trấn nhỏ." Nữ vương thấy Lý Diệu sắc mặt âm tình bất định nói.
 
 	Lý Diệu tỉnh lại, nói: "Ta quyết định , ta muốn phương án thứ hai. Khu vực này vị trí địa lý phi thường ưu việt, ta nếu như không lấy, quá có lỗi với chính mình, đương nhiên chủ yếu vẫn là đề đạo sư giải ưu, không thể để cho Quang Minh trận doanh đến tới đây." . . .
 
 	;