Chương 832: 1 Tinh Chiến tướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nữ quan sững sờ, hỏi: "Biện pháp gì?"
 
 	Những người khác cũng phi thường hiếu kỳ, thằn lằn nhân tinh nhuệ cường hãn không phải nói cười, mặc dù là nữ yêu lợi hại đến đâu, đối mặt mười vạn đại quân cũng chỉ có bị nhấn chìm phần, đương nhiên, nếu là có cận chiến bộ đội chống lại đối phương thế tiến công, nữ yêu pháo đài tác dụng liền khác nói rồi.
 
 	Nhưng Lý Diệu nói nhưng là không tổn thất một binh một tốt liền giải quyết đối phương mười vạn đại quân, thực sự là hơi cường điệu quá, quá khó có thể khiến người ta tin tưởng.
 
 	Chính là nữ vương đều không thể nào làm được điểm này, huống chi là nói lời này là Lý Diệu.
 
 	"Tha cho ta trước tiên bán cái cái nút đi, bây giờ nói ra đến liền chơi không vui, tỷ tỷ vẫn là trước tiên giúp ta tái giá đối phương Truyền Tống Trận đi." Lý Diệu thần bí cười cười.
 
 	Ngày hôm qua chiến đấu khai hỏa thời điểm, Lý Diệu mang người đã từng chiếm lĩnh cái kia Truyền Tống Trận cứ điểm, đồng thời mai phục hậu chiêu, chính là vì hiện tại làm chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà, ngay ở nữ quan mang theo nữ yêu môn bận rộn thời điểm, Lý Diệu nhận được ốc biển thông tin.
 
 	"Đối phương đã ở lui lại, nguyên kế hoạch hết hiệu lực, làm nổ Truyền Tống Trận đi." Nữ dương trong thanh âm phi thường bình tĩnh, nghe không ra cái gì tâm tình.
 
 	Lý Diệu sững sờ, tin tức này có chút khó có thể tin.
 
 	Trên thực tế phát hiện Truyền Tống Trận chỉ có Lý Diệu liền suy đoán đi ra, thằn lằn nhân mặc kệ là trận này chiến dịch thắng lợi vẫn là thất bại sau, bọn họ đều sẽ thừa dịp chủ thành binh lực trống vắng thời điểm thông qua Truyền Tống Trận, do đó công chiếm u ám thành.
 
 	Này là vô cùng tốt một cơ hội, thằn lằn nhân thắng lợi, càng nói rõ vong linh trống vắng trạng thái, bọn họ sẽ tứ không e dè bỏ mình linh chủ thành cũng lấy xuống.
 
 	Các vong linh đến rồi viện quân, nhưng thằn lằn nhân thắng lợi, viện quân của bọn họ cũng sẽ là cuồn cuộn không ngừng, đến thời điểm chiếm cứ thành thị muốn muốn đánh xuống đến liền phi thường khó khăn.
 
 	Nếu là thằn lằn nhân thất bại đây, bọn họ đã tan vỡ, mà tập kích u ám thành cũng là một bước chuyển bại thành thắng then chốt bước tiến, nếu là chiếm lĩnh u ám thành, bọn họ chỉ cần bảo vệ thời gian nhất định, thằn lằn nhân còn có thể tập hợp lại, do đó chuyển bại thành thắng.
 
 	Hơn nữa chiến dịch sau khi kết thúc, đối phương hiển nhiên cũng là làm như vậy, Lý Diệu thậm chí đã sớm phác hoạ ra làm cho đối phương toàn quân bị diệt phương án, hơn nữa tính khả thi hầu như là trăm phần trăm.
 
 	Kết quả là ở muốn thành công thời điểm, đối phương lại bắt đầu lui lại, thực sự là để Lý Diệu căm tức.
 
 	Lý Diệu mạnh mẽ bóp nát trong tay một khối trong suốt Thủy Tinh: "Chết tiệt, đây là tình huống thế nào."
 
 	Ngay ở Lý Diệu bóp nát Thủy Tinh thời điểm, Truyền Tống Trận nơi đóng quân, thằn lằn nhân vốn là vừa chiếm lĩnh nơi này, nhưng không biết nguyên nhân gì lượng lớn thằn lằn nhân bắt đầu lui lại.
 
 	Truyền Tống Trận phát sinh không ổn định gợn sóng, tiếp theo một đoàn loại nhỏ đám mây hình nấm xuất hiện, to lớn nơi đóng quân cơ hồ bị hất tới bầu trời.
 
 	Còn ở nơi đóng quân thằn lằn nhân nhất thời bị nổ thành mảnh vỡ, mà nơi đóng quân ngoại vi thằn lằn nhân cũng bị khí lãng khổng lồ hất bay, nhưng thực lực của bọn họ mạnh mẽ, bị hất bay có điều là chật vật mà thôi, thương tổn đúng là thứ yếu.
 
 	Bọn họ ngơ ngác nhìn trùng thiên đám mây hình nấm, hết thảy thằn lằn nhân đều lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Hai tế ti quả nhiên nói không sai, kế hoạch của chúng ta bại lộ, chúng ta triệt, không thể cho bọn họ vây quét cơ hội."
 
 	Một tướng quân thằn lằn nhân ánh mắt đỏ như máu nhìn đám mây hình nấm, tuy rằng vẫn không có thống kê cụ thể con số, nhưng hắn biết đại khái 10 ngàn tên thằn lằn nhân binh lính tinh nhuệ bị nổ thành nát tan.
 
 	Hắn thậm chí lòng vẫn còn sợ hãi, nếu là bọn họ truyền đưa tới, sẽ là kết quả gì.
 
 	Thằn lằn nhân môn mang theo cừu hận cùng bi thống tâm tình đi xa, bọn họ cuối cùng liếc mắt nhìn nơi cực xa tan vỡ chủ thành, theo tướng quân tiến vào trong rừng rậm.
 
 	"Không sai, đối phương thương vong không thấp hơn một vạn người, coi như ngươi một công." Nữ vương nói rằng.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là phi thường không hài lòng, rõ ràng là diệt sạch đối phương mười vạn người đại công, hiện tại đã biến thành một tiểu công lao, thực sự căm tức.
 
 	Nhưng Lý Diệu rõ ràng, tuy rằng hắn là sống lại giả, nhưng không thể tất cả mọi chuyện đều sẽ ấn lại hắn tính toán phát triển.
 
 	Chuyện này cũng giống như một cái cảnh báo, để Lý Diệu vốn là hơi có chút bành trướng tâm tư lần thứ hai bình tĩnh lại.
 
 	"Người quả nhiên là không thể thư giãn." Lý Diệu yên lặng quyết định, hắn chuẩn bị tân lực lượng tinh thần kế hoạch huấn luyện, không thể bởi vì đột phá đến dĩ vãng không có ai đột phá cảnh giới liền thư giãn.
 
 	Theo đường nối vị diện toàn diện đóng, cũng theo còn sót lại thằn lằn nhân toàn diện lui lại cùng tan tác, trận này gần 30 triệu binh lực đại đối quyết rốt cục hạ màn.
 
 	Trận này chiến dịch ở hiện thực Lý Căn bản sẽ không phát sinh cùng tồn tại, ở trong game cũng là xưa nay chưa từng có lần thứ nhất, là ở náo động phi thường.
 
 	Đừng nói là tự mình tham dự trận này chiến dịch player, chính là nhìn một đêm khán giả còn có một loại chưa hết thòm thèm cảm giác.
 
 	Đương nhiên, cuộc chiến đấu này tối dư vị vô cùng vẫn là Tinh Hỏa mang theo quân đoàn liên tục để chiến dịch phát sinh chuyển ngoặt chuyển chiết điểm, quả thực rung động lòng người.
 
 	Chiến cuộc mê ly giằng co, thắng bại thực sự khó liệu, nhưng mà Tinh Hỏa chói mắt biểu hiện bất kỳ player đều có thể nhìn ra, mà Tinh Hỏa cũng xưng là trận này chiến dịch tối người thắng lớn, được cả danh và lợi.
 
 	Không chỉ giao hảo đông đảo công đoàn, đả kích nặng nề Tinh Hỏa đối thủ, càng là dựa vào trận này chiến dịch để Tinh Hỏa tân cựu hội viên môn vững vàng ngưng tụ ở cùng nhau, mà Lý Diệu cùng cao tầng phong độ cũng làm cho hết thảy hội viên môn cảm nhận được Tinh Hỏa công đoàn bầu không khí.
 
 	Nữ vương đứng cao cao tế đàn đỉnh: "Ta nói rồi, ai giết chết Huyết Ảnh, khen thưởng vạn kim, ban thưởng thổ địa cùng quân hàm, hiện tại là đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa thời điểm."
 
 	Nữ vương phất tay, một chiếc xe lớn đẩy kim tệ xuất hiện, sáng loáng để tất cả mọi người một loại hoảng hốt cảm giác, đây chính là 10 ngàn kim tệ a, những cao thủ trong túi đeo lưng có một kim tệ coi như được rồi.
 
 	"Phong Tinh Hỏa Thiên Hương làm tướng quân hàm, hưởng thụ tướng quân các loại phúc lợi đãi ngộ." Nữ vương cho Thiên Hương mang tới huân chương, sau đó có nhìn về phía Lý Diệu: "Tinh Hỏa Liệu Nguyên, ta đại biểu đại tù trưởng phong ngươi tướng quân hàm, làm một Tinh Chiến tướng, Sa Châu Tát Tháp ngươi nơi đóng quân cao nhất trưởng quan."
 
 	Đối với Thiên Hương quân hàm không có nghi vấn gì, player quân hàm trận doanh tuy rằng thừa nhận, nhưng chỉ là hư, không có thực quyền, chỉ là hưởng thụ tương ứng đãi ngộ, làm tương ứng nhiệm vụ cùng một số cảnh tượng có tương ứng đặc quyền, tỷ như loại này chiến tranh, có thể trở thành player thống lĩnh.
 
 	Nhưng Lý Diệu liền không giống, hắn không chỉ là tướng quân hàm, càng là một Tinh Chiến tướng, chưởng quản một nơi đóng quân. Cổ thần bên trong, đặc biệt là Hắc Ám trận doanh, vẫn thực hành chính là quân sự quản hạt chế độ, vậy thì mang ý nghĩa, Sa Châu Tát Tháp ngươi nơi đóng quân lấy Lý Diệu làm đầu, đây chính là đại đại tù trưởng nhận lệnh, trận doanh thông hành.
 
 	Quyền lợi chi đại liền không cần phải nói, thời khắc này, không biết bao nhiêu người ước ao Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu thì lại là phi thường rõ ràng, hắn được cái này thực quyền quân chức cũng không phải ngẫu nhiên, là vì hắn càng thuận tiện tham Sauter thản di tích.
 
 	Cho tới mặt sau nữ yêu trao tặng mỗi cái đoàn trưởng giáo quan quân hàm sẽ không có như vậy có thứ đáng xem.
 
 	Mặc kệ bao nhiêu người ước ao ghen tị, cũng mặc kệ Tinh Hỏa cỡ nào hưng phấn, trận này chiến dịch rốt cục hạ màn.
 
 	"Ngươi đi theo ta." Nữ vương nói xong đi vào cửa teleport.
 
 	Lý Diệu biết, còn lại chính là thổ địa sự tình, Lý Diệu có chút chờ mong, phải biết, công đoàn thổ địa trên thực tế thuộc về thuê mà thôi, nữ vương có thể bất cứ lúc nào thu hồi.
 
 	Mà ban tặng thổ địa hắn thì tương đương với trở thành lãnh chúa, đây là chuyện tốt to lớn, dù sao Cổ thần bên trong mua cái trạch viện cùng cửa hàng cũng không được, thu được một khối lãnh địa thực sự là Nghịch Thiên. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: