Chương 852: 1 chiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Mississippi đều muốn tức điên, đối phương lại còn nói một chiêu là có thể đánh bại hắn, không chỉ có là hắn, hết thảy khán giả đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tuy rằng Tam Hàn rất nhiều player nhân phẩm không được, cái khác khu hành chính player cũng không là phi thường yêu thích bọn họ.
 
 	Nhưng không phải không thừa nhận, ở điện tử thi đấu phương diện Tam Hàn vẫn rất mạnh, bọn họ tiến vào tổng trận chung kết số lượng chỉ đứng sau mấy cái cấp khu hành chính.
 
 	Là thứ cấp khu hành chính mạnh nhất một, hơn nữa vãng giới đều quá Hoa Hạ, thậm chí thỉnh thoảng xuất hiện một quán quân, này cũng không kỳ quái.
 
 	Mà người này, là Tam Hàn gần nhất tối được người yêu mến đời mới, rất nhiều người đánh giá hắn lần tiếp theo quán quân hạt giống tuyển thủ.
 
 	Bởi vì dài đến cũng soái không biết có hay không sửa mặt, tuy rằng xuất đạo không lâu, nhưng nhân khí đã tương đương cao. Lần này tiến vào ba mươi sáu mạnh, để sự nổi tiếng của hắn lần thứ hai tăng vọt.
 
 	Lý Diệu nói một chiêu giết chết một như vậy thậm chí có thể tiến vào mười vị trí đầu tuyển thủ, trong con mắt của mọi người đều là ngông cuồng không một bên.
 
 	Hoa Hạ khán giả tuy rằng cảm thấy không thể, nhưng cũng không thể không vì là Lý Diệu haki (bá khí) ủng hộ, mà Tam Hàn người nhưng là từng cái từng cái tức giận mắng, Lý Diệu không phải là mỹ nữ, không có mỹ nữ tuyển thủ đãi ngộ.
 
 	Chỉ có điều Lý Diệu sớm đã đem ngoại giới quấy rầy không nhìn, con mắt cùng với nói nhìn Mississippi, trên thực tế nhưng là nhìn khóe mắt đếm ngược.
 
 	Mississippi giận dữ cười: "Hay, hay, ta xem ngươi làm sao một chiêu giết chết ta."
 
 	"Hừm, vậy ngươi còn cần chờ vài giây."
 
 	A phốc. . .
 
 	Mississippi nổ đom đóm mắt: "Nếu là một chiêu thua với ngươi, ta liền theo họ ngươi."
 
 	Dù cho biết không thể một chiêu bại trận, nhưng Mississippi nhưng là sẽ không bất cẩn, vẫn như cũ không ngừng triệu hoán chính mình cốt hài sủng vật, sau đó sắp xếp một ít sủng vật che ở trước người mình.
 
 	Hầu như là đem chính mình làm gió thổi không lọt, hiện tại tuy rằng rất nhiều người đối với Lý Diệu vẫn là không phục, nhưng đã không có ai hoài nghi Lý Diệu kỹ thuật cùng công kích.
 
 	Lý Diệu ở lần trước vong linh trong chiến dịch biểu hiện mạnh phi thường thế, Lý Diệu tài bắn cung quả thực khủng bố.
 
 	Nhưng ở Mississippi xem ra Lý Diệu cũng không phải không thể chiến thắng, hơn nữa Lý Diệu quá ngông cuồng, cùng hắn thời điểm chiến đấu thậm chí ngay cả một sủng vật đều không cho gọi ra đến.
 
 	Chỉ bằng vào đối phương tài bắn cung, nếu là mình bạo lộ ra, bị giết chết độ khả thi sẽ cực kì tăng cường, nhưng nếu là mình trốn ở quân trong trận,
 
 	Dù cho Lý Diệu ở nghịch thiên, công kích không tới chính mình cũng là toi công.
 
 	Lý Diệu cũng đã bắt đầu giương cung cài tên, bắt đầu súc lực, mũi tên trực tiếp chậm rãi nhắm vào ở chà xát cốt hài che chắn dưới Mississippi.
 
 	Đối phương Cương Thiết thạch ma, Hoàng Kim khô lâu, thêm vào cái khác vong linh triệu hoán vật, tướng hai người hoàn toàn tách ra, căn bản cũng không có công kích được đối phương góc độ.
 
 	"Xin lỗi, ta đối với một cây gậy làm ta con nuôi không có hứng thú."
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn không từ không hoãn chậm rãi lùi về sau, đếm ngược cũng đã kết thúc, Mississippi vung tay lên, hết thảy vong linh sủng vật đều chạy trốn nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Mà Mississippi nhưng là ở quân trong trận trào phúng nhìn Lý Diệu, muốn muốn giết mình, quả thực mơ hão.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn đối phương duy nhất thủ đoạn chính là điếu xạ, chỉ có điếu xạ mới có thể không nhìn mặt bằng trên trở ngại.
 
 	Đây là tối Yuki vọng phương pháp, nhưng hắn đối với mình kỹ thuật cũng phi thường tự tin, chính mình tránh né điếu xạ vẫn là có thể làm được.
 
 	Mà chỉ cần hắn trốn ở quân trong trận, là có thể chậm rãi mài chết đối phương.
 
 	Mississippi cười gằn, nguyên bản hắn đối với chiến thắng Lý Diệu căn bản cũng không có cái gì tự tin, không nghĩ tới đối phương lại như vậy ngu xuẩn, nói muốn một chiêu giết chết chính mình.
 
 	Đây chính là thế giới cấp thi đấu, đối phương một chiêu giết không chết chính mình đương nhiên sẽ không bỏ qua thi đấu, nhưng đối với mới nhất định sẽ thử nghiệm một chiêu giết chết chính mình.
 
 	Mà đây chính là cơ hội, đối với bọn họ những cao thủ này tới nói, chiếm cứ tiên cơ, muốn ở phản công nói nghe thì dễ.
 
 	"Ngươi không phải cuồng sao, muốn một chiêu giết chết ta."
 
 	"Ngươi giết nha, tại sao muốn lùi về sau."
 
 	"Ngươi làm sao còn không bắn cung, ta quá muốn chết, cầu tác thành."
 
 	"Tiếp tục đẩy, ngươi đang lùi lại sáu giây sẽ bị đuổi theo."
 
 	Mississippi ở quân trong trận không ngừng trào phúng Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là vững bước lùi về sau, đồng thời con mắt của hắn đã đã biến thành thuần màu xanh lam, đầu óc của hắn không ngừng phân tích phức tạp số liệu.
 
 	Khán giả cực kỳ căng thẳng, tất cả mọi người đều đang chờ mong, Lý Diệu có thể hay không một mũi tên giết chết đối thủ.
 
 	Đương nhiên, phần lớn mọi người cảm thấy đây là chuyện không thể nào, cách nhiều như vậy cốt hài đại quân, Lý Diệu làm sao có khả năng tướng đối phương giết chết.
 
 	Toàn bộ sân đấu biến hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có quý khách khu các cường giả đầy hứng thú nhìn Lý Diệu.
 
 	Đại tù trưởng cau mày: "Ngươi đệ tử có chút bất cẩn, chỉ sợ cũng là ngươi cũng không thể ở tình huống như vậy một mũi tên giây đi đối phương đi."
 
 	Nữ vương gật gật đầu nói: "Phạm vi lớn sát thương không thành vấn đề, nhưng nếu là mũi tên ánh sáng thỉ, có chút khó khăn, cái tên này quá thuận lợi, hiện tại lại kiêu căng lên, lần này để hắn ăn cái thiệt thòi cũng được, không có chiến đấu trước nói mạnh miệng có thể không tốt."
 
 	Quang Minh trận doanh quốc vương cười cười: "Còn chưa khai chiến liền cho mình mang khóa ổ khóa lại, xác thực rất ngông cuồng, nhưng nhưng không thể không nói, ngay cả ta lòng hiếu kỳ đều bị mang chuyển động."
 
 	Quốc vương cùng phía sau một hai cái người bịt mặt liếc mắt nhìn nhau, ba người hiểu ý nở nụ cười, bọn họ đều vang lên bọn họ từng ở sân đấu liều mạng chém giết cảnh tượng.
 
 	Cái khác các đại lão cũng không phải là không có thợ săn tồn tại, nhưng đều tiếc nuối lắc đầu một cái, đều cho rằng không làm được.
 
 	"Làm sao, lại có thêm lưỡng giây ngươi liền không có cơ hội." Mississippi cười rất vui vẻ, đào thải Lý Diệu đối thủ này, không chỉ là mình có thể thăng cấp, càng là có thể đả kích Hoa Hạ hung hăng kiêu ngạo, đây là hết thảy Tam Hàn thích xem đến.
 
 	Một lát sau, phía trước nhất Khô Lâu đã bắt đầu thi pháp, bọn họ đã có thể công kích được Lý Diệu, đạt đến thi pháp khoảng cách, thậm chí chạy nhanh nhất Khô Lâu cũng đã giơ tay lên bên trong Bạch Cốt liêm đao.
 
 	Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, thời gian vào đúng lúc này chậm lại, chỉ có điều ngoại trừ Lý Diệu, ai cũng không có cảm giác đến lúc đó biến hóa, tiếp theo ngón tay bỗng nhiên buông ra dây cung.
 
 	Phốc. . .
 
 	Thời khắc này thời gian phảng phất bất động giống như vậy, Mississippi chính đang hé miệng trào phúng Lý Diệu, nhưng hắn thanh âm gì đều bày ra đến rồi.
 
 	Giờ khắc này có một mũi tên đã từ hắn trong miệng xuyên qua sau gáy của hắn.
 
 	Những kia công kích Lý Diệu phép thuật cùng sắp công kích được Lý Diệu trên người Bạch Cốt liêm đao ầm ầm tiêu tan.
 
 	Oanh. . .
 
 	Mississippi thân thể ầm ầm ngã xuống, mà hắn cho gọi ra đến các loại cường hãn vong linh sủng vật toàn bộ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Toàn bộ sân đấu liền còn lại Lý Diệu dừng bước lại bóng người.
 
 	"Ta nói rồi, giết ngươi, một chiêu đã đủ rồi."
 
 	Lý Diệu tay vung một cái, trong tay chiến cung đã thu hồi đến, không có chờ nữ bá tước tuyên bố kết quả, Lý Diệu liền lựa chọn truyền tống biến mất ở sân đấu.
 
 	Toàn bộ sân đấu hoàn toàn tĩnh mịch, lúc mới bắt đầu, ai cũng sẽ không tin tưởng Lý Diệu có thể làm được.
 
 	Mặc dù là Tinh Hỏa hội viên cũng là như thế, bọn họ giải Lý Diệu mạnh mẽ, nhưng này căn bản là không có cách hoàn thành.
 
 	Nhưng mà, rõ ràng không thể hoàn thành sự tình, Lý Diệu một mực làm được, như vậy hắn là làm sao làm được, bọn họ thậm chí không có ai nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, lẽ nào Lý Diệu mũi tên cùng nữ vương cung như thế có thể xuyên thấu, nhưng sao có thể có chuyện đó, loại này thuộc tính không thể ra hiện tại cấp thấp cung bên trên. . .