Chương 857: 4 cường cuộc chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nữ bá tước khẽ cau mày: "Làm một tên dũng sĩ, không phải nên Huyết Chiến đến cùng sao, huống chi ngươi sẽ không tử vong."
 
 	Ở Cổ thần cái này xông lên vũ lực thế giới, bất chiến mà hàng quả thực quá không ra gì, làm cho tất cả mọi người cảm giác được xem thường.
 
 	Mục sư bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta đồng ý đầu hàng a, nhưng đối với diện bên này biến thái công kích, ta một trăm bảo mệnh liền có thể cũng không đủ dùng. Buổi sáng tài bắn cung bá tước đại nhân ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cảm thấy ta lẩn đi mở sao. Sự công kích của hắn , ta muốn đánh tiêu hao chiến căn bản là không thể."
 
 	Nữ bá tước suy nghĩ một chút Lý Diệu sức chiến đấu, nhất thời không nói gì.
 
 	Rất nhiều khán giả đều phản ứng lại, đều dồn dập vì là người mục sư này mặc niệm.
 
 	Nếu không là đụng tới Lý Diệu, hắn nói không chắc vẫn đúng là có thể thăng cấp bát cường, nhưng Lý Diệu tài bắn cung quá nghịch thiên, hơn nữa công kích quả thực đáng sợ, liền dường như mục sư nói như vậy, hắn có một trăm bảo mệnh skill cũng chỉ có thể bảo đảm một trăm tiễn bất tử.
 
 	Thêm vào sức mạnh mạnh mẽ, hắn liền cơ hội phản kích đều không có.
 
 	Rõ ràng tuy rằng rõ ràng, nhưng kết quả này làm cho tất cả mọi người rất khó chịu, bọn họ còn muốn xem Lý Diệu thi đấu đây.
 
 	"Tuy rằng không đánh mà chạy rất khiến người ta trơ trẽn, nhưng ngươi loại hành vi này cũng coi như là xem kỹ đoạt độ, ngươi còn có cái gì muốn nói không." Nữ bá tước giơ tay liền muốn tướng người đào binh này truyền đưa đi.
 
 	"Chờ đã." Mục sư nhanh hỏi: "Liệu Nguyên hội trưởng, ta liền muốn hỏi một chút, nếu như ta chuyển đổi trận doanh, hoặc là một lần nữa lựa chọn, Tinh Hỏa có thể thu ta không."
 
 	Lý Diệu sững sờ, lại một lần nữa kinh dị, cao thủ như vậy lại gia nhập Tinh Hỏa, hắn liền vội vàng nói: "Tự nhiên, nếu là ngươi một lần nữa đã tới, Tinh Hỏa đồng ý dùng tài nguyên bồi anh ngươi."
 
 	Nữ bá tước trực tiếp phất tay tướng hai người truyền đưa đi.
 
 	Sân đấu lại một lần nữa vỡ tổ, một tiến vào thập lục cường player lại tình nguyện một lần nữa sáng tạo nhân vật cũng muốn gia nhập Tinh Hỏa, ngươi đây muội, quả thực.
 
 	Vô số công đoàn ước ao ghen tị.
 
 	Tứ cường tái chỉ có bốn tràng, rất nhanh tiến hành, trận đầu Edward đạt được thắng lợi.
 
 	Edward đối chiến chính là một thống khổ thuật sĩ, thuật này sĩ hèn mọn đến cực điểm, một bên đi khắp một bên phóng thích các loại đả kích skill, thường thường có thể xong ngược đối thủ.
 
 	Nhưng đối mặt Edward cao bạo hỏa pháp, ở huy chương dùng qua sau đó bị Edward băng hoàn đóng băng, sau đó chính là liên tiếp Thiên Hỏa Lưu Tinh, mười mấy cái hỏa cầu lớn tướng đối phương cho giây, hoa lệ đạt được thắng lợi.
 
 	Này một hồi để Tuyệt Thế Yêu Cơ được gọi là Hỏa Thần con trai, giống như mồi lửa Tinh Linh, nóng nảy bên trong không mất linh động, bạo lực bên trong không mất nhẵn nhụi, phong hoa tuyệt thế. Nàng là duy nhất một tiến vào tứ cường nữ player, trên thực tế, bát cường cũng chỉ có nàng cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ là nữ tuyển thủ.
 
 	Trận thứ hai là Bắc Mĩ khu hành chính Jackson thắng lợi, hắn là một cường hãn Cuồng Chiến Sĩ.
 
 	Cầm trong tay hai cái thiêu đốt Băng diễm chiến phủ, công kích lên giống như mưa to gió lớn, đối thủ là một tăng cường Shaman.
 
 	Hai cái cận chiến giao chiến, Jackson không chỉ là độ bén nhạy cao, công kích nhanh, hơn nữa bị chiến phủ công kích đều có tỷ lệ xúc một giây đóng băng hiệu quả.
 
 	Trên thực tế tăng cường Sa cũng không yếu, ở đồ đằng phụ trợ dưới, hắn trái lại chiếm cứ rất lớn ưu thế, một lần áp chế cuồng bạo chiến huyết tuyến ở bán huyết trở xuống.
 
 	Nhưng hắn bị chiến phủ hiệu quả đóng băng ba lần, đứt đoạn mất ba cái skill, ở loại cao thủ này trong quyết đấu là, ba cái skill đứt rời, thêm vào ba giây bị đóng băng, đủ để quyết định chiến đấu thắng bại.
 
 	Thi đấu kết thúc mọi người mới biết, Jackson đã xem như là ma vũ song tu nghề nghiệp, có thể sử dụng một ít phụ trợ tính phép thuật, bị chúng người coi là băng phủ cuồng nhân.
 
 	Trận thứ ba là Tam Hàn cuồng phong, là một mai rùa kỵ, miễn cưỡng dây dưa đến chết Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ công kích hơi khiếm khuyết, đụng tới loại này cao phòng ngự nghề nghiệp rất chịu thiệt, Tuyệt Thế Yêu Cơ tìm cơ hội liền đối phương hai bộ, kết quả đều không có giết chết đối phương.
 
 	Sau đó bị đối phương nắm lấy một cơ hội tướng Tuyệt Thế Yêu Cơ mà choáng váng, sau đó một bộ mang đi yêu cơ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ tiếc nuối chỉ là cầm bát cường, để rất nhiều Hoa Hạ khán giả thoáng thất vọng.
 
 	Thất vọng quy thất vọng, nhưng cũng không có hà trách, một mặt là không có ai nhẫn tâm nói như vậy một tuyệt thế mỹ nhân, càng quan trọng chính là.
 
 	Liền dường như mục sư đụng tới Lý Diệu, căn cứ chính là đụng tới khắc chế nghề nghiệp.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ biểu hiện đã phi thường ưu tú,
 
 	Hai bộ liền bất tử đối phương, để hết thảy khán giả cũng không có cách nào.
 
 	Phòng ngự cao, bảo mệnh skill nhiều, còn có thể thêm huyết, Tuyệt Thế Yêu Cơ chính là vẫn không sai lầm cũng nhiều lắm là duy trì hoà nhau mà thôi, bị đối phương nắm lấy một cơ hội liền bị giết.
 
 	Đây là chuyện không có biện pháp, vận may không được.
 
 	Mà cái này gọi cuồng phong Tam Hàn player nhưng là được gọi là đệ nhất mai rùa.
 
 	Đối với này thủ hộ Thiên Sứ rất là không phục, chỉ bất quá hắn bất động hàng rào tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng quá mức thiên về với phòng thủ, hơn nữa hắn bất động hàng rào là quần thể phòng ngự khiên phép thuật, càng thích hợp phó bản cùng quần chiến, một mình đấu rất bất lợi.
 
 	Mà cái này mai rùa thì lại là phi thường linh hoạt, chỉ có điều đều là đơn thể phòng ngự, thêm vào hắn cố ý từng cường hóa một thân +7 trang bị, quả thực mạnh đến nổ tung.
 
 	Rất nhiều người sẽ nghi hoặc, tại sao không tới +1o, trên thực tế không phải cùng liền còn lại tiền cường hào, không có ai sẽ tướng toàn thân trang bị cường hóa đến +1o. +7 cùng +1o nhìn như kém ba cái con số, nhưng cường hóa cần phí dụng bao nhiêu tăng gấp bội trường, thuộc tính cũng là tăng cường càng nghịch thiên. Càng đến phía sau, cường hóa cần phí dụng càng cao, mà cường hóa tăng cường thuộc tính cũng càng tốt.
 
 	Cuối cùng một hồi tứ cường quyết đấu, Lý Diệu đối chiến là cái Druid, người này cũng mạnh phi thường, thay đổi thất thường, đối với thời cơ nắm năng lực rất mạnh.
 
 	Nữ bá tước tuyên bố thi đấu bắt đầu, thi đấu tiến vào mười giây đếm ngược.
 
 	Druid gọi Mục thụ nhân, hắn nhìn về phía đến Lý Diệu chỉ là cầm một cây cung, khẽ cau mày nói: "Ngươi liền như vậy cùng ta chiến đấu?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Liền như vậy."
 
 	Mục thụ nhân không thích nói rằng: "Nghe nói Liệu Nguyên rất ngông cuồng, hôm nay gặp mặt quả thế, là một người thú vương săn, ở tứ cường chiến đấu bên trong thậm chí ngay cả sủng vật đều không cho gọi ra đến. Ngươi là đối với thực lực mình tự tin, vẫn là căn bản xem thường ta?"
 
 	"Thứ ta nói thẳng, chiến đấu như vậy, triệu hoán không triệu hoán sủng vật còn thật không có ảnh hưởng gì." Lý Diệu vung vung tay: "Ta thật không có xem thường ý của ngươi, có điều nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền đem sủng vật cho gọi ra đến được rồi."
 
 	Lý Diệu nói liền bắt đầu thổi lên huýt sáo.
 
 	Tiếng thứ nhất huýt sáo, theo Ưng Minh, hỏa ưng thân ảnh khổng lồ xuất hiện, hắn giống như tiểu Thái Dương như thế ở trong sân đấu xoay quanh, tuy rằng trên không trung, mọi người cũng có thể cảm giác được một luồng sóng nhiệt, phảng phất tiến vào viêm Hạ.
 
 	Tiếng thứ hai huýt sáo, Tử thần 4ooo ra hiện tại Lý Diệu phía sau, hắn hình thể gầy gò, hoàn toàn chính là một chiếc lạnh lẽo cỗ máy giết chóc, nòng súng lạnh như băng lập loè hàn quang, còn có mấy viên đạn hỏa tiễn treo ở trên eo, ai cũng sẽ không hoài nghi đạn hỏa tiễn lực công kích.
 
 	Tiếng thứ ba huýt sáo, con nhện Tank thân ảnh khổng lồ xuất hiện, trực tiếp tướng Lý Diệu thác ở trên lưng.
 
 	Con nhện mắt kép ra làm người chấn động cả hồn phách sát ý cùng các loại tâm tình tiêu cực, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm thấy không thoải mái.
 
 	Sự xuất hiện của hắn, toàn bộ sân đấu phảng phất đều run rẩy một hồi, to lớn cổ Thần Chi Nhãn ở nòng pháo trên nhắm vào Druid, to lớn bị Cương Thiết bao trùm chân giống như từng cái từng cái sáng loáng lưỡi đao, nó mấy cái chân đã đâm vào sân đấu chịu đến phép thuật gia trì nham thạch bên trong. . . 8