Chương 868: 10 giây
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Vậy thì đánh đi. ? ?"
 
 	Đây là cuối cùng một hồi, nếu là Lý Diệu thắng, như vậy hắn chính là tên đến thực quy số một, hơn nữa không thể cãi lại.
 
 	Đặc biệt là Hoa Hạ player, nếu là thắng, như vậy Hoa Hạ rốt cục có người đoạt được đệ nhất.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là Cổ thần thăm dò tính thi đấu, cũng khá là chặt chẽ.
 
 	Hàm kim lượng tuy rằng không thấp, nhưng mà cũng không sánh được thế giới chân chính cấp thi đấu.
 
 	Nhưng vấn đề là, cuối cùng người ngoài hành tinh biểu hiện, chí ít để cùng người ngoài hành tinh thi đấu hàm kim lượng cao không biết bao nhiêu.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu thắng này một hồi, như vậy Hoa Hạ lại một lần nữa đánh vào thế giới.
 
 	Nữ bá tước tuyên bố thi đấu bắt đầu, đếm ngược xuất hiện.
 
 	Theo thời gian quá khứ, hắn nhìn thấy Lý Diệu giống như hắn không nhúc nhích.
 
 	"Đối mặt ta ngươi vẫn là không triệu hoán sủng vật?"
 
 	Ma thẻ trong lòng nổi lên một cơn tức giận.
 
 	Lý Diệu tướng sau lưng tản ra cung cầm ở trong tay, nói rằng: "Không cần."
 
 	"Liệu Nguyên, đừng tưởng rằng thắng phệ thiên ngươi liền thật lợi hại, ta cũng thắng quá hắn." Ma thẻ trên người bình tĩnh quét đi sạch sành sanh, khí chất biến cực kỳ cuồng bạo cùng ác liệt.
 
 	Hiện tại loại sát khí này trùng thiên ma thẻ mới chính thức muốn một thằn lằn nhân, nguyên lai bình tĩnh dáng vẻ trái lại như một tầm nhìn pháp sư.
 
 	"Há, vậy còn không sai." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	A phốc. . .
 
 	"Ngươi ngông cuồng. . ." Ma thẻ suýt chút nữa tức giận thổ huyết.
 
 	Toàn bộ sân đấu đều bạo cười vang âm thanh, ngươi đây muội, thực sự là quá làm người tức giận.
 
 	Đây là xích quả quả miệt thị, quả thực. Ma thẻ là so với phệ thiên còn có cao thủ lợi hại, nhưng mà Lý Diệu vẫn là làm theo ý mình.
 
 	Từng trải qua Lý Diệu sủng vật các người chơi có thể sẽ không cho là Lý Diệu sủng vật đều là trang trí, còn có một sủng vật lại có thể nói chuyện, loại này sủng vật làm sao có thể chênh lệch.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu một mực không triệu hoán sủng vật, này chỉ nói rõ là một chuyện, Lý Diệu cảm thấy ma thẻ cũng là như vậy, không đủ để hắn toàn lực ứng phó.
 
 	Đương nhiên, đang bình thường player xem ra như vậy quá mạo hiểm, dù sao Lý Diệu lợi hại đến đâu chính mình cũng là một giòn bì, ma thẻ lực công kích quá mạnh, Lý Diệu một sai lầm đồng dạng sẽ bị đối phương cho thuấn sát.
 
 	Liền dường như lúc trước cái kia một hồi, không biết bao nhiêu player oán giận, nhưng hiện tại dù cho vẫn là nghi ngờ, nhưng đã không có ai sẽ nói ra thanh.
 
 	"Ha ha, vậy ngươi coi như ta ngông cuồng được rồi." Lý Diệu không thể trí phủ, nhìn thấy đếm ngược còn sót lại ba giây trực tiếp bắt đầu súc lực.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Lý Diệu trực tiếp một mũi tên bắn ra, đây là bí tiễn!
 
 	Đùng. . .
 
 	Ma thẻ trực tiếp tướng một đồ đằng che ở trước người mình, mà chính hắn nhưng là lộn một vòng tiến lên, tiếp theo nhanh chạy trốn.
 
 	Đồ đằng bị mũi tên đánh tan.
 
 	Nhưng tiếp theo đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, mũi tên hầu như là luyện thành một chuỗi. . .
 
 	Phốc. . .
 
 	Ma thẻ kinh hãi, hắn giải Lý Diệu, trên căn bản đều là một mũi tên kết thúc, loại này mưa to gió lớn làm được ạch công kích nhưng là rất hiếm thấy.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu dùng lại là điếu xạ, còn như vậy tinh chuẩn thực sự để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Luyện thành xuyến mũi tên ở nửa đường trên liền biến mất, sau đó từ bầu trời xuất hiện, một chuỗi xuyến mũi tên từ trên trời giáng xuống.
 
 	Ma thẻ chật vật né tránh, nhưng vẻn vẹn là quá hai giây đồng hồ, hắn đã cảm giác được lực bất tòng tâm, Lý Diệu mũi tên quá nhanh, này vẫn là điếu xạ nguyên nhân, mũi tên bình thường khẳng định trong số mệnh hắn nhược điểm.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, hắn cũng trúng rồi hai mũi tên, cũng còn tốt chính là mang theo móng vuốt cánh tay, không phải vậy hắn khẳng định bị thuấn sát.
 
 	Nhưng hiện tại hắn cũng không chịu đựng nổi, đùng. . .
 
 	Ma thẻ trực tiếp triệu hoán nguyên tố "Đất", hắn loại này triệu hoán không cần đồ đằng, mà ma thẻ trong nháy mắt đã biến thành U Linh lang ở nguyên tố "Đất" phía dưới.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Mũi tên uyển Nhược Vũ điểm như thế hạ xuống, mọi người liền nhìn thấy boss cấp thổ nguyên lượng máu xoạt xoạt giảm xuống, chăm chú là lưỡng giây không tới, nguyên tố "Đất" lượng máu đã thấy đáy.
 
 	"Ta sát, này biến thái."
 
 	Ma thẻ đều muốn điên rồi, hắn mới vừa phóng thích trị liệu chi triều, cho rằng có thể trốn ở nguyên tố "Đất" phía dưới khôi phục một chút sinh mệnh.
 
 	Nhưng mới lưỡng giây, HP của hắn vừa bán huyết, nguyên tố "Đất" đã không chịu được nữa.
 
 	Khán giả tất cả xôn xao,
 
 	Phải biết, trên lưỡng tràng, cứ việc làm cận chiến, nhưng ma thẻ hung hăng vô cùng.
 
 	Mặc dù là đối mặt Hỏa Thần hóa thân Lưu Tinh oanh kích cũng vẫn như cũ thong dong phi thường, căn bản không có đi huyết.
 
 	Nhưng đối mặt Lý Diệu, mới mở màn vài giây suýt chút nữa bị giết, hơn nữa nhìn hắn cũng không có cái khác thi đấu loại kia thong dong không phá, phải biết trước đây mặc dù người khác xem ra hắn cũng bị giết thời điểm cũng vẫn như cũ bình tĩnh.
 
 	Nhưng mà hiện tại thấy thế nào làm sao chật vật.
 
 	Thằn lằn nhân tế ti sắc mặt đều thay đổi, hắn khẽ thở một hơi.
 
 	Tiểu Trạch một câu nói khái quát tất cả mọi người ý nghĩ: "Cái này ma thẻ rất mạnh, trước đây thong dong, là bởi vì hắn bất luận đối mặt tình huống thế nào đều không có đối với mất đi đấu cờ diện khống chế, nhưng cùng Liệu Nguyên thi đấu, vừa bắt đầu hắn liền mất đi đấu cờ diện khống chế."
 
 	Lý Diệu trên mặt vẻ mặt cũng không có gì thay đổi, vẫn là thi đấu bắt đầu thong dong như vậy.
 
 	Chỉ có điều cung tên nhưng là xuất hiện đạo đạo tàn ảnh, một nhánh mũi tên thỉ tiêu bắn ra. Trên người không có cái gì trạng thái, còn không bằng trên một cuộc tranh tài, loại kia Tà Khí Lẫm Nhiên dáng vẻ, thực sự chấn động lòng người.
 
 	Hiện tại chỉ có thể nghe được dây cung không ngừng rung động.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nguyên tố "Đất" ầm ầm phá nát, một boss chỉ có điều kiên trì ba giây liền bị Lý Diệu giết chết, có thể thấy được hắn khủng bố công kích.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Biến thành U Linh lang ma thẻ thân thể trở thành nhạt, sau đó bỗng nhiên nhảy ra ngoài. Hắn đã biến mất ở trong không khí.
 
 	Các người chơi lần thứ hai ồ lên, cái này ma thẻ lại còn cất giấu một tay, U Linh lang lại có thể ẩn thân, hiển nhiên biến thân U Linh lang hoặc là bị minh văn cường hóa hoặc là là thêm đến cấp ba.
 
 	Nhưng mà, chưa kịp player cảm thán, mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu lần thứ hai phóng thích bí tiễn. . .
 
 	Mũi tên giống như một vệt sáng, trực tiếp oanh kích ở biến mất ma thẻ trên người.
 
 	"Cái này không thể nào." Ma thẻ gào thét.
 
 	Tiếp theo thân thể bay ngược ra ngoài, HP trực tiếp thanh không.
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Lý Diệu, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, vậy thì kết thúc?
 
 	Đây thực sự là liền Edward đối chiến đều hoàn toàn không phải là đối thủ ma thẻ, làm sao sẽ như vậy yếu, đúng, dưới cái nhìn của bọn họ, ma thẻ đối mặt Lý Diệu thời điểm quả thực là quá yếu.
 
 	Liền mười giây đều không có chịu đựng, liền ở ngươi chơi môn muốn hoan hô thời điểm.
 
 	Lý Diệu nhưng là khẽ cau mày, vốn là muốn thả xuống cung cũng một lần nữa nắm chặt, sau đó sắc mặt tưởng thật rồi rất nhiều, không ngừng nhìn quét sân đấu.
 
 	Khán giả nghi hoặc, xảy ra chuyện gì.
 
 	Nói: "Không đúng, ma thẻ không có chết, các ngươi nhìn kỹ."
 
 	Các người chơi nhìn quét, ma thẻ thi thể liền ngã vào sân đấu biên giới a. Nhưng tiếp theo bọn họ nhìn thấy một tầng nhàn nhạt bóng dáng, chính là biến thành U Linh lang ma thẻ.
 
 	"Sân đấu không thể dùng tương tự gần chết bản năng skill bị động, nhưng trang bị mang vào không nằm trong số này." Nói: "Cũng còn tốt Liệu Nguyên cũng phát hiện vấn đề này, nhưng cái này bất ngờ để Liệu Nguyên mất đi ma thẻ hình bóng."
 
 	Khán giả tâm lần thứ hai nâng lên, bây giờ trở về quá mức ngẫm lại, Lý Diệu đả kích thực sự quá cuồng bạo, vì lẽ đó có vẻ ma thẻ nhược.
 
 	Không tới mười giây giết ma thẻ, đã cho thấy Lý Diệu cường hãn, nhưng vấn đề là, ma thẻ phục sinh, thi đấu còn chưa kết thúc, hơn nữa cục diện đối với Lý Diệu rất bất lợi.
 
 	Ma thẻ công kích cũng rất cao, đủ để thuấn sát Lý Diệu. . . 8