Chương 866: 1 thương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân
 
 	Tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Này không chỉ là bọn họ khán giả nghi hoặc, đây là tất cả mọi người nghi hoặc.
 
 	Súng ngắm tầm bắn quá xa, sớm là có thể công kích. Tại sao còn phải không ngừng liều lĩnh bị skill trong số mệnh nguy hiểm không ngừng vọt tới trước đây.
 
 	Đương nhiên, không biết Lý Diệu càng là sẽ không hiểu Lý Diệu vì sao lại dùng súng ngắm, đối với thợ săn tới nói, súng ngắm chỉ có thể ở đặc biệt địa phương bày đặt cái giá mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	Bọn họ căn bản liền không biết, Lý Diệu nắm giữ Hắc Ám chi xúc, hoàn toàn có thể để cho hắn đang hành động trong quá trình sử dụng súng ngắm, không cần lo lắng súng ngắm lực đàn hồi.
 
 	Nhưng tại sao vậy chứ, không chỉ là khán giả, tất cả mọi người cũng không biết Lý Diệu dự định.
 
 	"Ngươi muốn làm gì, lẽ nào dùng ngươi tản ra cung cùng ta cận chiến?" Ogre thuật sĩ đối với Lý Diệu cũng nghiên cứu qua. Hắn biết Lý Diệu nắm giữ một cái có thể biến thành vũ khí cận chiến tản ra cung.
 
 	"Giết ngươi."
 
 	Ở Lý Diệu phía sau là không ngừng giãy dụa muốn tránh thoát rắn độc cạm bẫy ác ma thủ vệ cùng muốn vung lên roi muốn công kích mà bị đóng băng cạm bẫy đóng băng mị ma.
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu khoảng cách đối phương có điều mười mấy mã khoảng cách, lúc đứng dậy, sau lưng súng ngắm đã nắm ở trong tay.
 
 	Hai tay cũng hai chân ẩn giấu Hắc Ám chi xúc cũng điên cuồng múa lan tràn, giờ khắc này Lý Diệu giống như một Tà Thần, bởi vì Hắc Ám chi xúc nguyên nhân, Lý Diệu mặt đều trở nên tà mị lên, nương theo bốc lên hắc khí, thật là người có vẻ tà khí trùng thiên.
 
 	Nhưng nghi vấn đến rồi, súng ngắm chỉ cần không vượt qua một loại nào đó giới hạn, khoảng cách gần điểm cùng xa một chút uy lực không có gì khác biệt.
 
 	Súng ngắm bị Hắc Ám chi xúc quấn quanh, nhưng xem hào quang màu vàng óng cũng biết bắt đầu súc lực.
 
 	"Cùng ta đấu sao, ta phụng bồi." Phệ trời lạnh cười, trên người ánh sáng lấp loé, nhanh chóng cho mình trên buff đồng thời bắt đầu phóng thích đại uy lực phép thuật.
 
 	Lý Diệu lập tức thông qua trong tay hắn ánh sáng phán đoán ra hắn sắp sửa phóng thích chính là Hắc Ám chi tiễn, mà một cái khác đầu phóng thích trên ha buff, cũng bắt đầu thi pháp, con thứ hai phóng thích chính là bóng đen tiễn.
 
 	"Một điểm hai năm giây."
 
 	Lý Diệu phán đoán ra hắn hai cái phép thuật thả ra ngoài thời gian, hơn nữa đối phương sắp xếp cũng phi thường hợp lý, có thể thấy được đối với skill khống chế trình độ đã phi thường cao, không giống phép thuật công kích tiết tấu nhất trí.
 
 	"Chết!"
 
 	Ogre thuật sĩ bốn cái con mắt nhảy ra ngưng đọng thực chất sát cơ, hắn hai cái phép thuật tuột tay mà ra.
 
 	"Chính là hiện tại."
 
 	Lý Diệu bóng người bỗng nhiên biến mất, hai cái phép thuật rơi vào chỗ trống.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó."
 
 	Tiếp theo liền nghe đến phịch một tiếng, Ogre to lớn thân thể quơ quơ, sau đó ầm ầm ngã xuống đất, hắn hai cái huyệt Thái Dương vị trí đã bị xuyên thấu.
 
 	Lý Diệu phía sau cánh đập động, hướng bên cạnh một di động, mười mấy cái quả cầu lửa cũng rơi vào chỗ trống.
 
 	Toàn bộ sân đấu hoàn toàn yên tĩnh, tuy rằng khán giả nhìn thấy xảy ra chuyện gì, nhưng đến hiện tại bọn họ cũng nằm ở mộng bức trạng thái.
 
 	Bọn họ biết Lý Diệu vì cái gì, chính là vì một thương bạo đối phương hai cái đầu, nhưng mà một cái khác nghi vấn xuất hiện, Lý Diệu dùng kỹ năng gì đến Ogre mặt bên.
 
 	Không cần phải nói, sân đấu xuất hiện màn ánh sáng lớn, dùng chậm mười mấy lần tốc độ truyền phát tin tình huống vừa rồi.
 
 	Trong hình, Ogre đối với thời cơ nắm mạnh phi thường, hai cái skill đồng thời từ hai cái trong tay nhô ra.
 
 	Hai cái phép thuật, bắn mạnh hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu không nhúc nhích, súng ống hào quang màu vàng óng lấp loé vẫn ở súc lực.
 
 	Mười mấy lần chậm thả, mọi người phi thường thấy rõ ràng, Ogre thuật sĩ một đôi mắt lập loè hàn quang, một cái khác nhưng xuất hiện nghi hoặc.
 
 	Mọi người rất lý giải, hắn nghi hoặc chính là, đối phương tại sao vẫn là không ra thương.
 
 	Nhưng mà, rất nhanh thì có đáp án, Lý Diệu bóng người một trận lấp loé, ở skill trong số mệnh Lý Diệu trên người chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Thuật sĩ lúc này trong mắt tràn đầy kinh ngạc, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Khán giả rốt cục phát sinh kinh ngạc thốt lên, kinh ngạc thốt lên cũng không phải Lý Diệu biến mất, bởi vì bọn họ biết Lý Diệu biến mất ở tại chỗ, bọn họ kinh ngạc thốt lên chính là, ở chậm thả mười mấy lần truyền phát tin dưới, bọn họ nhìn thấy hai cái phép thuật hầu như là muốn rơi vào Lý Diệu trên người thời điểm mới biến mất.
 
 	Ở muộn một sát na, hắn sẽ bị công kích được. Nếu như đây là Lý Diệu trải qua tính toán, vậy thì thật là thật đáng sợ.
 
 	"Nếu như không biết phía sau sự tình, ta cũng nghi hoặc đây là tính toán tốt vẫn là trùng hợp, nhưng xem rồi kết quả, rất rõ ràng, đây chính là hắn sớm tính toán tốt đẹp. Mục đích chính là vì mê hoặc phệ thiên, để hắn nhân vì chính mình biến mất mà tư duy sản sinh dừng lại, để hắn không phản ứng kịp."
 
 	Tiểu Trạch ở chính thức trực tiếp kênh như vậy giải thích đến, liền dường như Tiểu Trạch nói như vậy, nếu là không có phía sau kết quả, bọn họ chỉ sẽ cho rằng đây là trùng hợp, bởi vì này vi diệu điều khiển thực sự là thật đáng sợ. Nhưng chính là bởi vì phía sau kết quả, để bọn họ tin chắc, này đều là trải qua Lý Diệu tính toán quá.
 
 	Hình ảnh tiếp tục, Lý Diệu đột nhiên ra hiện tại đối phương mặt bên xa xa, mà Lý Diệu phía sau cánh cũng bỗng nhiên triển khai, theo cánh kích động, Lý Diệu đã đến Ogre mặt bên.
 
 	"Đây là thoáng hiện." Tiểu Trạch kinh hô: "Nhìn Áo Thuật hào quang, đây tuyệt đối là thoáng hiện không có sai, lại còn có loại này trang bị."
 
 	Bọn họ biết Lý Diệu là thợ săn, không thể phóng thích thoáng hiện, nhưng lại thiên sử dụng thoáng hiện di động, sau đó cánh nhanh chóng chạy như bay, chỉ có thể dường như cánh như thế, là một cái nào đó trang bị hiệu quả đặc biệt.
 
 	Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu nhanh chóng rơi xuống đất, lúc này màn ảnh cũng theo chuyển đổi, khán giả phát hiện, lúc này Lý Diệu đã ở thuật sĩ phệ thiên chính bên cạnh, Lý Diệu nòng súng cùng đối phương hai cái đầu lâu hình thành một đường thẳng.
 
 	Hắc Ám chi xúc điên cuồng múa, nắm lấy mặt đất, tiếp theo Lý Diệu kéo cò súng.
 
 	Màu vàng viên đạn chạy như bay, trực tiếp xuyên thấu Ogre thuật sĩ đệ một cái xương sọ huyệt Thái Dương, tiếp theo mang theo huyết dịch viên đạn nhảy vào muốn quay đầu Ogre thuật sĩ thứ hai đầu lâu huyệt Thái Dương.
 
 	Cho đến lúc này hậu, Ogre thuật sĩ mới quay đầu, nhưng đã chậm, tính mạng của hắn đã bị trong nháy mắt thanh không.
 
 	Mọi người có thể từ Ogre trong ánh mắt nhìn thấy mê man, nghi hoặc cùng không cam lòng.
 
 	"Ta biết rồi, ta xem qua một quyển giới thiệu Ogre thư tịch, bên trên nói rằng, chân chính học được nhất tâm nhị dụng Ogre sức sống liền phi thường ngoan cường, lực lượng tinh thần cũng liên tiếp đồng thời, hai cái đầu lâu, nếu là đánh xấu một là sẽ không tử vong, hơn nữa sẽ trong thời gian ngắn sống lại, thậm chí không làm lỡ thứ hai đầu lâu thi pháp. Thuật này sĩ rất mạnh, Liệu Nguyên cũng là giòn bì, không thể cùng hai cái cường lực thuật sĩ đấu, chỉ có thể dùng biện pháp như thế một thương thuấn sát." Tiểu Trạch giải thích triệt để làm cho tất cả mọi người điên cuồng.
 
 	Rào. . .
 
 	Toàn bộ sân đấu đều bị nhen lửa.
 
 	"Liệu Nguyên, vô địch!"
 
 	"Liệu Nguyên, vô địch!"
 
 	"Liệu Nguyên, vô địch!"
 
 	Ngột ngạt tâm tình trong nháy mắt bị phóng thích ra ngoài, chúng ta thắng.
 
 	Đúng, chúng ta thắng, mà không phải Liệu Nguyên thắng. Bởi vì vào đúng lúc này, Lý Diệu đại biểu không chỉ là chính hắn, ở ba trận doanh lớn hắn đại biểu ba trận doanh lớn bộ mặt, mà ở trong thực tế, cũng đại biểu tất cả nhân loại bộ mặt.
 
 	Ngoại tinh player thực sự là quá mạnh mẽ, nhưng mà hiện tại thắng. . .