Chương 869: 1 người sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Vào lúc này, trên đất ma thẻ thi thể cũng làm nhạt biến mất. ?
 
 	Sân đấu mặt đất toàn bộ phiến đá, muốn dựa vào quan sát cơ bản không thể tìm tới tiềm hành mục tiêu.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, bay thẳng đến thi thể phương hướng phóng thích một sóng âm tiễn.
 
 	Nhưng mà, nhận biết trong phạm vi cũng chưa từng xuất hiện ma thẻ bóng dáng.
 
 	Ma thẻ nhưng là sợ hết hồn, hắn chạy trốn thân hình trái lại dừng một chút, sau đó một lần nữa chuyển đổi một phương hướng.
 
 	Lý Diệu sóng âm tiễn không phải vạn năng, chỉ có thể nhận biết một chật hẹp hình quạt phạm vi, cái này sân đấu thực sự là quá to lớn, Lý Diệu ít nhất muốn phóng thích chín chi mới có thể hoàn toàn bao trùm sân đấu.
 
 	Nhưng sóng âm tiễn hiệu quả cũng không phải vẫn tồn tại, ở đây sao to lớn trong phạm vi, muốn tìm được đối phương liền muốn có nhất định vận may thành phần, hơn nữa Lý Diệu không dám khẳng định, đối phương liền nhất định là tại bên cạnh thi thể phục sinh.
 
 	Khán giả bởi vì là Thượng Đế thị giác, hệ thống đã vẽ ra tương ứng hư tuyến, tự nhiên cũng có thể nhìn thấy tiềm hành ma thẻ.
 
 	Giờ khắc này ma thẻ HP đã dần dần khôi phục mãn trị, hơn nữa vừa suýt chút nữa liền bị mũi tên trinh trắc đi ra.
 
 	Rất nhiều player cảm giác được phi thường đáng tiếc, nhưng hết cách rồi, hiện tại Lý Diệu tiến vào thi đấu, bất kỳ kênh cũng không thể tiếp thu tin tức, không thể có dối trá vấn đề, nếu không, không biết bao nhiêu người sẽ private chat Lý Diệu muốn nói cho hắn biết vị trí cụ thể.
 
 	Khán giả phi thường tiếc nuối, trên thực tế Lý Diệu đã thắng lợi một lần, nhưng không có cách nào, đối phương trang bị có phục sinh skill, thực sự một cách không ngờ, đương nhiên bọn họ cũng không biết, Lý Diệu đồng dạng có phục sinh skill.
 
 	Hắn sở dĩ ở cuối cùng thi đấu bên trong cũng không triệu hoán sủng vật, kỳ thực cũng là không có sợ hãi, cũng không phải khán giả nghĩ tới ngông cuồng như vậy.
 
 	Lý Diệu phóng thích mấy cái sóng âm tiễn, nhưng cũng không có tướng đối phương là dò xét ra đến, Lý Diệu cũng liền từ bỏ.
 
 	Hắn đã bắt đầu súc lực, biểu hiện cũng là hoàn toàn chăm chú, dưới tình huống này muốn tìm được đối phương phi thường khó khăn, hắn chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến.
 
 	"Hiện tại song phương so đấu chính là kiên trì cùng phản ứng ứng đối năng lực, hai người công kích đều phi thường cao, chỉ cần bất cứ người nào nắm lấy cơ hội liền có thể đem đối phương thuấn sát, xem ma thẻ hiển nhiên chính đang không ngừng đi khắp bồi hồi, tìm kiếm công kích Liệu Nguyên tốt nhất cơ hội." Tiểu Trạch thanh âm trong trẻo ở ngươi chơi môn bên tai vang vọng: "Ta suy đoán, ma thẻ nên đang đợi Liệu Nguyên súc lực kết thúc, dù sao vẫn duy trì súc lực trạng thái phi thường lãng phí thể lực, thờì gian quá dài, sẽ phi thường ảnh hưởng thể lực, dẫn đến sau đó chiến đấu bên trong thể lực không đủ."
 
 	Quả nhiên, mọi người thấy Lý Diệu trực tiếp từ bỏ súc lực, nhưng mà, chính là ở từ bỏ súc lực chớp mắt.
 
 	Đã tới gần Lý Diệu ma thẻ cũng động công kích, bóng người của hắn xuất hiện, tiếp theo một đạo hào quang màu xanh lục nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Biến hình thuật!
 
 	Shaman biến hình thuật là có thể mang đối thủ biến thành ếch xanh, trên thực tế cùng pháp sư biến dương thuật gần như.
 
 	"Liền biết ngươi biết cái này hội công kích." Lý Diệu trên người Áo Thuật ánh sáng lấp loé, trực tiếp dần hiện ra đi.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	"Ta không biết ngươi sẽ tránh né?" Ma thẻ trong mắt loé ra một tia dữ tợn, bàn tay hơi nắm chặt.
 
 	Oanh. . .
 
 	Vô số player ra kinh ngạc thốt lên, bọn họ hiện ma thẻ vốn là đã tính toán được rồi Lý Diệu dần hiện ra hiện địa điểm, ngay ở Lý Diệu xuất hiện thời điểm vừa đến thạch quyền dưới đất chui lên.
 
 	Trong lòng bọn họ tràn đầy thất vọng cùng hối hận, phải biết Edward cũng là như vậy cho bỏ xuống.
 
 	"Chết. . ."
 
 	Ma thẻ trên người dâng lên hào quang màu đỏ, tiếp theo một đạo tổ tiên bóng mờ ra hiện tại phía sau hắn.
 
 	Khát máu cùng tổ tiên.
 
 	Bóng người của hắn đã vồ tới, trên người vờn quanh chớp giật, bầu trời xuất hiện tầng mây.
 
 	Nhưng mà, ma thẻ dữ tợn nhanh đã biến thành kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.
 
 	Liền nhìn thấy thạch quyền dưới đất chui lên phải bắt được Lý Diệu thời điểm, Lý Diệu thâm cừu lập loè ra một đôi cánh, sau đó phóng lên trời.
 
 	Thạch quyền tấn cất cao, hầu như là đuổi theo Lý Diệu mũi chân bốc lên.
 
 	Nhưng Lý Diệu độ thực sự là quá nhanh, thạch quyền đình chỉ tăng lên trên cũng không có đụng tới Lý Diệu.
 
 	Tuy rằng ở sân đấu cánh chịu đến hạn chế, nhưng có thể làm cho Lý Diệu tạm thời bay lên đến đã đầy đủ.
 
 	Các người chơi kinh ngạc vẻ mặt vẫn không có chuyển biến liền nhìn thấy Lý Diệu cánh lấp loé thời điểm,
 
 	Trong tay cung tên cũng đã kéo dài.
 
 	Phốc. . .
 
 	Điếu xạ!
 
 	Mà không có ai biết, Lý Diệu trong mắt thời gian đã giảm, nhìn thấy chính mình bắn tên sau ma thẻ do cuồng bạo liền thay đổi sách lược, hắn muốn né tránh.
 
 	Nhưng thời gian chậm lại để Lý Diệu Titan chi mâu các hạng số liệu phân tích đã biết rồi hắn né tránh phương hướng.
 
 	Căn bản là không sẽ phải chịu hắn giả động tác ảnh hưởng, có thể nói, skill này để Lý Diệu sức chiến đấu tăng lên không biết bao nhiêu.
 
 	Bởi vì Lý Diệu nguyên lai chịu đến độ bén nhạy cùng phán đoán ảnh hưởng, nhất định phải đối phương động lên mới có thể làm ra phán đoán.
 
 	Nhưng hiện tại thời gian giảm, thêm vào tiến hóa Titan chi mâu để Lý Diệu có thể ngay lập tức liền phân tích ra đối phương hướng đi.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Ma thẻ trực tiếp một chếch di, nhưng mà để khán giả kinh ngạc chính là, mũi tên trước tiên ra hiện tại không trung, sau đó ma thẻ trực tiếp chếch chuyển qua mũi tên phía trên.
 
 	Khán giả rõ ràng, nếu là ma thẻ bất động, mũi tên sẽ không trong số mệnh hắn, phảng phất là chính hắn tìm tới mũi tên điểm đến, cố ý đến mũi tên phía dưới.
 
 	Nhưng mà, tất cả mọi người đều rõ ràng, ma thẻ không thể như vậy. Như vậy giải thích duy nhất chính là, Lý Diệu bắt đầu đã tính toán ra hắn né tránh con đường, do đó công kích.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không biết, coi như ma thẻ hiện tại bất động, Lý Diệu cũng sẽ tiến hành điều chỉnh, Titan chi mâu, lực lượng tinh thần, thời gian giảm đều là trọng yếu nhất, để Lý Diệu thực lực cá nhân mặc dù là chịu đến độ bén nhạy ảnh hưởng cũng có thể vung ra tương đương cường hãn cấp độ thực lực.
 
 	Mũi tên trực tiếp từ ma thẻ đỉnh đầu rót vào, vẻn vẹn là đệ tam mũi tên thỉ thời điểm ma thẻ cũng đã xong đời.
 
 	"Thực sự là một cái quái vật, thuật bắn cung này vẫn là người có thể nắm giữ sao."
 
 	Tiểu Trạch tự lẩm bẩm, đâu chỉ là nàng, hầu như tất cả mọi người đều chìm đắm ở mũi tên này ở trong.
 
 	Tuy rằng mũi tên này không thể cùng kỳ tích chi tiễn không thể so sánh, nhưng cũng là cường đương cường hãn, đặc biệt là những thợ săn kia.
 
 	Bọn họ càng là tràn đầy lĩnh hội, hiện tại bọn họ còn ở quen thuộc điếu xạ, nhưng Lý Diệu đã hoàn toàn có thể tự do khống chế, điếu xạ tinh chuẩn độ khó nhưng là so với phổ thông xạ kích còn muốn khó khăn.
 
 	Theo Tiểu Trạch, sân đấu rốt cục bị tỉnh lại, đinh tai nhức óc tê gọi khiến mọi người căn bản là không nghe được âm thanh nào khác.
 
 	Lần này, ma thẻ không có phục sinh, Lý Diệu thắng lợi.
 
 	Trong đó hưng phấn nhất chính là Hoa Hạ player, Hoa Hạ Lý Diệu chiến thắng hai cái người ngoài hành tinh, xứng danh đệ nhất.
 
 	Hai cái người ngoài hành tinh đem những cái khác bốn vị trí đầu cường không có chút hồi hộp nào đánh bại, hơn nữa mỗi lần đều là nắm lấy một đồ ăn thuấn sát.
 
 	Mà Lý Diệu đồng dạng là như vậy, đối phó làm cho tất cả mọi người cảm thấy vô lực ngoại tinh player đồng dạng là một trảo sẽ chết.
 
 	Hơn nữa này còn không phải hắn tốt nhất trạng thái, hắn cũng không có triệu hoán hắn sủng vật.
 
 	Thi đấu không có lúc kết thúc sẽ cảm thấy Lý Diệu phi thường tinh tướng, nhưng hiện tại, chỉ cảm thấy chấn động lòng người.
 
 	Mà hết thảy player xem ngoại tinh player ánh mắt đã không có kính nể, các ngươi lợi hại có thể như thế nào, chúng ta cũng có người có thể giết các ngươi không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Sân đấu sôi trào thật lâu không có dừng lại, thời khắc này, nơi này chỉ thuộc về Lý Diệu. . . 8