Chương 148:: Xung đột
  
  	Tiểu thuyết: Hải tặc chi ác ma bản nguyên tác giả: Ta gọi sói xám lớn
  
  	Đi ra mình cùng vân có thể gia, Vân Khôi hướng về Vân gia ma kỹ các chạy đi.
  
  	Trên đường đi, ngược lại cũng đúng là có rất nhiều Vân gia đệ tử từ Vân Khôi bên người đi ngang qua.
  
  	Có điều, những kia đi ngang qua người nhìn thấy Vân Khôi thời gian, trên mặt cùng trong hai mắt nhưng là không khỏi hiện ra một tia trêu tức cùng vẻ khinh thường.
  
  	Hiển nhiên, bọn họ đều là vô cùng xem thường Vân Khôi.
  
  	Mà này, cũng là khiến cho Vân Khôi không khỏi âm thầm lắc đầu.
  
  	Xem ra, trước Vân Khôi, ở cái này vân trong nhà, địa vị xác thực là không ra sao a!
  
  	Nhưng hơi hơi vừa nghĩ sau khi, nhưng cũng liền thoải mái.
  
  	Dù sao, nguyên lai Vân Khôi, thiên phú giống như vậy, thể chất rác rưởi, làm người nhu nhược, người như vậy, đừng nói là người khác, coi như là chính hắn, cũng xác thực là có chút xem thường.
  
  	Khẽ mỉm cười, Vân Khôi không để ý đến những người khác như vậy xem thường ánh mắt, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.
  
  	Mạc sau khoảng nửa canh giờ, Vân Khôi đi tới ma kỹ các trước.
  
  	Vân gia ma kỹ các, giống như tên gọi của nó, là một chỗ thu gom ma kỹ địa phương.
  
  	Vân gia bên trong hết thảy ma kỹ, đều là cất giấu với này.
  
  	Trong ngày thường, Vân gia đệ tử có thể tùy ý tiến vào này ma kỹ các bên trong mượn đọc ma kỹ.
  
  	Đương nhiên, nơi này tùy ý tiến vào, vẻn vẹn hạn chế cùng tầng thứ nhất.
  
  	Vân gia ma kỹ các, tổng cộng chia làm vì là ba tầng.
  
  	Tầng thứ nhất, đều là một ít hạ cấp ba, nhị đẳng linh kỹ, loại này linh kỹ tuy rằng có một ít uy lực, nhưng cũng không tính được là cỡ nào quý giá, cho nên đối với toàn bộ Vân gia đệ tử mở ra.
  
  	Tầng thứ hai, nhưng là cất giấu một ít hạ cấp nhất đẳng ma kỹ.
  
  	Những này hạ cấp nhất đẳng ma kỹ, uy lực không tầm thường, so với tầng thứ nhất những kia ma kỹ phải mạnh hơn không chỉ một bậc.
  
  	Nói như vậy, chỉ có vân trong nhà những kia thiên phú dị bẩm đệ tử hoặc là một ít trưởng lão, mới có tư cách tiến vào ma kỹ các tầng thứ hai.
  
  	Ngoài ra, này ma kỹ các tầng thứ ba, nhưng là cất giữ toàn bộ vân trong nhà quý giá nhất năm bản trung cấp ma kỹ.
  
  	Muốn muốn tiến vào ma kỹ các, tầng thứ ba, chỉ có chiếm được chủ nhà họ Vân cho phép, mới có thể tiến vào. . . .
  
  	Nhàn nhạt nhìn lập với trước mặt mình to lớn kiến trúc, Vân Khôi không khỏi chà chà miệng.
  
  	Không thể không nói, này Vân gia kiến trúc, xác thực là vô cùng khí thế.
  
  	Trước mắt kiến trúc, vuông vức, xem ra bàng bạc mạnh mẽ, như một to lớn lô cốt, vô cùng uy vũ.
  
  	"Vân gia ma kỹ các sao. . . . Hi vọng, không để cho ta thất vọng đi."
  
  	Ánh mắt sâu sắc nhìn cái kia một khối bảng hiệu to tướng một chút, Vân Khôi bước ra bước tiến, hướng về phía trước đi đến.
  
  	Ở Vân Khôi trí nhớ lúc trước bên trong, nguyên lai Vân Khôi chưa có tới này ma kỹ các một lần.
  
  	Người này vẫn nhân vì là thiên phú của chính mình tự giận mình, hoàn toàn không muốn tới chỗ như thế.
  
  	Vì lẽ đó, này được cho là Vân Khôi lần đầu tiên tới này.
  
  	"Ồ, này không phải chúng ta Vân gia hạng xoàng xĩnh, Vân Khôi sao? Làm sao, hôm nay khai khiếu, muốn tới đây ma kỹ các?"
  
  	Có điều, ngay ở Vân Khôi vừa bước ra bước tiến thời gian, nhưng là có chút một người thiếu niên thanh âm chói tai từ bên tai của hắn vang lên.
  
  	Âm thanh đột nhiên vang lên, người chung quanh đều là không hẹn mà cùng hướng về âm thanh khởi nguồn địa nhìn tới.
  
  	Mà Vân Khôi,
  
  	Tự nhiên cũng là vân những người kia giống như vậy, cùng hướng về phía trước nhìn tới.
  
  	Vừa nhìn xuống, chính là thấy rõ một tướng mạo bình thường thiếu niên chính mang theo hai cái tiểu đệ, tựa như cười mà không phải cười nhìn mình. Mà ở hai con mắt của hắn bên trong, cũng là tràn ngập nồng đậm vẻ hài hước.
  
  	Người này, không phải là buổi trưa cái kia cùng hắn phát sinh xung đột Vân Lâm sao?
  
  	"Hừ! Ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến quơ tay múa chân."
  
  	Thấy đến người nói chuyện là Vân Lâm, Vân Khôi biến sắc mặt, nhất thời trở nên lạnh lẽo, lập tức cũng là ống tay áo vung một cái, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương.
  
  	"Ha ha, người này không phải là chúng ta Vân gia cái kia sỉ nhục Vân Khôi sao? Thật là một rác rưởi a, bản mệnh chi linh thức tỉnh rồi ròng rã năm năm, vẫn là vẫn dậm chân tại chỗ, thực sự là mất hết chúng ta Vân gia mặt mũi."
  
  	"Chính là, loại phế vật này, lại cũng dám nói ra như vậy ngạnh tức giận ngữ, xem ra sau bảy ngày gia tộc khiêu chiến bên trên, lại là phải bị một ít da thịt nỗi khổ."
  
  	"Thực sự là một tìm đường chết gia hỏa, không có bản lãnh, bé ngoan cụp đuôi làm người không là tốt rồi sao, lại còn cuồng vọng như vậy, này không phải tìm đánh sao?"
  
  	Vân Khôi lời nói vừa ra, chính là như một viên thuốc nổ giống như vậy, trong nháy mắt đem chu vi sôi sùng sục.
  
  	Trong lúc nhất thời, chu vi những kia Vân gia đệ tử đều là cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Vân Khôi, trong giọng nói tràn ngập xem thường trào phúng.
  
  	Dù sao, Vân Khôi, là bọn họ Vân gia từ trước tới nay uất ức nhất đệ tử. Bọn họ vẫn cho rằng, là Vân Khôi, bại hoại bọn họ Vân gia danh tiếng. Cho nên đối với Vân Khôi vẫn luôn là vô cùng căm ghét.
  
  	"Ha ha ha ha, được lắm không tới phiên ta quơ tay múa chân, Vân Khôi a Vân Khôi, ngươi hẳn là cho rằng, ngươi tới đây ma kỹ các bên trong tìm một loại ma kỹ tu luyện sau khi, sau bảy ngày gia tộc khiêu chiến bên trên chính là có thể khỏi bị da thịt nỗi khổ hay sao? Ha ha ha ha!"
  
  	Nghe được Vân Khôi cái kia hào không lời lẽ khách khí, Vân Lâm trong hai mắt bỗng nhiên hiện ra một tia ý lạnh.
  
  	Phải biết, ở vân trong nhà, bị ai tranh luận đều không mất mặt, chỉ có cái này Vân Khôi, hắn không có tư cách.
  
  	Hắn nhưng là Vân gia biến khó gặp rác rưởi!
  
  	Có điều, ở tại nghe thấy chung quanh cái kia từng tiếng trào phúng lời nói vang lên sau khi, trong mắt ý lạnh nhưng là trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, thay vào đó, là một loại cực hạn vẻ hài hước.
  
  	Hắn ngược lại muốn xem xem, ở trước mặt nhiều người như vậy, Vân Khôi rốt cuộc muốn làm sao mất mặt!
  
  	"Hừ, da thịt nỗi khổ? Ngươi vẫn là tốt thật lo lắng cho chính ngươi đi, chỉ lo nói mạnh miệng, ngày sau, nhưng là sẽ hối hận!"
  
  	Ra ngoài Vân Lâm dự liệu, Vân Khôi khi nghe đến người chung quanh cùng hắn ý lạnh trào phúng sau khi, sắc mặt không những bình tĩnh như nước, liền ngay cả hai con mắt, cũng là hoàn toàn không có sóng chấn động.
  
  	Nếu là trước cái kia Vân Khôi lần thứ hai, nói không chắc sẽ bị Vân Lâm nói đến đây ngữ khí mặt đỏ tới mang tai, có điều hắn nhưng tuyệt đối sẽ không.
  
  	Phải biết, hắn không phải là trước cái kia tên rác rưởi Vân Khôi. Hắn là trải qua sóng to gió lớn người, đương nhiên sẽ không cùng loại này hơn mười tuổi thằng nhóc chấp nhặt.
  
  	Là lừa là ngựa, linh lợi mới biết.
  
  	Vân Khôi tự tin, dựa vào hắn cái kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng ma trúng gió kỳ tu vi, chặn đánh bại Vân Lâm, dễ như ăn bánh.
  
  	Đã như vậy, hắn cần gì phải cùng một vai hề chấp nhặt?
  
  	Lời nói hạ xuống, Vân Khôi cũng không để ý đến Vân Lâm cùng chu vi những người khác như vậy căm thù ánh mắt, bay thẳng đến ma kỹ các bên trong đi đến.
  
  	"Hừ! Ngươi tên rác rưởi, ta ngược lại muốn xem xem, sau bảy ngày gia tộc khiêu chiến bên trên, ngươi đến cùng sẽ làm sao hướng về ta xin tha!"
  
  	Ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo lên, Vân Lâm mạnh mẽ vung một cái ống tay áo, cực kỳ khó chịu lạnh rên một tiếng, cũng mặc kệ ánh mắt của những người khác, trực tiếp hướng về phía trước rời đi.
  
  	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Vân Khôi, ở sau bảy ngày, đến cùng là làm sao mất mặt xấu hổ!
  
  	Đến lúc đó, hắn không chỉ có muốn cho em gái của hắn vân có thể bé ngoan tuỳ tùng "Phong thiếu", thậm chí là phải đem Vân Khôi đánh gần chết.
  
  	Hắn muốn cho hắn rất rõ ràng, muốn Vân Khôi một loại nào rác rưởi, liền nên bé ngoan nằm trên mặt đất.
  
  	Cùng hắn đối nghịch, hắn còn chưa xứng!