Chương 149:: Ràng buộc
  
  	Tiểu thuyết: Hải tặc chi ác ma bản nguyên tác giả: Ta gọi sói xám lớn
  
  	Đi vào ma kỹ các bên trong, Vân Khôi ở trong tầng thứ nhất không ngừng tìm kiếm, hắn cần một quyển thích hợp bản thân ma kỹ.
  
  	Phải biết, giờ khắc này tuy rằng hắn cũng là đột phá đến ma trúng gió kỳ. Có điều, hắn nắm giữ cũng chỉ có một loại "Bạo thực" .
  
  	Đồng thời, không nói này bạo thực không có cách nào dùng để chiến đấu, coi như này bạo thực có thể đủ để chiến đấu, lẽ nào hắn còn (trả lại) có thể ở dưới con mắt mọi người đem "Bạo thực" dùng đến?
  
  	Đùa giỡn, vậy cũng là hung kỹ a!
  
  	Nếu là Vân Khôi sẽ sử dụng hung kỹ sự tình bạo lộ ra, vậy coi như không được hiểu rõ.
  
  	Hầu như có thể tưởng tượng được, nếu là chuyện này thật sự bị người ta biết. Như vậy Vân Khôi có thể sẽ bị người đè xuống đất, không ngừng ma sát. Ở ma sát.
  
  	Nghĩ đến đây, Vân Khôi nhất thời không rét mà run, đối với ma kỹ khát vọng cũng là càng thêm nhiều nha một chút.
  
  	Hắn cũng không muốn muốn cái mông của chính mình nở hoa. . . .
  
  	"Phá sơn kính. Hạ cấp cấp ba ma kỹ, tu luyện cho tới đại thành..."
  
  	"Tên quá tục, không được!"
  
  	"Bạo viêm chưởng, hạ cấp cấp ba ma kỹ, tu luyện cho tới đại thành..."
  
  	"Quá dài, không được!"
  
  	". . . . ."
  
  	Nhanh chóng vượt qua một quyển bản ma kỹ điển tịch, Vân Khôi khuôn mặt thanh tú bên trên hiện ra một tia vẻ không kiên nhẫn, không hài lòng nỉ non.
  
  	Lập tức, cũng là càng lộn càng nhanh.
  
  	Hiển nhiên, những này ma kỹ, không có một loại có thể làm cho hắn coi trọng mắt.
  
  	Mà Vân Khôi hành động như vậy, cũng là khiến cho chu vi cái khác Vân gia đệ tử cảm giác vô cùng khó chịu, đều là ở thầm nghĩ trong lòng.
  
  	Tên ngu ngốc này, ngươi phiên ma kỹ là dáng dấp như vậy phiên? Thực sự là phung phí của trời, lại còn giả dạng làm một bộ chọn ba kiếm bốn dáng dấp, không phải là một rác rưởi đệ tử sao.
  
  	Đương nhiên, bọn họ không có nói ra.
  
  	Tuy rằng Vân Khôi thực lực không đủ để để bọn họ kiêng kỵ, có điều này ma kỹ các bên trong, nhưng là có một cái không cho phép ồn ào quy tắc.
  
  	Vì lẽ đó bọn họ đương nhiên sẽ không nhân vì là tên ngu ngốc này mà đi lãng phí thời gian của chính mình.
  
  	"Tìm tới! Liền ngươi!"
  
  	Rất nhanh, Vân Khôi tìm tới một quyển thích hợp bản thân ma kỹ! Trong lòng không khỏi vui vẻ, khuôn mặt thanh tú bên trên cũng là tràn ngập vẻ hưng phấn.
  
  	Có điều, cũng là bởi này ma kỹ các không cho phép lớn tiếng ồn ào duyên cớ, vì lẽ đó hắn vẫn cố nén ý cười, bộ dáng này, lại như là một kẻ ngu si bình thường buồn cười.
  
  	"Trưởng lão, ta muốn mượn duyệt này bản ma kỹ."
  
  	Chậm rãi bình phục tâm tình của chính mình, Vân Khôi đi tới ma kỹ các trước sân khấu một luồng trước mặt trưởng lão, nói.
  
  	"Vân Khôi, mượn đọc ma kỹ nhất định phải ở trong vòng bảy ngày trả, đồng thời, không cho làm mất cùng tiết lộ nội dung, như có phát hiện, quyết không khoan dung."
  
  	Nghe được Vân Khôi lời nói, người trưởng lão kia nhưng là liền mí mắt đều không có nhấc một hồi, chỉ là nhàn nhạt nói rồi vài câu, lại là lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.
  
  	"Biết rồi. . . ."
  
  	Thoáng về trả lời một câu, Vân Khôi cũng không để ý tới cái này xú thí trưởng lão.
  
  	Lúc này cũng là khỏe mạnh thu hồi trong tay mình ma kỹ điển tịch, đi ra ma kỹ các bên trong.
  
  	Đi ra ma kỹ các, Vân Khôi cũng không có dừng lại lâu thêm, bay thẳng đến nhà của chính mình đi đến.
  
  	Sau nửa canh giờ, Vân Khôi lần thứ hai về đến nhà.
  
  	Cọt kẹt!
  
  	Nhẹ nhàng đẩy một cái môn, Vân Khôi tiến vào gian nhà. Phát hiện mình muội muội bên trong phòng đèn đuốc sáng sủa, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp đi trở về phòng của mình.
  
  	Đùng!
  
  	Một tay đem cửa phòng đóng lại, Vân Khôi ngồi vào màu đen giường bên trên, tiện tay lấy ra bản thân từ ma kỹ các mượn đọc ma kỹ.
  
  	"Ràng buộc."
  
  	Đây là một quyển này ma kỹ tên.
  
  	Dường như tên của nó giống như vậy, chủng ma này kỹ, to lớn nhất công hiệu chính là ở chỗ ràng buộc đối thủ.
  
  	Đồng thời, chủng ma này kỹ sử dụng đối tượng, là thực vật chi linh.
  
  	Không thể không nói, đây là một loại cực kỳ thích hợp Vân Khôi ma kỹ.
  
  	Dù sao, như loại thực vật này chi linh ma kỹ bản thân liền không nhiều, mà cùng "Ác Ma chi thụ" như thế phù hợp ma kỹ, đã ít lại càng ít.
  
  	Mừng rỡ trong lòng, Vân Khôi trực tiếp mở ra quyển sách, cẩn thận tìm đọc lên.
  
  	Mà ở Vân Khôi như vậy tìm đọc bên dưới, hai cái canh giờ, cũng là trong chớp mắt.
  
  	Hai canh giờ sau khi, Vân Khôi chậm rãi thu tay về bên trong quyển sách, trong ánh mắt có nồng đậm nóng lòng muốn thử tâm ý.
  
  	"Nửa đêm sao?"
  
  	Ánh mắt hướng về đen nhánh kia như mực ngoài cửa sổ nhìn tới, Vân Khôi thấp giọng nỉ non một tiếng.
  
  	Có điều, hắn nhưng là không có dự định nghỉ ngơi. Giờ khắc này vừa xem xong "Ràng buộc", Vân Khôi trong lòng nóng lòng muốn thử.
  
  	Hắn cũng rõ ràng đánh thép sẵn còn nóng đạo lý này, vì lẽ đó trong lòng một chút xíu đều không có buồn ngủ tâm tư.
  
  	Cọt kẹt!
  
  	Thoáng mặc trên người xiêm y, Vân Khôi nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ, thấy rõ trong phòng đen kịt một mảnh, không nói một lời.
  
  	Theo bản năng hướng về muội muội vân có thể gian phòng phương hướng nhìn tới, Vân Khôi phát hiện muội muội dĩ nhiên ngủ, cái kia hướng về cửa lớn đi đến bước tiến lại là khinh hoãn mấy phần.
  
  	Vài bước sau khi, hắn đi ra phòng ốc.
  
  	Đi ra khỏi phòng, Vân Khôi bay thẳng đến Vân gia phía sau núi chạy đi.
  
  	Vân gia phía sau núi vốn là rất ít người, giờ khắc này dĩ nhiên đêm khuya, càng là không thể có người tồn tại, vì lẽ đó là Vân Khôi tu luyện ma kỹ tuyệt hảo nơi.
  
  	Trong bóng tối, Vân Khôi thân hình dường như một con màu đen viên hầu giống như vậy, không ngừng bay trốn, tiền tiền hậu hậu có điều là thời gian một nén nhang, chính là đến Vân gia phía sau núi.
  
  	Đến phía sau núi, Vân Khôi không có vội vã tu luyện "Ràng buộc", mà là khiêu chiến hơi thở của chính mình cùng trạng thái.
  
  	Hắn rõ ràng, này "Ràng buộc" tuy nói chỉ là hạ cấp cấp ba ma kỹ, có điều giờ khắc này chính mình đẳng cấp thấp kém, coi như là chủng ma này kỹ, cũng là thiết yếu cẩn thận đối xử.
  
  	Vì lẽ đó, hắn lựa chọn khôi phục trong cơ thể.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Vân Khôi chậm rãi khôi phục.
  
  	"Căn cứ ràng buộc bên trong ghi chép, ràng buộc nguyên lý, chính là vận dụng chính mình ma lực để cho mình bản mệnh chi linh tạm thời thu được thực thể hóa năng lực, lấy này đến ràng buộc kẻ địch, vì lẽ đó nhất định phải là thực vật chi linh."
  
  	"Nếu là động vật chi linh tu luyện này ràng buộc, lại không nói này động vật chi linh không có cách nào co duỗi như thường, càng là không có thực vật chi linh như vậy tính dai."
  
  	"Nói như thế, này ràng buộc, không hổ là vì là thực vật chi linh chế tạo riêng ma kỹ."
  
  	Trong đầu tâm tư nhanh chóng xẹt qua,  Vân Khôi khẽ cười một tiếng, lập tức cũng là bắt đầu động thủ.
  
  	Xì xì!
  
  	Hai tay nhanh chóng để xuống trước ngực, từng cái từng cái thần diệu ấn pháp không ngừng biến hóa, Vân Khôi vận hành trong cơ thể mình ma lực, không ngừng hướng về bản mệnh chi linh "Ác Ma chi thụ" bên trong truyền vào.
  
  	Mà ở Vân Khôi như vậy truyền vào bên dưới, này "Ác Ma chi thụ" cái kia màu đen thân thể, cũng là từ cái kia hư huyễn bên trong từ từ trở nên chân thực lên.
  
  	Hô!
  
  	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Vân Khôi hai mắt ngưng lại, cái kia truyền vào "Ác Ma chi thụ" bên trong ma lực không ngừng tăng cường, mà cái kia Ác Ma chi thụ thân hình, cũng là càng ngày càng trở nên chân thực lên.
  
  	Khắc khắc!
  
  	Từng tiếng kỳ dị tiếng vang đột nhiên vang lên, "Ác Ma chi thụ" trên người đột nhiên có một tia ma lực chậm rãi lấp loé, lập tức, cái kia từng đạo từng đạo màu đen cành cây cũng là không ngừng sinh trưởng, dài ra, không ngừng hướng về phía trước chạy trốn.
  
  	"Ràng buộc!"
  
  	Bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, Vân Khôi tay hình biến đổi.
  
  	Sau đó, những kia màu đen cành chính là không ngừng nhanh chóng duỗi dài, lập tức cũng là như từng cái từng cái dây xích giống như vậy, không ngừng hướng về phía trước đại thụ tỏa đi.
  
  	Hầu như trong nháy mắt, cây đại thụ kia chính là bị Vân Khôi "Ác Ma chi thụ" gắt gao khóa lại!
  
  	"Xong rồi!"
  
  	Trong đêm tối, Vân Khôi thấy thế, không khỏi cười to.