Chương 933: 1 kỷ lực lượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đương nhiên, vì chiếm cứ chiếc chiến hạm này, liên quân cũng là tinh nhuệ ra hết, chiếc chiến hạm này trở thành cối xay thịt. Nhiên? Văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `
 
 	Tinh Hỏa có thể nói là một bước cũng không nhường, tuy rằng diện đối với liên quân Tinh Hỏa tương đối kém thế.
 
 	Nhưng ở trên chiến hạm, bọn họ có thể thông thạo sử dụng một ít phương tiện, thêm vào Tinh Hỏa trang bị mới vừa trải qua một vòng đổi mới, trên thực tế chính là đứng đầu nhất công đoàn trang bị cũng không nhất định so với Tinh Hỏa tốt.
 
 	Thêm vào Tinh Hỏa bên này đồng dạng đều là cao thủ, vậy cũng là càng đánh càng hăng.
 
 	Giờ khắc này Tinh Hỏa hội viên môn đã quên cái gì biệt thự khen thưởng, cái gì quân công điểm.
 
 	Dòng máu của bọn họ đã đang thiêu đốt, bọn họ quá rõ ràng, Tinh Hỏa vì đạt được lần chiến đấu này thắng lợi trả giá quá nhiều.
 
 	Chiến hạm, phép thuật tráo, bạch săn nỗ, mỗi một hạng chi đều là cực kỳ khủng bố.
 
 	Mà hội trưởng của bọn họ càng là một mình triển khai trảm thủ hành động, dòng máu của bọn họ đều sôi vọt lên.
 
 	Như vậy công đoàn, bọn họ thân ở như vậy một công đoàn ở trong, vì tràng thắng lợi này, chẳng lẽ còn không nên liều mạng sao.
 
 	Trong tai nghe tuyệt thế yêu cơ đã bởi vì không ngừng phát ra mệnh lệnh biến khàn khàn tiếng nói, hết thảy Tinh Hỏa hội viên trong lòng đều biệt một cái khí.
 
 	Dựa vào cái gì Tinh Hỏa liền muốn gặp phải nhiều như vậy người vây công, dựa vào cái gì có nhiều như vậy công đoàn không nhìn nổi Tinh Hỏa tốt.
 
 	Lẽ nào liền bởi vì Tinh Hỏa thành tích quá chói mắt liền muốn như vậy nhằm vào sao, trong lòng bọn họ không phục.
 
 	Luôn luôn không thích trên kính hội trưởng phu nhân lại lên giải thích đài vì bọn họ đang giải thích hiện trường cố lên trợ uy, mà tính toán tỉ mỉ Phó hội trưởng Lý tỷ đã không lo được đau lòng kim tệ mà giải bìa một hạng hạng dự trữ vật tư chiến lược.
 
 	Hội trưởng vì thắng lợi cũng chính mình một mình phấn khởi chiến đấu, giết vào địch hậu, cái khác hội viên môn cũng đang liều mạng dùng lửa đạn cùng nỗ tiêu diệt sinh lực.
 
 	Mà bọn họ làm sao có thể để chiến hạm của bọn họ bị kẻ địch chia sẻ.
 
 	Liên quân tuy rằng tinh nhuệ người đông thế mạnh, nhưng rõ ràng không cùng không hiểu ngầm, mà Tinh Hỏa nhưng là tuyệt nhiên ngược lại, một luồng không biết tên tâm tình và bầu không khí bao phủ Tinh Hỏa hội viên môn.
 
 	Thời khắc này, con mắt của bọn họ đang thiêu đốt, chỉ còn dư lại, chiến, chiến, chiến!
 
 	"Chúng ta thủ vững hai giờ, tổn thất hơn ngàn người, nhưng còn lại nửa cái chiến hạm tuyệt đối không cho phép bị chiếm lĩnh. Tử thủ khoang thuyền cùng bánh lái, không muốn ảnh hưởng chiến hạm hành động."
 
 	Tuyệt thế yêu cơ âm thanh đã cực kỳ khàn khàn, nhưng ngữ điệu nhưng là dị thường kiên định.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Liên tục cường độ cao chiến đấu hai giờ, hoa quả kỵ sĩ, bảo vệ thiên sứ cùng ta nghĩ lẳng lặng ba cái tank đã mệt bở hơi tai, nhưng ba người bọn hắn phân biệt bảo vệ hai bên cùng trung gian, trước sau sừng sững không ngã.
 
 	Mà trị liệu môn không ngừng giơ tay trị liệu đọc thần chú cũng đã uể oải không thể tả, nhưng vẫn ở kiên trì.
 
 	Tuy rằng liên quân tinh nhuệ thay đổi từng gốc một, nhưng trong mắt nhưng là khâm phục vẻ mặt, chiến đấu đánh tới hiện tại, bất luận thắng bại, Tinh Hỏa đều đủ để tự hào.
 
 	Trên chiến hạm thi thể đã nhiều không kể xiết, khốc liệt cực kỳ.
 
 	Mà vì phòng ngừa Lý Diệu trảm thủ, hầu như hết thảy thuyền đều sẽ cờ xí hạ xuống, tuy rằng ảnh hưởng một ít thuộc tính, nhưng dù sao cũng hơn bị Lý Diệu trảm thủ thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu không tìm được chỉ huy hạm, chỉ có thể không ngừng xuất quỷ nhập thần, phá hoại thuyền.
 
 	Từng chiếc từng chiếc thuyền ở nhiều đầu xà cùng đại hải quái điên cuồng bên trong chìm nghỉm.
 
 	Liên tục chiến đấu, Lý Diệu cũng biến rất mệt mỏi, nhưng Lý Diệu con mắt nhưng là càng ngày càng sáng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đại hải quái lần thứ hai đem một thuyền cho đập cho chìm nghỉm, bên cạnh thuyền truyền đến một người gọi thanh.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi khinh người quá đáng, có bản lĩnh cùng ta một mình đấu."
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nhìn cái này mang theo hội trưởng huân chương nữ pháp sư, cái này nữ pháp sư một thân pháp bào màu tím, thêm vào mái tóc màu tím, có vẻ đặc biệt phong thái trác việt.
 
 	"Ta tưởng là ai, hóa ra là bán Nguyệt hội trưởng. Nếu là bình thường, ta còn thực sự muốn cùng ngươi cùng luận bàn một hồi, nhưng hiện tại sao, ta muốn giết quá nhiều người, ta có thể không có công phu cùng ngươi một mình đấu, ta hải quái bên dưới, các ngươi tự nhiên có thể diệt, ngươi nói xem." Đại hải quái phù ở trên mặt nước, Lý Diệu cũng đình chỉ công kích.
 
 	Nửa tháng bên người một nam tính player cười gằn: "Nguyên lai Liệu Nguyên cũng có điều là nhát gan bọn chuột nhắt.
 
 	"
 
 	Lý Diệu nụ cười nhạt nhòa cười: "Ngươi không cần kích ta, này một chiêu đối với ta vô dụng. Nếu là các ngươi thật sự tự tin, có thể tại hạ thứ thi đấu khiêu chiến ta, đương nhiên, đầu tiên các ngươi đến có thể đi vào trận chung kết, không bị đào thải đi."
 
 	"Ha ha, đó là chúng ta trước đây chưa chuẩn bị xong, không phải vậy nào có cơ hội của ngươi. Ngươi bây giờ cũng không phải dựa vào hai cái hải quái, không có hải quái ngươi cũng chỉ đến như thế." Nửa tháng bên người nam tính player tiếp tục trào phúng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Đây là chiến trường phía sau đi, các ngươi như thật là có can đảm tại sao không xông lên đằng trước nhất cùng Tinh Hỏa tác chiến đây, nếu không là Tinh Hỏa đằng không ra tay, các ngươi loại này cặn bã hạm đội, hạm đội của ta trong khoảnh khắc thì có thể làm cho các ngươi hạm đội diệt."
 
 	"Nguyên lai Liệu Nguyên hội trưởng không chỉ thực lực xuất chúng, khẩu tài cũng không kém ai, nửa tháng ngày hôm nay xem như là kiến thức." Nửa tháng giơ tay ngăn cản bên cạnh lời nói nam nhân, nói rằng: "Không sợ nói cho ngươi, đây chính là ta nửa tháng chỉ huy hạm, ngươi xem như vậy làm sao, nếu là ngươi không cần hai cái hải quái có thể ở trong vòng ba phút hủy diệt ta chỉ huy hạm, không chỉ là ta nửa tháng công đoàn sẽ lui bước,  càng là có thể đại biểu cùng nửa tháng kết minh 12 cái công đoàn hạm đội đồng thời rút quân, làm sao?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, rơi vào trầm tư.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, chúng ta cái này liên minh thực lực không tổn hại, nếu như lui ra, Tinh Hỏa phần thắng sẽ lớn hơn bao nhiêu, nói vậy Liệu Nguyên hội trưởng nên trong lòng nắm chắc." Nửa tháng tiếp tục nói.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, nói rằng: "Bán Nguyệt hội trưởng đúng là thoải mái, cái này đánh cuộc rất có tính khiêu chiến, có điều ta người này thích nhất thế cuộc khiêu chiến, hơn nữa không cần 3 phút, phá hoại cái này chỉ huy hạm lại đơn giản có điều, e sợ nửa phút cũng không dùng tới."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng quả nhiên tốt tự tin, được, nếu là Liệu Nguyên hội trưởng nửa phút bên trong hủy diệt ta này chiếc chỉ huy hạm, ta còn có thể khuyên bảo càng nhiều người rút quân, tin tưởng mặt mũi của ta vẫn còn có chút dùng." Nửa tháng con mắt sáng quắc nói rằng, có vẻ đặc biệt hưng phấn.
 
 	Sau đó, nửa tháng trực tiếp dẫn theo hội viên môn rời đi chiếc thuyền này.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng có thể bắt đầu rồi, nha đúng rồi, quên Liệu Nguyên hội trưởng còn có một con nhện tank máy móc sủng vật đi, vậy cũng là cái quái vật khổng lồ, nói vậy so với trước đây càng thêm trầm trọng, xem ra chúng ta cũng thật là muốn thua đây." Nửa tháng cười nói.
 
 	Lý Diệu triển khai cánh, bỗng nhiên bay đến thuyền phía trên, nghe được hắn, hơi nhếch khóe môi lên lên.
 
 	"Ngươi không cần kích ta, lần này ta chỉ bằng mượn một mình ta phá đi, sẽ không để cho bất kỳ sủng vật trực tiếp động thủ phá hoại chỉ huy hạm."
 
 	Nửa tháng tùng một cái, nàng vừa nhưng là là sơ sẩy, chỉ mới nghĩ Lý Diệu hai cái trong biển bá chủ sủng vật, trải qua người khác nhắc nhở nàng mới nhớ tới đến Lý Diệu còn có một con nhện tank quái vật, cái này quái vật phá hoại chiến hạm năng lực khẳng định cũng không kém.
 
 	Chính là không phá hỏng, trực tiếp ở giữa không trung triệu hoán, con nhện tank đập xuống, thuyền cũng cự phế bỏ.
 
 	Nàng làm sao biết, Lý Diệu căn bản là chẳng muốn dùng, hắn là thật sự muốn dựa vào chính mình sức một người đánh chìm một chiếc thuyền, dùng để đả kích liên quân tinh thần. . .