Chương 934: 1 kích oai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trên người hào quang màu đỏ lấp loé, hiển nhiên hắn đã ở trước đó đem hết thảy trạng thái cũng đã mở ra. ? Hỏa nhiên văn? ? ? ? ? ? ? ` nhưng cái này cũng chưa hết, tiếp theo Lý Diệu thân thể bỗng nhiên bành trướng, trực tiếp đã biến thành một thân cao ít nhất năm, sáu mã độ cao tiểu cự nhân.
 
 	Giống như một dãy núi cự nhân như thế, thân thể tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.
 
 	Biến thân đốc quân, đây là Lý Diệu lần thứ nhất phát động hiệu quả này, tiếp theo Lý Diệu trong tay xuất hiện một cái thiêu đốt hư huyễn hỏa diễm trường cung.
 
 	Ám kim trang bị coi như ẩn giấu ánh sáng mặt ngoài cũng sẽ hiện ra nhàn nhạt màu vàng sậm lưu quang, mà cường hóa thêm 10 vũ khí cùng trang bị càng là sẽ cường hóa loại này ánh sáng, cơ bản cũng không thể ẩn giấu.
 
 	Huống chi, Lý Diệu ngàn cơ cung dùng tới Hồng Long bộ tộc ngoại trừ Hồng Long nữ vương bên ngoài mạnh mẽ nhất Hồng Long dũng sĩ một đoạn nhỏ gân bắp thịt làm dây cung, để cái này cung càng là bịt kín một tầng hư huyễn ngọn lửa sinh mệnh khí tức.
 
 	"Đây là, ám kim trang bị." Nửa tháng sắc mặt một hồi liền thay đổi, nàng cũng không phải là bởi vì cảm thấy ám kim trang bị có thể mang thuyền xuyên thủng mà giật mình, mà là thuần túy bởi vì ám kim trang bị, hơn nữa còn là ám kim vũ khí.
 
 	Hiện giai đoạn, tìm tiện tay vũ khí màu vàng óng cũng khó khăn không được, chính là đứng đầu nhất player cũng chỉ có số người cực ít mới có thể nắm giữ tiện tay kim vũ, này càng nhiều vẫn là cần vận may.
 
 	Nhưng mà, nàng lại nhìn thấy Lý Diệu trong tay xuất hiện ám kim trang bị, làm sao có thể không kinh hãi.
 
 	Giờ khắc này, cũng có chủ bá giải thích tình huống này, vô số player con mắt đều đỏ, nhìn chòng chọc vào Lý Diệu vũ khí trong tay, đặc biệt là thợ săn player, hận không thể nắm giữ như thế trâu bò vũ khí chính là mình.
 
 	Tiếp theo tần phượng nghi đem đơn giản giới thiệu một chút cái này ám kim trang bị lai lịch, càng là nói rằng Lý Diệu vì thu được tốt nhất dây cung mà cùng Cự Long giao thiệp với sự tình.
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, rõ ràng, nguyên lai như vậy khiếp sợ đầu mối chính nhiệm vụ thì ra là như vậy phát động. Đồng thời trong lòng cũng biến thành nhiệt huyết sôi trào, bọn họ cảm thấy Lý Diệu có thể như vậy, bọn họ đồng dạng có thể, rất nhiều người đều muốn tự mình thử nghiệm phát động các loại nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu hiện tại tự nhiên không tâm tình quản những này, con mắt của hắn lập loè ra một đoàn hào quang màu xanh lam,
 
 	Tiếp theo lam long vương bóng mờ đem Lý Diệu thân thể bao phủ, sau đó chính là một tiếng hống.
 
 	Một đạo sóng trùng kích lấy mắt trần có thể thấy trạng thái bỗng nhiên xung kích ở thuyền trên, cùng trước đây không giống chính là, lần này sóng trùng kích là một phạm vi càng hẹp hình quạt.
 
 	Đây là cấp hai đoạn Long hống thắng một năng lực, có thể khống chế một ít phạm vi, phạm vi nhỏ, nhưng khoảng cách cũng sẽ tăng cường.
 
 	Nhàn nhạt sóng gợn xem ra phi thường chậm, nhưng trên thực tế không có chút nào chậm.
 
 	Lý Diệu ở thuyền bầu trời, hắn tiếng gào cũng là từ trên xuống dưới, theo tiếng gào xung kích ở trên boong thuyền, mọi người liền nhìn thấy boong tàu kịch liệt rung động lên, tiếp theo liền xuất hiện vô số vết rách.
 
 	Vẫn không có chờ mọi người từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, mọi người lại nghe được mặt khác một tiếng Long hống.
 
 	Mọi người vội vã nhìn về phía Lý Diệu, liền nhìn thấy Lý Diệu cả người đều bị ngọn lửa màu đỏ bao phủ.
 
 	To lớn ngàn cơ cung giống như trăng tròn, màu vàng to lớn thép tiễn càng là quấn quanh một đầu rít gào thu nhỏ lại bản Hồng Long.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu buông lỏng tay ra chỉ, theo mũi tên bắn mạnh, một đầu rít gào Hồng Long bỗng nhiên va chạm ở trên boong thuyền.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Sau đó mọi người lần thứ hai trở lại trên boong thuyền, tiếp theo trợn mắt ngoác mồm nhìn đón lấy một màn.
 
 	Theo Hồng Long xung kích, nguyên bản xuất hiện vết rách địa phương ầm ầm phá nát, tiếp theo chính là đại tinh bột mì hội nứt.
 
 	Sau đó, Hồng Long bỗng nhiên nổ tung, nương theo sóng trùng kích, boong tàu biến mất rồi một tảng lớn, hơn nữa Hồng Long là từ thân tàu bên trong tầng dưới chót nổ tung.
 
 	Theo tầng dưới chót phá nát, lượng lớn nước biển bỗng nhiên rót vào khoang thuyền.
 
 	Dưới con mắt mọi người, to lớn thuyền gãy vỡ địa phương càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, tiếp theo ầm ầm thân tàu bỗng nhiên gãy vỡ thành hai đoạn.
 
 	Bên này chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, khán giả công bình cũng là hoàn toàn tĩnh mịch. Đều chìm đắm ở vừa nãy chấn động trong hình, khu vực này chỉ còn dư lại hai đoạn thân thuyền chìm nghỉm âm thanh.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp giẫm đến đến đại hải quái trên người, hờ hững nhìn nửa tháng: "Bán Nguyệt hội trưởng, làm sao?"
 
 	Mãi đến tận nói chuyện nàng mới từ chấn động bên trong lấy lại tinh thần,
 
 	Có điều xem Lý Diệu ánh mắt vẫn là như ở xem một cái quái vật.
 
 	Thực sự là quá kinh thế hãi tục, trên thực tế bất kể là Lý Diệu dùng đại hải quái vẫn là nhiều đầu xà phá huỷ thuyền, các nàng chỉ là kinh nộ chiếm đa số, nhưng trên thực tế cũng chẳng có bao nhiêu vẻ khiếp sợ.
 
 	Nhiều đầu xà cùng đại hải quái đều là chủng tộc cấp thủ lĩnh, lại là hi hữu quý giá quái vật, như thế cường hãn quá bình thường, bọn họ càng nhiều chính là ước ao Lý Diệu thu được như thế lợi hại sủng vật, cảm thấy Lý Diệu là chó ngáp phải ruồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu tự tay một đòn xuyên thủng một chiếc thuyền, này lại là mặt khác một loại khái niệm.
 
 	Hiện giai đoạn, các người chơi tuy rằng từ từ quen thuộc Cổ thần, nhưng vẫn là nằm ở tìm tòi giai đoạn.
 
 	Player thực lực ở từng trải qua long vương sau khi mới biết mình nhỏ bé, nhưng mà, Lý Diệu nhưng là thể hiện rồi vượt quá hiện giai đoạn player thực lực.
 
 	Hiện giai đoạn, phá huỷ một chiếc có thể chứa đựng mấy trăm người thuyền, quả thực là không thể tưởng tượng.
 
 	Nửa tháng hít sâu một hơi: "Chúng ta không phải là người thua không chung, Liệu Nguyên hội trưởng thiếu chờ, chúng ta vậy thì rút quân, đồng thời ta sẽ khuyên bảo cái khác hội trưởng."
 
 	Lý Diệu lúc này mới cười cười hài lòng: "Trên thực tế các ngươi lùi không lùi đều ảnh hưởng không được chiến cuộc,  có điều là tránh khỏi ta Tinh Hỏa một chút phiền toái, hơn nữa Tinh Hỏa cũng không muốn trở thành ở trong tay người khác đao, thế người khác quét dọn lên cấp cản trở."
 
 	Nếu như là lúc trước Lý Diệu nói như vậy, nửa tháng cùng cái khác công đoàn hội trưởng tuyệt đối sẽ thóa chi lấy tị, nhưng hiện tại, bọn họ tâm tình nhưng là phi thường phức tạp.
 
 	Đặc biệt là thấy được Lý Diệu đốc quân biến thân, Lý Diệu hiện tại nhưng là một cái chân chính cao cấp chủng tộc cấp boss.
 
 	Phổ thông Lý Diệu liền đủ đáng sợ, huống chi trạng thái như thế này, giây đi Lý Diệu không thể, nhưng giây không xong Lý Diệu, sẽ bị hắn cắt cỏ. Một đòn thuyền trầm, Lý Diệu tuyệt đối có thực lực như vậy.
 
 	Hơn nữa chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, tiếp tục tiếp tục đánh dù cho Tinh Hỏa sẽ có tổn thất, nhưng bọn họ cơ bản cũng xong đời.
 
 	Đặc biệt là thực lực không có làm sao hao tổn công đoàn, càng là mất đi tự tin, đã bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Thêm vào những kia ngoại vi xem trò vui, bọn họ xong đời, cao hứng nhất chính là những kia xem trò vui. Dù sao đây là cạnh tranh quan hệ, bọn họ bị đào thải, đối phương cơ sẽ tự nhiên liền lớn.
 
 	Theo nửa tháng công đoàn cùng với liên minh hạm đội ở rất nhiều người tiếng mắng chửi bên trong chậm rãi lui ra chiến trường.
 
 	Tinh Hỏa bên này nhất thời cảm thấy áp lực bỗng nhiên nhẹ đi, hơn nữa không chỉ là nửa tháng công đoàn liên minh, cái khác tình hình nhận rõ thế cuộc lại tổn thất không lớn công gặp được nửa tháng lui lại đồng dạng ngồi không yên, rất nhiều người theo lui lại, như vậy chiến đấu tiếp đã không có ý nghĩa.
 
 	"Tinh Hỏa, đánh đâu thắng đó."
 
 	"Đánh đâu thắng đó!"
 
 	Tinh Hỏa hội viên đã không đủ một nửa, nhưng giờ khắc này vẫn như cũ sĩ khí tăng vọt, điên cuồng gào thét.
 
 	Tuy rằng chiến tranh còn chưa kết thúc, nhưng bọn họ kiên trì vượt qua đơn giản nhất giai đoạn, còn lại những thứ này đều là tổn thất to lớn, hoặc là bị trảm thủ trở thành tàn phế trạng thái hạm đội.
 
 	Bọn họ đã tuyệt vọng, liều mạng cũng nghĩ đem Tinh Hỏa kéo xuống mã tâm thái ở chiến đấu. . .