Chương 964: 1 phu đương quan
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu phát động cánh trực tiếp nhảy đến tảng đá tường thành bên này, sau đó triệu hoán ra năm cái sủng vật, Hắc Long Long hậu, con nhện tank, nhiều đầu xà, Tử Thần cùng hỏa ưng. Chương mới nhanh nhất
 
 	"Ta đến ổn định, các ngươi lên thuyền."
 
 	Theo Lý Diệu âm thanh, phía dưới từng cái từng cái thi thể bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Lúc này, phương hướng này các người chơi cũng phản ứng lại.
 
 	"Thắng lợi đang ở trước mắt, Tinh Hỏa đã không chịu được nữa muốn chạy trốn chạy, giết nha."
 
 	Tiến công các người chơi đều điên cuồng, đây là thu gặt thành quả thắng lợi thời điểm, làm sao có thể để Tinh Hỏa cho chạy trốn.
 
 	Lý Diệu cùng hắn năm cái sủng vật đều ở trên tường thành, phía dưới player điên cuồng làm thang mây điên cuồng dâng lên tường thành.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu bên này thả ra một tán xạ thu gặt player, những chỗ khác đều không tổ chức bọn họ leo lên tường thành.
 
 	"Liệu Nguyên, các ngươi Tinh Hỏa thất bại." Thực Nhân ma thuật sĩ ở mọi người bảo vệ cho cũng leo lên một bên khác rời xa Lý Diệu tường thành.
 
 	Oanh. . .
 
 	Con nhện tank nòng pháo phóng thích một đạo màu xám cột sáng, trên một sợi dây player toàn bộ bị động đâm thủng thân thể ngã xuống, mà Thực Nhân ma thuật sĩ cũng bị trong nháy mắt thuấn sát.
 
 	Có điều hắn trong nháy mắt bị phục sinh, Thực Nhân ma thuật sĩ sắc mặt âm trầm: "Ngươi dù cho lợi hại đến đâu thì lại làm sao, Tinh Hỏa không thể cứu vãn, nhận mệnh đi."
 
 	Oanh. . .
 
 	Một viên lần theo đạn hỏa tiễn ở bên cạnh hắn nổ tung, lần thứ hai đem hắn cùng người ở bên cạnh cho nổ bay.
 
 	Lý Diệu một lần công kích vừa nói: "Thắng bại còn chưa biết được, tại sao nhận mệnh."
 
 	Lần thứ hai phục sinh Thực Nhân ma thuật sĩ cười gằn: "Vô dụng, ngươi giết ta 100 lần cũng có người phục sinh ta, ta thừa nhận ngươi phi thường lợi hại, ngươi biến thân đốc quân sau đó là cao cấp trận doanh cấp thủ lĩnh, nhưng là phi thường nghịch thiên. Ngươi Hắc Long Long hậu cấp ba thế giới cấp thủ lĩnh, ngươi biến thân đốc quân sau, ngươi hết thảy sủng vật đều trở thành trận doanh cấp thủ lĩnh, xác thực nghịch thiên đến bạo, nhưng này thì lại làm sao, ngươi lại làm sao nghịch thiên cũng không ngăn được vô số player cuồn cuộn dòng lũ. Ngươi lại có thể giết, có thể sát quang tất cả mọi người sao."
 
 	"Ta không cần sát quang các ngươi, chỉ cần ngăn trở các ngươi năm phút đồng hồ liền được rồi." Lý Diệu vẫn lạnh lùng.
 
 	"Thực sự là chuyện cười lớn, ta thừa nhận giết chết ngươi phi thường khó khăn, nhưng tường thành rộng như vậy rộng, ngươi chống đỡ được sao, một trăm ngươi còn tạm được." Thực Nhân ma thuật sĩ cười gằn: "Các ngươi tới không kịp, dòng sông hạ du cũng có người đi sắp xếp tiệt giết các ngươi, các ngươi chạy không thoát."
 
 	"Vậy ta cũng phải thử một chút." Lý Diệu bàn tay hư nắm, quát lên: "Bạo."
 
 	Theo Lý Diệu quát nhẹ, dưới thành tường mới truyền đến không ngừng nổ tung thanh.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng cái từng cái cốt hài từ thực thể chồng bên trong bò ra ngoài, nhìn thấy những kia bộ xương, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến.
 
 	Bởi vì những này bộ xương mỗi một người đều là cao cấp thủ lĩnh, vô hạn tiếp cận chủng tộc cấp thủ lĩnh cấp ba cốt hài.
 
 	Những này cốt hài cấp tốc tạo thành từng cái từng cái tiểu đoàn đội, ở dưới tường thành trực tiếp chặn giết những kia chen chúc mà tới lượng lớn player.
 
 	Bọn họ vốn là sức chiến đấu cường hãn, thêm vào tạo thành từng cái từng cái giống như player như vậy chiến đấu đoàn đội, từng cái từng cái cao cấp thủ lĩnh player đoàn đội, sức chiến đấu có thể tưởng tượng được.
 
 	Bọn họ giống như gió thu cuốn hết lá vàng như thế tường thành giết tung hoành ngang dọc. Giết những kia các người chơi người ngã ngựa đổ.
 
 	"Đây là cái gì. . ." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ sắc mặt cũng đột nhiên biến sắc.
 
 	Giải thích môn cũng từng cái từng cái kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, khán giả cũng giống như thế, lập tức xuất hiện hai trăm cái cao cấp thủ lĩnh là khái niệm gì, quả thực khủng bố.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Đừng quên, ta là hắc ám du hiệp, mà hắc ám du hiệp kinh khủng nhất cũng không phải cái gì một đối một sức chiến đấu, mà là chiến trường. Chiến trường mới là hắc ám du hiệp thiên hạ. Ngươi nói đây là cái gì đây."
 
 	Thực Nhân ma thuật sĩ trong nháy mắt rõ ràng, lúc trước vị diện xâm lấn, thằn lằn nhân có thể nói là hữu tâm toán vô tâm, thêm vào u ám thành trống vắng, thằn lằn nhân có thể nói là nắm chắc phần thắng.
 
 	Cái kia trường mênh mông đại chiến nhìn như là Lý Diệu không ngừng chuyển ngoặt chiến trường, nhưng thứ vị diện những người kia sau đó phân tích mới phát hiện, chính là không có Lý Diệu cùng Tinh Hỏa chuyển ngoặt u ám thành cũng sẽ không thua.
 
 	Những kia hắc ám du hiệp ở quá trình chiến đấu bên trong kéo một nhánh chi sức chiến đấu khủng bố hài cốt đại quân.
 
 	Đặc biệt là nữ vương cái kia kéo đến không chỉ có riêng là quân đội, đó là một con thủ lĩnh đại quân.
 
 	Có thể đỉnh cao chiến đấu bên trong nữ vương chiến đấu bên trong những này cốt hài cũng không thể đưa đến quá nhiều tác dụng, nhưng ở chiến trường, từng bầy từng bầy trận doanh cấp hoặc là chủng tộc cấp thủ lĩnh tạo thành quân đội, đó là khái niệm gì. Đủ để nghiền ép tất cả quân đội.
 
 	Cho đến lúc này hậu bọn họ mới ý thức tới vấn đề này, Lý Diệu cũng là hắc ám du hiệp.
 
 	Thực sự là Lý Diệu sức chiến đấu để tất cả mọi người lơ là hắn tinh anh nghề nghiệp, hiện tại mới bỗng nhiên phát hiện, Lý Diệu ở chiến trường đáng sợ.
 
 	Nghĩ đến Lý Diệu ở tảng đá tường thành thủ thành thời điểm, hiện tại mới rõ ràng, Lý Diệu vào lúc đó cũng đã bố cục, vẫn ẩn nhẫn, cho đến giờ phút này biến thân đốc quân mới phát động.
 
 	Hoàn toàn để tiến công người không hề có một chút chuẩn bị tâm lý, tuy rằng hai trăm nhìn như không nhiều, nhưng này loại lực sát thương cũng là phi thường kinh người, đó là chân chính như bẻ cành khô.
 
 	"Không nên hốt hoảng, tận lực cuốn lấy những này cốt hài, bọn họ lợi hại đến đâu số lượng cũng có hạn, tận lực leo lên tường thành." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ điên cuồng rống to, chỉ lát nữa là phải thắng lợi, bọn họ làm sao có thể không vội vã.
 
 	"Tất cả mọi người cũng đã lên thuyền, chuẩn bị xuất phát." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày: "Bọn họ đã ở đường sông hạ du mai phục, trước tiên không nên cử động, ta bồi tiếp bọn họ vui đùa một chút cùng nhau nữa đi, chờ ta đốc quân biến thân khôi phục liền đi."
 
 	"Cũng không muốn lưu thủ, có thể biến thân đều biến thân."
 
 	Tiếp theo vây công Tinh Hỏa trong đám người từng cái từng cái cao to bóng người bắt đầu bay lên, bọn họ đều là có thể biến thân player.
 
 	Một nhảy lên đến bởi vì Lý Diệu thuộc tính tăng cường biến lớn vô cùng nhiều đầu xà bên cạnh, trực tiếp ngồi xuống, sau đó vong linh hình thái xuất hiện.
 
 	Đen kịt liêm đao nổi lên nhàn nhạt sương mù màu xám, Lý Diệu bóng người hình thành đạo đạo tàn ảnh, mỗi một lần lấp loé những kia player thân thể trong lúc đó phảng phất xuất hiện linh hồn sợi tơ.
 
 	Bạo!
 
 	Bị xâu chuỗi hơn trăm player theo Lý Diệu kéo căng sợi tơ, từng cái từng cái thân thể nổ tung.
 
 	Sau đó Lý Diệu trực tiếp bay tiến vào đám players bên trong, vung lên to lớn liêm đao bắt đầu thu gặt sinh mệnh.
 
 	Sự công kích của hắn thực sự là quá khủng bố, đừng nói là phổ thông player chính là những kia biến thân player cũng không ngăn được hắn hai ba lần công kích sẽ bị giết hết.
 
 	Lượng lớn công kích cùng phép thuật lạc ở trên người hắn, nhưng theo hắn điên cuồng công kích cùng chém giết, HP của hắn tuy rằng đang giảm xuống, nhưng giảm xuống tốc độ phi thường chậm chạp.
 
 	"Thoải mái, rất lâu không có thống khoái như vậy, các ngươi cũng không nên lùi bước để ta thất vọng."
 
 	Lý Diệu đến mức chung quanh hắn player từng vòng ngã xuống, xem khán giả phảng phất thay thế Lý Diệu, điên cuồng giết chóc chính là chính bọn hắn như thế.
 
 	Chỉ có điều player số lượng cũng quá nhiều, Lý Diệu căn bản là giết chịu không nổi giết.
 
 	"Tinh Hỏa đã là người dưng, đường sông phía dưới có người của chúng ta chặn lại, hơn nữa Tinh Hỏa còn có còn lại thuyền, bọn họ không chịu được nữa, tiếp tục giết, giết, giết!"
 
 	Liên quân cũng đã giết đỏ cả mắt rồi, từ bình minh trước hắc ám đến hiện tại Dương Quang phổ chiếu, thời gian dài như vậy, rốt cục đánh vào cứ điểm, hiện tại chính là thu gặt trái cây thời điểm, bọn họ làm sao sẽ bỏ qua. . .