Chương 968: Cử động nữa
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Ba trận doanh lớn công sẽ tính toán rất tốt, điên cuồng phái ra thám báo tìm kiếm, nhưng cơ bản đều là không thu hoạch được gì.
  
  	Tinh Hỏa liền phảng phất biến mất rồi như thế, căn bản sẽ không tìm được Tinh Hỏa tung tích.
  
  	Mà ba trận doanh lớn người nhưng là thành ngoại tinh công đoàn săn vật, chênh lệch giữa hai bên vốn là không nhỏ, một đối một công sẽ đụng phải cơ vốn là bị diệt đi vận mệnh.
  
  	Thi đấu bên trong khu vực đâu đâu cũng có Chiến Hỏa, hỗn loạn không thể tả, một công đoàn cương tiêu diệt một công sẽ tử thương không nhỏ, còn không có thời gian tập hợp lại liền không biết nơi nào nhô ra hắn công đoàn cho vây quét tiêu diệt.
  
  	Ngoại tinh công đoàn quân công điên cuồng biến hóa giả, thỉnh thoảng có công đoàn tên ảm đạm xuống nói rõ bị diệt.
  
  	Điên cuồng đại chiến tiến hành rồi thời gian một ngày, thời gian một ngày, phần lớn công đoàn thỉnh thoảng điểm không đào thải, mà là bị diệt đi đào thải.
  
  	Mà Tinh Hỏa nơi đóng quân nhưng là tiếp tục thả lỏng tâm tình, phảng phất không để ý tới chuyện của ngoại giới như thế.
  
  	Trên thực tế Tinh Hỏa thám báo môn đều không có nhàn rỗi, ung dung chỉ có phổ thông tham chiến hội viên mà thôi.
  
  	Lý tỷ Tần Phượng nghi cùng Lý Diệu bọn họ thời khắc quan tâm các loại tình báo, quan tâm chiến cuộc biến hóa.
  
  	Đêm khuya, đại chiến một ngày mỗi cái công đoàn đều lựa chọn địa phương thích hợp dựng trại đóng quân, Chiến Hỏa rốt cục đình trệ hạ xuống.
  
  	Lý tỷ cùng chung một bảng, nói rằng: "Xem quân công bảng, đại khái còn có năm mươi sáu gia công đoàn không có bị diệt đi. Nhưng rất nhiều đều là chỉ là còn sót lại mười mấy thậm chí mấy cái player công đoàn, duy trì bình thường sức chiến đấu công đoàn đại khái chỉ có hai mươi hai nhà."
  
  	"Hừm, còn có thời gian một ngày là có thể chân chính phân ra thắng bại." Lý Diệu nghe được cái này thống kê con số tâm tình đúng là thả lỏng không ít.
  
  	"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát." Yêu cơ hỏi.
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Quá nửa đêm có mặt trăng, chờ mặt trăng vắng lặng sau khi chúng ta liền lên đường (chuyển động thân thể)."
  
  	"Khi đó quá đen, chúng ta công đoàn rất nhiều người lựa chọn chủng tộc cũng không có tốt như vậy nhìn ban đêm năng lực, hơn nữa coi như có nhìn ban đêm năng lực, không có nguyệt quang, chỉ dựa vào ánh sao, ngoại trừ cao tinh linh năng cơ bản duy trì không sai thị lực bên ngoài, hắn cũng không được, hơn nữa có thể thấy mọi vật cũng xem không xa."
  
  	"Cái này ta biết, chúng ta hiện tại người không nhiều, ban ngày thoại mọi người gặp phải vây công. Thực lực chúng ta mặc dù không tệ, nhưng không có cứ điểm cùng pháo lần thứ hai đối mặt vây công sẽ không hay. bằng vào chúng ta cần ở trước hừng đông sáng tích lũy đủ thực lực, như vậy mới có thể không sợ vây công."
  
  	Nhìn thấy mọi người vẫn là cau mày, Lý Diệu tiếp tục giải thích: "Các ngươi không cần lo lắng, ta có thể nhìn thấy là được."
  
  	Nói Lý Diệu con mắt nhất thời đã biến thành màu xanh lam, mọi người nghĩ đến Lý Diệu Titan chi mâu nhất thời hiểu rõ.
  
  	Ngày thứ hai đại chiến thực sự là quá kịch liệt, giải thích môn tách ra giải thích cũng mệt mỏi không được, mỗi cái nha độ trực tiếp đóng hình ảnh nghỉ ngơi.
  
  	Đột nhiên, những kia ngủ say giải thích cũng nghe được tiếng chuông, đây là chỉ có đụng tới trọng yếu tình huống thời điểm mới sẽ vang lên đến tiếng chuông.
  
  	Mà cuộc thi đấu này, chỉ có một công sẽ xuất động mới sẽ vang lên loại này tiếng chuông, vậy thì là Tinh Hỏa.
  
  	Hết thảy giải thích nhất thời một cái giật mình, sau đó dồn dập điều tiết hình ảnh xuất hiện.
  
  	"Tình huống thế nào."
  
  	Giải thích môn dồn dập hỏi trách nhiệm giải thích.
  
  	Trách nhiệm Âu Châu giải thích nói rằng: "Biến mất rồi một ngày Tinh Hỏa lại xuất hiện."
  
  	"Game thời gian hai giờ sáng bán, đưa tay không thấy được năm ngón a, có thể làm gì." Mỹ Châu giải thích nghi hoặc.
  
  	Rất nhiều vắng lặng cùng nghỉ ngơi các người chơi cũng tinh thần, bọn họ đồng dạng giả thiết nhắc nhở tiếng chuông, chính là chờ Tinh Hỏa xuất hiện.
  
  	Vốn là vắng lặng công bình lần thứ hai náo nhiệt lên.
  
  	"Này phương hướng, đi ngược dòng nước, lẽ nào bọn họ muốn trở lại cứ điểm phục sinh chết trận chiến hữu?" Châu Phi giải thích mơ mơ màng màng nói rằng.
  
  	"Không nên nháo, chiến trường quy định, tử vong vượt qua hai giờ, chiến đấu phục sinh cũng không thể đem bọn họ phục sinh. Này đều một ngày, người bên kia không có phục sinh mấy cái, còn lại cơ bản là bị đào thải." Tần Phượng nghi nói rằng.
  
  	Châu Phi giải thích lắc lắc đầu nói rằng: "Ta còn chưa tỉnh ngủ."
  
  	 hắn mấy cái giải thích liền cười, Âu Châu giải thích thở dài nói: "Các ngươi Tinh Hỏa thực sự là quá điên cuồng đi, Tinh Hỏa quân công khẳng định là đệ nhất, muốn vượt qua khó như lên trời,
  
  	Chỉ cần Tinh Hỏa lại biến mất một ngày, như vậy Tinh Hỏa liền tự động tiến vào giai đoạn cuối cùng, tại sao còn muốn điều động."
  
  	Mỹ Châu giải thích cũng nghi ngờ nói: "Không sai, hiện tại còn lại duy trì sức chiến đấu công đoàn trong đó mười tám gia đều là ngoại tinh công đoàn, bọn họ đều từ bỏ tìm kiếm Tinh Hỏa, chỉ cần bọn họ đấu võ ra người thắng cuối cùng cùng với Tinh Hỏa đại chiến một trận phải, Tinh Hỏa tại sao còn muốn nhô ra đây."
  
  	Tần Phượng nghi nói rằng: "Rất đơn giản, Tinh Hỏa vẫn chưa thỏa mãn hiện tại thành tích, còn muốn phải tiếp tục cướp giật quân công, cướp đoạt cứ điểm."
  
  	Mọi người nhất thời bừng tỉnh, bởi vì thi đấu có một điều quy định, vòng thứ hai vòng thứ ba quân công sẽ tích lũy, người thắng có thể dựa vào quân công hối đoái kiến thiết cảng vật tư.
  
  	Phải biết, chỉ là một công đoàn ở có một trụ sở tình huống còn muốn kiến thiết thứ hai, áp lực thực sự là quá lớn hơn, đừng nói hắn công đoàn, chính là Tinh Hỏa cũng là phi thường khó khăn.
  
  	Hơn nữa ba trận doanh lớn cũng cũng không hy vọng cái này cảng kiến thiết thành hắn công đoàn loại kia không phóng khoáng trạng thái,  bọn họ hi vọng cái này cảng có thể đúng hai cái đại lục trong lúc đó vật tư lưu thông đưa đến trọng yếu tác dụng.
  
  	Vì lẽ đó ba trận doanh lớn đều chuẩn bị vật tư cho rằng khen thưởng, trên thực tế cũng là một hồi đánh cuộc, dù sao cũng không ai dám khẳng định cái kia trận doanh công đoàn bắt được cảng, thậm chí xuất hiện thứ vị diện công đoàn, đây là ba trận doanh lớn khó chịu nhất sự tình, nhưng ba trận doanh lớn vô lực tiêu diệt nhiều như vậy thứ vị diện cường giả, chỉ có thể nhận.
  
  	"Không đúng, Tinh Hỏa coi như thừa dịp trời tối cướp giật một cứ điểm cũng không có gì quá đại tác dụng. Không có bách săn nỗ cùng pháo, muốn lại như vậy phòng thủ liền không hiện thực." Mỹ Châu giải thích nói rằng.
  
  	Tất cả mọi người đều mê hoặc, Tinh Hỏa đây là phải làm gì, rõ ràng tất thắng cục diện nhất định phải nhô ra làm gì, khỏe mạnh chờ thi đấu kết thúc trở ra không rất tốt sao.
  
  	Mà Tinh Hỏa người đều ở hành quân gấp, tất cả mọi người đều khoác mũ che màu xám, bất kể là khán giả vẫn là giải thích đều không có phát hiện đội ngũ phía trước nhất cái kia một loạt người có cái gì không giống.
  
  	Lý Diệu nhưng là ngồi ở rất lâu không có cho gọi ra đến Địa ngục chiến Sasori trên người, chỉ vào địa đồ nói rằng: "Mục tiêu đầu tiên liền cái này đi, cái này nơi đóng quân không sai."
  
  	"Cái này nơi đóng quân là tảng đá tường thành, tấn công e sợ khốn cái nào." Bảo vệ thiên sứ nói rằng.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ lắc đầu một cái: "Ta cũng đồng ý hội trưởng cái nhìn, chính là bởi vì nơi này phòng ngự kiên cố, bất kể là tiến công người vẫn là phòng thủ người đều như thế nghĩ, cái này công đoàn mới sẽ càng thêm lười biếng, dù sao bọn họ cảm thấy công kích bọn họ đánh đổi quá lớn."
  
  	"Không sai, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, thêm vào chúng ta thủ đoạn, một lần bắt nơi này cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình."
  
  	Theo bọn họ thương lượng đối sách, đội ngũ nhanh chóng đi tới, động tĩnh của bọn họ không lớn, thêm vào có thể tránh khỏi một chút nơi đóng quân, căn bản cũng không có người phát hiện Tinh Hỏa người phát động rồi.
  
  	Sau mười phút, Tinh Hỏa người đã xuất hiện ở cứ điểm trước mặt. . .