Chương 1029: Thuyền Hắc kinh cức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy đến ma năng trên chiến hạm, đồng thời cũng thu được cái này chiến hạm thuộc tính.
 
 	Thuyền Hắc kinh cức
 
 	Cấp bậc: Trung cấp ma năng chiến hạm
 
 	Đặc tính: Trung cấp ma năng thiết giáp, sơ cấp gia tốc. Chiến lược nhà kho
 
 	Đặc hiệu: Chiến hạm mỗi ba ngày sản xuất mười cái đơn vị bụi gai chi loại.
 
 	Bụi gai chi loại, trực tiếp hoặc là gián tiếp sử dụng, quấn quanh hủy diệt mục tiêu.
 
 	Chiến hạm trang bị: Mũi tàu tượng, gỗ cao su va giác
 
 	Hội viên môn sắp xếp lên thuyền Lý Diệu không cần quan tâm, hắn cổ quái nhìn nữ hải tặc.
 
 	"Như thế ưu tú một chiếc thuyền, có thể trang bị thiết giáp một chiếc thuyền, kết quả ngươi làm cũng quá keo kiệt đi."
 
 	Nữ hải tặc trong mắt loé ra một tia quẫn bách, nàng không có gì để nói.
 
 	Chiếc thuyền này tuy rằng chỉ là trung cấp ma năng chiến hạm, này thuộc tính phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Chiến lược nhà kho có thể để cho chiếc thuyền này trang hàng lượng không kém gì cùng cấp bậc thuyền hàng, khái niệm này nghĩa là gì, quả thực chính là thuyền hàng cùng chiến hạm một thể.
 
 	Sơ cấp gia tốc cũng không sai, có thể siêu xa cùng thuộc tính chiến hạm một tốc vị.
 
 	Cho tới ma năng thiết giáp, có thể cho thuyền chế tạo thiết giáp, nhưng cái này thuyền căn bản cũng không có cái gọi là thiết giáp đến bảo vệ chiến hạm, mà va giác chính là không giống gỗ cao su va giác căn bản cũng không có cái gì cường hãn đặc tính.
 
 	Duy nhất không sai chính là mũi tàu tượng, tên gọi hải thần che chở, trên căn bản có thể ở to lớn bão táp bên trong chạy sẽ không chìm nghỉm.
 
 	Tuy rằng không có cái gì công kích thuộc tính, nhưng cái này hải thần che chở quả thực nghịch thiên, phải biết ở trên biển rộng, nguy hiểm nhất cũng không phải hắn hải tặc hoặc là chiến hạm, mà là bão táp.
 
 	Chỉ là này một cái liền ngưu bức không xong rồi.
 
 	"Ngươi biết cái gì, đoàn trưởng chúng ta đem phần lớn của cải đều dùng đến bồi thường những kia chết trận huynh đệ người nhà hoặc là thương tàn huynh đệ, không phải vậy các ngươi muốn chiếm lĩnh chúng ta ma năng thuyền nào có dễ dàng như vậy." Nữ hải tặc phía sau một tên tráng hán lạnh rên một tiếng.
 
 	"Làm càn." Lý Diệu bên người NPC cũng không vui, một phần tù binh còn lớn lối như vậy, dồn dập rút vũ khí ra.
 
 	"Câm miệng!" Nữ hải tặc biến sắc: "Sau đó lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh chính là ta mệnh lệnh."
 
 	Hải tặc tráng hán cúi đầu, nhưng hắn không dám vi phạm nữ hải tặc ý chí.
 
 	Lý Diệu phất tay một cái, để bọn họ thu hồi vũ khí: "Sau đó đại gia đều là người một nhà, không muốn vọng động như vậy, ngươi quả nhiên cũng không tệ lắm, ngươi yên tâm, chiếc chiến hạm này tuy rằng quy Tinh Hỏa, nhưng vẫn là ngươi tọa hạm."
 
 	Lý Diệu tự nhiên không để ý một chiến hạm, hắn lại bất nhất trực ở trên biển.
 
 	"Chiến hạm cần bổ sung món đồ gì sao." Lý Diệu hỏi bên người hải quân một đoàn đoàn trưởng.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân yên tâm, chúng ta bổ sung xong xuôi liền tới rồi, đến hiện đang không có mở một pháo, hoàn toàn có thể ứng phó một trận đại chiến." Đoàn trưởng khom người.
 
 	"Như vậy rất tốt." Lý Diệu cũng không nói lời nào, hắn chờ đợi Tinh Hỏa người đều đăng lên chiến hạm.
 
 	Mà chính hắn nhưng là mở ra diễn đàn, trên diễn đàn quả nhiên rất nhiều cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh, Tinh Hỏa cũng quá xui xẻo rồi, khai hoang phó bản thời điểm lại có hải tặc tập cảng, thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Thậm chí còn có chủ bá tiềm hành ở cảng nơi nào đó trực tiếp.
 
 	Lý Diệu nhìn một hồi liền tẻ nhạt đóng lại, hắn sẽ làm có mấy người biết, có lúc, phiền phức không hẳn là phiền phức. Mà tiên tiến vào phó vốn cũng không nhất định có thể bắt được thủ sát.
 
 	"Tất cả mọi người cũng đã lên thuyền." Một lát sau Yêu Cơ cũng đến trên chiến hạm nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, triển khai hải đồ, điểm một vị trí nói rằng: "Mục tiêu nơi này, lên đường đi."
 
 	Nữ hải tặc trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Ngươi làm sao có khả năng biết đây là hắc độc nhãn nhóm hải tặc trụ sở."
 
 	"Ta tự nhiên có tình báo của ta." Lý Diệu cười không nói.
 
 	Nữ hải tặc hít sâu một hơi, biết độc nhãn nhóm hải tặc lần này phỏng chừng muốn triệt để xong đời.
 
 	Phải biết, ngoại trừ những hải tặc kia vương thủ hạ nhóm hải tặc, rất nhiều hải tặc căn bản cũng không có chính mình trụ sở, dù sao có cố định cứ điểm quá nguy hiểm, thực lực không mạnh cơ bản sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Độc nhãn nhóm hải tặc trên thực tế cũng không phải là rất mạnh, nhưng bởi vì độc nhãn nhóm hải tặc ở một cái đặc thù trên hòn đảo, hòn đảo bị sương mù bao phủ, xa xa xem chính là mênh mông đại hải, căn bản là không nhìn thấy hòn đảo dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa hải tặc chu vi đều là đá ngầm,
 
 	Xúc tiều thuyền cơ bản đều sẽ bị hải tặc đoàn bắt được, hơn nữa ngoại trừ nàng còn độc nhãn, biết vị trí thực sự không vượt qua ba người, nhưng lại thiên một một tân binh biết. Nàng càng ngày càng nhìn không thấu người lính mới này lãnh chúa.
 
 	Thuyền ở trên biển rộng chạy thời gian một ngày, mãi đến tận ngày thứ hai chạng vạng thời điểm bọn họ vừa mới đến tương ứng tọa độ.
 
 	Giờ khắc này chu vi đều là sương mù, phương hướng đều không nhận rõ, nhưng điểm này người khác không có cách nào, nhưng căn bản là không làm khó được Lý Diệu.
 
 	Hắn cũng không có mượn nữ hải tặc sức mạnh tìm kiếm phương hướng, đại hải quái ở bên trong nước phát sinh đặc thù sóng âm, đem cây này cư sóng âm đã biết rồi hòn đảo vị trí cụ thể.
 
 	Lại ở trong sương mù chạy ba tiếng, trời tối thời điểm mọi người rốt cục lần thứ hai nhìn thấy tinh không, mọi người tầm nhìn cũng là rộng rãi sáng sủa.
 
 	Ở phía xa là một loại cỡ lớn hòn đảo, một tòa thật to cao vút trong mây núi lửa đứng vững ở hòn đảo trung gian, tiếp theo nguyệt quang Lý Diệu nhìn thấy trên hòn đảo cổ thụ che trời, thậm chí có thể nghe được từng tiếng khủng bố dã thú gầm rú.
 
 	"Chân thực một phái viễn cổ khí tượng, nghe tiếng gào khẳng định là to lớn sinh vật. Còn có núi lửa, đây là một chưa phát hiện bảo địa a." Lý Diệu thở dài đến, Lý Diệu một xem cái này hòn đảo liền thích.
 
 	"Bảo địa, ngươi xem chuyện cười à. Bên trong quái vật thấp nhất đều là cấp năm trở lên, cơ bản đều là hình thể to lớn ma bạo long cùng thủy tinh thằn lằn lớn, thêm vào hắn quái vật, nhóm hải tặc chúng ta có thể ở một góc tự vệ, căn bản là không thể mở rộng." Nữ hải tặc cười khổ.
 
 	Lý Diệu trong lòng càng ngày càng yêu thích nơi này, hơn nữa bắt đầu nghĩ đến một cái nào đó tư tưởng.
 
 	Tiếp cận hòn đảo đường cũng không phải thẳng tắp, ở hải quái dưới sự dẫn đường, thuyền môn vòng qua đá ngầm, quay chung quanh hòn đảo chạy.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, này sương mù không nên a, một điểm hơi nước đều không có sương mù? Hơn nữa tới đây rồi lại không nhìn thấy sương mù tồn tại." Tuyệt Thế Yêu Cơ nghi hoặc.
 
 	Nữ hải tặc lắc đầu một cái: "Ai cũng không biết những này kỳ quái sương mù nguyên nhân, ở đây sao nhiều năm những sương mù này vẫn như vậy."
 
 	"Nếu như ta không có suy đoán, chúng ta đã đến Pandalia ngoại vi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Pandalia?" Mọi người nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Các ngươi không nên quên, năm đó thượng cổ đại chiến, gấu mèo người cũng tham dự, chỉ bất quá bọn hắn chiến trường xa xôi, sau đó vĩnh hằng chi giếng nổ tung, gấu mèo người hoàng đế hi sinh chính mình hóa thành sương mù bao phủ hắn vương quốc mới bảo vệ bọn họ vương quốc. Nếu như ta đoán không sai, nơi này chính là Pandalia ngoại vi, những này sương mù cũng là tung bay rải rác sương mù."
 
 	Vừa lúc đó mọi người thấy một nơi đóng quân đóng quân ở trên bờ biển, cái này nơi đóng quân giờ khắc này cũng là đèn đuốc sáng choang, nơi đóng quân mặc dù là chất gỗ, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy trên bờ biển lửa trại, thậm chí có thể nhìn thấy ngã trái ngã phải say ngất ngây hải tặc, dựa vào gió biển còn có thể nghe được bọn hải tặc hô quát.
 
 	Theo thuyền tiếp cận, rốt cục có thị lực tốt hải tặc nhìn thấy Tinh Hỏa hạm đội.
 
 	"Là thuyền Hắc kinh cức, nhị đương gia trở về."
 
 	"Ha ha ha, nhị đương gia tất nhiên khải toàn mà về."
 
 	"Lại có mỹ nữ còn kim tệ."
 
 	. . .