Chương 1015: Khai chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo nữ bá tước, trước mắt mọi người trở nên hoảng hốt, tiếp theo liền phát hiện bọn họ xuất hiện ở đỉnh tháp bên trên trên bình đài, mấy người thậm chí có thể nhìn thấy cực cảnh sắc phía xa.
 
 	"Kẻ ngu xuẩn a, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp tử vong sao." Vị trí giữa xuất hiện một người mặc một bộ cổ xưa hào hoa phú quý quý tộc trường bào nữ nhân, nữ nhân này xem ra phi thường năm mạnh, giống như mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, nhưng cũng có thể cảm nhận được thành thục nữ nhân xinh đẹp cùng quyến rũ, làm cho người ta một loại phi thường quái dị kinh diễm.
 
 	"Người yêu của ngươi đã chết rồi, ngươi bây giờ còn giữ gìn huyết trì thì có ý nghĩa gì chứ." Lý Diệu hỏi ngược lại: "Mấy lần ngươi dung nhan vạn năm bất biến, không có ngươi lưu ý người thưởng thức, còn không phải công dã tràng. Như vậy cũng là thôi, ngươi tại sao còn muốn vì là Địa ngục tác chiến đây?"
 
 	"Các ngươi biết cái gì, người yêu của ta tuy rằng chết rồi, nhưng linh hồn của hắn vẫn còn, Ma thần đại nhân đáp ứng ta, giúp ta phục sinh người yêu của ta." Nữ bá tước liếc mắt nhìn phía sau huyết trì nói rằng.
 
 	"Tử vong thiên sứ xác thực khống chế linh hồn, mà bọn họ công dưới Thiên Đường đã nhiều năm như vậy, tại sao vẫn không có giúp ngươi phục sinh đây?" Lý Diệu tiếp tục hỏi.
 
 	Nữ bá tước biến sắc: "Còn không phải các ngươi những người này, trở ngại Ma thần kế hoạch, chỉ cần ta quét dọn cản trở, để Ma thần chân chính phục sinh, người yêu của ta tự nhiên sẽ trở lại bên cạnh ta, mà chúng ta cũng đem thu được vĩnh sinh."
 
 	"Vĩnh sinh, dùng máu của người khác đến duy trì vĩnh sinh. Lại không nói ngươi cái gọi là xa lạ có thể hay không phục sinh ngươi chết đi nhiều năm như vậy Dwarf, coi như phục sinh, hai người các ngươi vĩnh sinh đánh đổi cũng lớn quá rồi đó." Lý Diệu thở dài nói rằng: "Vốn đang cho rằng ngươi có thể trở về đầu, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."
 
 	Lý tỷ thăm thẳm thở dài một hơi: "Đáng tiếc, vô luận là ở đâu bên trong, ông trời đều là như vậy bất công."
 
 	Đồng Đồng trong mắt cũng né qua một vẻ ảm đạm, nắm lấy Lý tỷ tay.
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới nữ bá tước sự tình sẽ làm Lý tỷ nhớ tới sự đau lòng của nàng chuyện cũ, Lý tỷ gả cho chồng của nàng không lâu, nàng trượng phu cùng công công bà bà bởi vì một lần bất ngờ, phi thuyền hủy diệt, cái kia người trên phi thuyền không ai sống sót.
 
 	Phải biết, chết đi không phải là người bình thường, đều là có lai lịch nhân vật, lúc trước Lý Diệu vừa lên đại học dáng vẻ, lúc đó chuyện này làm đến sôi sùng sục lên, mà khi thì to lớn nhất hàng thiên công ty cũng nhờ vào lần này sự kiện bị tách ra.
 
 	Một trong nhà liền còn lại tuổi nhỏ Đồng Đồng cùng tân hội không lâu tân nương, Lý tỷ cũng không có ngã xuống, trái lại một lần nữa tỉnh lại lên, nâng lên xí nghiệp của gia tộc, càng là phát triển lớn mạnh.
 
 	Trên thực tế Lý tỷ vợ cũng rất tốt, điều kiện của nàng mặc dù là chết quá một trượng phu muốn cưới nàng người vẫn là nhiều không kể xiết. Hơn nữa nàng cũng không có cần thiết nâng lên sắp muốn chia năm xẻ bảy gia tộc xí nghiệp.
 
 	Nhưng Lý tỷ không có như vậy làm, nàng vì Đồng Đồng từ chối cha mẹ cho nàng sắp xếp tân hôn nhân, vì thế không tiếc cùng gia tộc của chính mình nháo phiên.
 
 	Mà Đồng Đồng gia tộc người vì ngầm chiếm gia sản thủ đoạn gì đều dùng nơi đến rồi, kết quả vâng đạt gia tộc hầu như là chia năm xẻ bảy.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu chính là dùng còn lại phần nhỏ tài sản dùng thời gian mấy năm phát triển so với ban đầu còn muốn khổng lồ gấp mấy lần, mặc dù là ở hai trăm ức người bên trong của cải của nàng cũng thuộc về đứng đầu nhất một nhóm người.
 
 	Mà những kia bởi vì rời xa Lý tỷ, còn có phân cách gia sản tự cho là chiếm tiện nghi người không biết cỡ nào hối hận.
 
 	Chỉ có điều Lý tỷ chí hướng cũng không phải cái này, mục đích của nàng là vì Đồng Đồng.
 
 	Lý Diệu biết rõ, năm đó Đồng Đồng thành niên mới biết, những kia tài sản tất cả mọi người là tên của nàng, chuyện này lúc đó cũng đã trở thành một đoạn truyền kỳ, không biết bao nhiêu người kính trọng Lý tỷ nhân phẩm.
 
 	Nàng có điều là Đồng Đồng chị dâu, nhưng nàng đem Đồng Đồng xem là chính mình khuê nữ.
 
 	Lý Diệu lúc trước còn cảm thán Lý tỷ si tình.
 
 	Không nghĩ tới, chính mình Trọng Sinh, ngược lại cùng các nàng sản sinh gặp nhau. Đây mới là Lý Diệu yên tâm như thế làm cho nàng quản lý công đoàn nguyên nhân.
 
 	"Đã đến giờ, nên đưa các ngươi ra đi." Nữ bá tước nói chân thân thể bỗng nhiên bao phủ đi tới một đám lửa.
 
 	"Đúng, ngươi cũng nên ra đi." Lý tỷ trong mắt âm u biến mất không còn tăm hơi, lại lần nữa khôi phục hào quang: "Thệ giả đã qua đời, chỉ có khỏe mạnh sống sót mới có thể làm cho người bị chết ngủ yên,
 
 	Mà vì mình cá nhân sai lầm cùng chấp niệm mà thương tổn người vô tội, người yêu của ngươi cũng sẽ không tha thứ ngươi. Thử hỏi, người yêu của ngươi vì vương quốc, vì chủng tộc trấn thủ Địa ngục lối vào, ngươi bây giờ nhưng trở thành Địa ngục nanh vuốt, coi như ngươi phục sinh hắn, hắn cũng sẽ nhịn đau đưa ngươi chém giết."
 
 	"Ta không tin, không tin, các ngươi đi chết đi." Nữ bá tước trong mắt bỗng nhiên né qua một chút ánh sáng.
 
 	Rầm rầm rầm. . .
 
 	Liên tiếp quả cầu lửa xung kích hướng về phía mọi người.
 
 	Nữ bá tước
 
 	Cấp độ: Cấp bốn trận doanh cấp thủ lĩnh
 
 	Thuộc tính: Cụ thể thuộc tính căn cứ đội hình phán định
 
 	Skill: Liền chuỗi quả cầu lửa, Thiên hỏa Lưu Tinh, tường lửa, biển lửa, hỏa diễm đánh nổ, quần thể thiêu đốt, hỏa phượng.
 
 	Đây chính là Lý Diệu có thể nhìn thấy tin tức, hơn nữa bởi vì Lý Diệu tồn tại, căn cứ hệ thống chỉnh lý, nữ bá tước lượng máu đã khủng bố năm triệu.
 
 	Đây là căn cứ Lý Diệu siêu cấp các sủng vật mới chỉnh lý lượng máu, càng mấu chốt chính là, đối mặt boss giáp bảo vệ cùng ma kháng, chính là Lý Diệu nhiều nhất cũng mới đánh nữ bá tước một hai ngàn lượng máu, UU đọc sách www. uukanshu. net mà Lý tỷ thương tổn của bọn họ đã đầy đủ mãnh, nhưng tạo thành thương tổn có điều hai, ba trăm. Thêm vào boss khủng bố hồi huyết năng lực, có thể nói muốn giết chết nữ bá tước cần tiêu hao rất nhiều thời giờ.
 
 	Cũng chính là ở đầu mối chính phó bản bên trong, ở bên ngoài một bên, nữ bá tước tuyệt đối là khủng bố đến cực điểm siêu cấp boss. Đây là tân cơ chế, boss cũng sẽ không theo trang bị tăng cường thuộc tính, mà là căn cứ triệu hoán vật, ở dã ngoại sẽ không, nhưng ở đầu mối chính phó bản bên trong, xem như là đúng khủng bố triệu hoán hệ nghề nghiệp một loại hạn chế.
 
 	Bởi vì Lý Diệu tồn tại, boss lượng máu có thêm hai triệu, có thể thấy được hệ thống phán định.
 
 	Thiên Hương phản ứng phi thường cấp tốc, boss công kích chớp mắt Thiên Hương cầm trong tay tán đi ra ngoài.
 
 	Tràn ngập Trung Quốc cổ điển ý vị hoa tán bỗng nhiên triển khai, lượn vòng ở Thủy Quả kỵ sĩ đỉnh đầu, vô số màu hồng phấn cánh hoa vọt xuống đem Thủy Quả kỵ sĩ bao phủ.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ cũng cho mình lên một khiên phép thuật, sau đó bên trái một bước, trực tiếp chặn lại rồi quả cầu lửa.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Theo quả cầu lửa không ngừng oanh kích, Thủy Quả kỵ sĩ không ngừng lùi về sau, hơn nữa HP điên cuồng giảm xuống.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp xuyên vào hỏa diễm đồ đằng, hỏa nguyên tố trực tiếp che ở Thủy Quả kỵ sĩ trước mặt.
 
 	Hỏa nguyên tố theo quả cầu lửa oanh kích ầm ầm nổ tung, đồ đằng tồn tại giết không chết hỏa nguyên tố, nhưng nó thứ một lần bị đánh tan.
 
 	"Hỏa cầu này quá mạnh, rõ ràng như thế quả cầu lửa, vì là tổn thương gì một so với một cao?" Thiên Hương một bên cho Thủy Quả kỵ sĩ thêm huyết vừa nói.
 
 	Mà những người khác cũng là hỏa lực toàn mở bắt đầu công kích boss, cái này tháp cao vị trí có hạn, Lý Diệu nhiều nhất đem hỏa ưng cùng Tử Thần 4000 cho gọi ra đến, nếu là triệu hoán hình thể quá đại, bọn họ cũng không có na di cùng né tránh không gian, trái lại không đẹp.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, nói rằng: "Hoa quả bước vào tường lửa, Thiên Hương chú ý trị liệu, ta quan sát một chút." . . .