Chương 1011: Tân sủng vật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu lần này nhưng là chân chính thu hoạch lớn, cũng không phải kim tệ có thể cân nhắc.
 
 	Cũng chính là Tinh Hỏa, hắn công đoàn một loại này bình thường quy mô cũng không thể nuôi thành, huống chi loại này cảng thành thị.
 
 	Cảng quy mô bắt đầu liền khá lớn, liền giống với Tinh Hỏa nguyên lai trụ sở, nói đến là một thôn xóm, nhưng trên thực tế cùng hai cái gần như. Có thể tưởng tượng được trong đó tiêu tốn, nếu không là Tinh Hỏa chủ thành cửa hàng chống đỡ, Tinh Hỏa tài chính phỏng chừng đã sớm bại liệt.
 
 	Hơn nữa bởi vì mở ra cảng, Tinh Hỏa giải trí đua xe kế hoạch cũng tạm thời mắc cạn.
 
 	Vì lẽ đó hắn công đoàn xem ra, Tinh Hỏa có thể như vậy phát triển quả thực chính là kỳ tích bình thường.
 
 	Tinh Hỏa động tác võ thuật rất đơn giản, chính là tạp tiền, nhưng hắn công đoàn có thể học không được.
 
 	Rất nhiều trong thực tế có thực lực người thậm chí tra được Lý tỷ thực lực và bối cảnh, biết Lý tỷ có tiền không được, tuyệt thế yêu cơ cũng là một siêu cấp phú bà.
 
 	Nhưng mà, căn cứ bọn họ con đường biết được, Tinh Hỏa cũng không có mua bất kỳ kim tệ.
 
 	Đây mới là để những người khác công đoàn ước ao ghen tị địa phương, không dựa vào bất kỳ hiện thực tài chính mà phát triển, hơn nữa còn là hai cái chân chính cứ điểm đồng thời phát triển, quả thực chính là kỳ tích bình thường.
 
 	Hơn nữa theo Tinh Hỏa kéo dài nóng nảy, đừng nói là cùng Tinh Hỏa hợp tác tuyên truyền cửa hàng, chính là muốn gia nhập liên minh Tinh Hỏa cũng nhiều không kể xiết.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa căn bản là không chấp nhận tài chính truyền vào, Tinh Hỏa cổ phần vững vàng khống chế ở Lý Diệu cùng nhóm đầu tiên nguyên lão trong tay.
 
 	Nếu như những khác công đoàn, căn bản là phát triển không đứng lên, mà Tinh Hỏa nhưng là càng ngày càng nóng nảy, bây giờ Tinh Hỏa mặc dù là hắc ám trận doanh công đoàn.
 
 	Nhưng theo Tinh Hỏa hai cái trụ sở biến thành trung lập công đoàn, trung lập trận doanh cùng Quang Minh trận doanh player phát hiện, bọn họ ở công đoàn tìm tòi thời điểm lại có thể tìm thấy được Tinh Hỏa.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, hắn trận doanh player đồng dạng có thể gia nhập Tinh Hỏa.
 
 	Theo Tinh Hỏa trụ sở náo nhiệt lên, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa hắn công đoàn player cũng điên cuồng muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa.
 
 	Chỉ có điều Tinh Hỏa nhân số đã thu gần đủ rồi, hơn nữa hiện tại ai cũng kiêng kỵ không tới cái này.
 
 	Dù sao Tinh Hỏa cũng phải thăng cấp, bị chiến bốn mươi cấp đầu mối chính phó bản.
 
 	Ngoại trừ Tinh Hỏa bên này thành náo nhiệt trung chuyển trạm, ban ngày Huyết Nguyệt cũng đã giáng lâm.
 
 	Roger nơi đóng quân phóng xạ phạm vi đã trở thành quái vật hải dương, không chỉ là quái bình thường vật tăng nhanh, hơn nữa những kia boss cái gì toàn bộ trong lúc nhất thời quét mới, hơn nữa chủ động công kích mỗi cái thành trấn.
 
 	Loại này thủ thành giết chóc tốc độ vốn là nhanh, thêm vào nhiều lần kinh nghiệm gia trì, cái kia tốc độ lên cấp để vô số các người chơi điên cuồng.
 
 	Mà Titan di tích cũng hoàn toàn bị vạch trần, hai cái trận doanh hợp tác trực tiếp đem di tích na di đến mặt đất, theo hai cái trận doanh quân đội gia nhập vào công, các người chơi cũng triển khai công kích.
 
 	Mà Tinh Hỏa sớm liền ở ngay đây thăng cấp, ở Lý Diệu nhắc nhở dưới, trực tiếp chọn xong một ưu thế địa hình, hơn nữa đem một ít phòng thủ khí giới đều vận tải quá khứ, hình thành thành phòng, đối mặt cuồng bạo quái vật công kích, Tinh Hỏa đúng là cực kỳ thích ý.
 
 	Để vô số nhìn thấy Tinh Hỏa công đoàn thăng cấp người đỏ mắt.
 
 	Này có điều, mà Lý Diệu nhưng là trực tiếp ở đội ngũ trung gian, đem chính mình sủng vật cho gọi ra đến, cùng với pháo đài cùng tháp tên, mà chính hắn nhưng là ở trong cứ điểm bắt đầu chế tác chính mình sủng vật.
 
 	Liền ngay cả Lý tỷ cũng một bên điều khiển từ xa sắp xếp công đoàn sự tình một bên ở đây sượt kinh nghiệm.
 
 	Đương nhiên, mặc dù là Lý Diệu không công kích, hắn những kia sủng vật cùng pháo đài bệ pháo liền thật lợi hại.
 
 	Trước khi tới nơi này, Lý Diệu đi tới một lần phòng đấu giá, quả nhiên dường như Lý Diệu dự liệu, màu xám ba động trang bị phi thường tiện nghi, nhưng số lượng quá thiếu, đặc biệt là bốn mươi cấp trang bị, số lượng càng tốt hơn, Lý Diệu đúng là tiêu tốn mười mấy cái ngân tệ mua một ba động trang bị, Lý Diệu trái lại hi vọng những trang bị này quý hơn một giờ một điểm.
 
 	Lý Diệu ý nghĩ cũng là vô cùng đơn giản, vậy thì là ở đầu mối chính phó bản bắt đầu trước đem sủng vật chế tác được, sau đó làm một thích hợp phù văn của chính mình chi ngữ.
 
 	Thời gian liền như vậy lặng yên trôi qua, mãi cho đến hai ngày sau, Lý Diệu rốt cục đem chính mình tân sủng vật cho chế tác đi ra.
 
 	Đây là một vô cùng lớn lao chân chính pháo đài, cùng Lý Diệu loại kia tiểu pháo đài hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Nếu là từ diện tích tới nói so với con nhện tank xem ra còn muốn to lớn.
 
 	Giống như một to lớn siêu cấp tank xe, đương nhiên, là không thể động.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, chỉ có điều là ba cái tổ hợp bên trong nền, không có hệ thống động lực là nên.
 
 	Lý Diệu tuy rằng có thể vi điều, nhưng nếu là thêm cái trước hệ thống động lực không phải là không thể, nhưng hội dẫn đến phẩm chất giảm xuống.
 
 	Này không phải Lý Diệu muốn nhìn đến, hắn còn như muốn hắn hai cái vị trí chiếm được, sau đó tạo thành một có thể bay hành thậm chí có thể xem là giáp máy sử dụng siêu cấp người máy đây.
 
 	Làm Lý Diệu đem dùng phù văn làm bằng đá làm máy móc hạt nhân để vào sau đó, cái này sủng vật cuối cùng cũng coi như là đại công cáo thành.
 
 	VX-001 Laser pháo đài
 
 	Cấp độ: Trung cấp chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: Căn cứ tự thân cùng chủ nhân sinh mệnh phán định.
 
 	Giáp bảo vệ: Cao cấp kim loại (miễn dịch cấp thấp vật lý cùng ma pháp công kích), hết thảy thương tổn 35% đặc xá.
 
 	Skill: 1, toàn phương vị nhiệt năng phóng xạ trang bị: Mỗi cách ước 30 giây sử dụng một lần, phóng thích một đạo phạm vi 300 mã nhiệt năng sóng trùng kích, tạo thành 2k+ chủ nhân gia trì thương tổn, cũng ở sau đó 5 giây bên trong tái tạo thành 10k+ chủ nhân gia trì hỏa diễm thương tổn.
 
 	2, mười liền trang liên tục bắn súng laser: Nhiều lần sử dụng. Nhắm vào một cái nào đó kẻ địch vị trí liên tục bắn 3 giây, UU đọc sách www. uukanshu. net tạo thành liên tục 6 thứ 2k+ chủ nhân gia trì tự nhiên thương tổn. Xạ giác đoán là 20 độ hình mũi khoan, vô hạn tầm bắn.
 
 	3, oản bộ sung năng: Kéo dài 4 giây, chờ sung năng xong xuôi sau VX-001 có thể sử dụng P3Wx2.
 
 	P3Wx2 laser màn đạn (chính xác tên gọi vì là pewpew laser màn đạn): Đi ngược chiều bắt đầu sung năng sau đối mặt mình phương hướng bắt đầu phóng ra laser màn đạn, đồng thời ở phóng ra trong quá trình thuận kim đồng hồ hoặc nghịch kim đồng hồ xoay tròn 120 độ, hỏa lực bao trùm ba mươi độ hình quạt, kéo dài phạm vi ba trăm mã. Bị trúng mục tiêu mỗi giây sẽ phải chịu 80k(tức chết) thương tổn.
 
 	4, phần lưng hoả tiễn: Ở hoả tiễn phóng ra trước 4 giây, bị nhắm vào mục tiêu vị trí chỗ ở sẽ xuất hiện đầu ngắm. 4 giây sau, từ phần lưng phóng ra đạn hỏa tiễn công kích đầu ngắm vị trí, tạo thành 3 mã bán kính 1500k(tức chết) hỏa diễm thương tổn.
 
 	Sinh mệnh hình thái: Máy móc trung cấp cơ thể sống, có thể trưởng thành, có thể tiến hóa.
 
 	Năng lượng bỏ thêm vào: Hỏa diễm bảo thạch, sử thi chi bụi, ảo thuật chi bụi.
 
 	Trực tiếp trực tiếp ký kết khế ước sau đó nhìn một chút thuộc tính liền thu hồi đến, cái này sủng vật, quả thực để Lý Diệu không cách nào hình dung.
 
 	Nói vậy hắn ba người kia tiểu pháo đài, đây mới thực sự là hỏa lực pháo đài.
 
 	"Đây mới thực sự là pháo đài, nếu như lại cho tới một Gatlin liền thoải mái." Lý Diệu có chút lòng tham không đủ nghĩ đến.
 
 	Cái này sủng vật cơ bản là không thể động, cũng chính hi sinh tính cơ động, nhưng cũng làm cho người này hỏa lực mãnh đến nổ tung, then chốt là làm sủng vật, cái này pháo đài có thể chân chính hưởng thụ đến Lý Diệu thuộc tính bổ trợ.
 
 	Sinh mệnh so với con nhện tank còn hùng hậu hơn gần một phần tư, thêm vào cái gọi là thương tổn đặc xá, quả thực ngạnh đến cực hạn.
 
 	Lý Diệu nghĩ đến khuyên tai mang vào skill, nhất thời nở nụ cười.
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa không nhịn được liền muốn thử một chút cái này sủng vật uy lực, nhưng Lý Diệu vẫn là nhịn xuống, muốn đem cái này sủng vật xem là khai hoang lá bài tẩy. . .