Chương 1019: Sương mù
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Còn lại đúng là không có vật gì tốt, bất quá đối với một năm người đầu mối chính phó bản tới nói, loại này sản xuất đã vô cùng tốt. Nhiên văn tiểu thuyết
 
 	"Lúc này mới nửa cái buổi tối đây, chúng ta đỡ lấy tới làm cái gì, là hướng dẫn năm người khác bản vẫn là tiến quân mười người bản đây." Lý tỷ hỏi.
 
 	Hiện tại Lý tỷ thực lực tăng vọt ít nhất một cấp bậc, đội ngũ thực lực cũng coi như là theo tăng lên, đây là ở là niềm vui bất ngờ.
 
 	Dù sao bọn họ cũng không có cảm thấy năm người vốn có thể tăng lên thực lực của bọn họ.
 
 	"Ta vẫn kiên trì nguyên lai suy đoán, cái này phó bản ra trang phục, tất nhiên có chú trọng, hơn nữa là ba cái bộ nói vậy là ba cái phó bản mỗi cái phó bản sản xuất vị trí cũng khác nhau, dưới tình huống như thế, ta cảm thấy chúng ta nên càn quét lệnh tiếp tục xoạt cái này phó bản, mãi đến tận số lần hạn mức tối đa , còn thủ sát, bây giờ căn bản liền không cần phải gấp." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mấy người kia suy nghĩ một chút cảm thấy có lý, Tinh Hỏa đã cái thứ nhất bắt được năm người phó bản thủ sát, này đã nói rõ Tinh Hỏa thực lực , còn hắn hai cái năm người phó bản thủ sát có bắt hay không đến đã không quá quan trọng.
 
 	Trước tiên không nói Lý Diệu vẫn phán đoán đều là chính xác, coi như lần này bất ngờ phán đoán sai rồi, như vậy đúng Tinh Hỏa ảnh hưởng cũng không lớn. Nghĩ thông suốt điểm này, mấy người cũng sẽ không phản đối nữa.
 
 	Lý Diệu liền mang theo đội ngũ tiêu hao càn quét lệnh lần lượt xoạt nữ bá tước, chỉ có điều, so với thủ sát, chắc chắn sẽ không rơi xuống ngươi thiên đồ vật, có điều cơ bản mỗi một lần tất đi ý kiến các chức nghiệp trang phục, hơn nữa đều là đầu.
 
 	Lần thứ mười thời điểm, trong đội ngũ đã nắm giữ mười cái các chức nghiệp trang phục đầu linh kiện, Lý Diệu lúc này mới tuyên bố giải tán nghỉ ngơi.
 
 	Mà theo Lý Diệu đem hướng dẫn video cùng chung đến công đoàn khai hoang kênh, Tinh Hỏa liên tiếp có đoàn đội hoàn thành đúng nữ bá tước độ khó khăn nhất qua cửa.
 
 	Sau đó ở Lý Diệu một đoàn dưới ảnh hưởng tiếp tục hướng dẫn qua cửa. Tinh Hỏa hiện tại đã thu nạp đông đảo cao thủ, rất nhiều đều là nghề nghiệp cấp bậc, thêm vào Tinh Hỏa gần nhất phát triển, một thân trang bị đều vô cùng tốt, thêm vào có hướng dẫn, qua cửa phó bản liền không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Mà ở thu được Tinh Hỏa hướng dẫn chỉ có, qua cửa nữ bá tước cũng không phải bí mật gì, dù sao thi đấu cái này vòng tròn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, Lý Diệu cũng không có thể ẩn giấu tình huống, qua cửa bá tước tháp cao cũng chính là lãng quên chi tháp đội ngũ càng ngày càng nhiều.
 
 	Trên căn bản hết thảy công đoàn đều hoàn thành đúng bá tước tháp hướng dẫn, nắm giữ hướng dẫn đoàn đội phó bản tư cách.
 
 	Ngày thứ hai, Tinh Hỏa lần thứ hai hội hợp.
 
 	"Căn cứ tình báo biểu hiện, hiện tại phần lớn hàng đầu công đoàn đều từ bỏ hướng dẫn năm người phó bản, bởi vì chúng ta hướng dẫn nguyên nhân, bọn họ đều thông qua bá tước tháp, ngày hôm nay cơ bản đều tụ tập đến mười người phó bản cửa." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Đồng Đồng chuyện cười nói rằng: "Là tụ tập tới cửa đi, chỉ cần chúng ta lựa chọn một, người khác khẳng định không lựa chọn là được rồi."
 
 	Mọi người ầm ầm cười to, cái này cũng là một sự uy hiếp lực, Tinh Hỏa không có lựa chọn phó bản trước bọn họ cũng không ai dám tùy tiện tiến vào phó bản.
 
 	Dù sao tuy rằng bọn họ không thừa nhận, nhưng Tinh Hỏa xác thực vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Khà khà, liền ngay cả những kia ngoại tinh công đoàn cũng không có lựa chọn phó bản à." Bảo vệ thiên sứ hỏi.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Cũng không phải toàn bộ, nhưng phần lớn đều không có lựa chọn phó bản."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Nếu chờ chúng ta lựa chọn, vậy hãy để cho bọn họ chờ đi, chúng ta cũng xuất phát."
 
 	Hai cái mười người đầu mối chính phó bản cửa là cùng một cánh cửa, chỉ có điều lựa chọn phó bản không giống, tiến vào con đường cũng không giống mà thôi.
 
 	Bây giờ phó bản cửa tụ tập lượng lớn player mỗi một người đều là ba trận doanh lớn cùng ngoại tinh player tinh anh đoàn đội, hơn nữa đều là thủ sát mạnh mẽ tranh cướp giả.
 
 	"Tiên sư nó, này đều vài điểm, Tinh Hỏa người đều là lợn sao, đến hiện tại còn chưa tới."
 
 	"Nhân gia là có lòng tin được không, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng cùng Tinh Hỏa tranh cướp thủ sát áp lực thực sự là quá lớn hơn, hiện tại loại này phó bản quần liền không sai, cùng Tinh Hỏa tách ra chơi."
 
 	"Đúng đấy, không phải vậy nào có cơ hội của chúng ta, Tinh Hỏa người quá biến thái, quả thực không cho người ta đường sống, vẫn là hệ thống ngưu bức, lần này tốt rồi, xuất hiện phó bản quần, coi như Tinh Hỏa lại ngưu bức cũng không thể ôm đồm hết thảy thủ sát.
 
 	"
 
 	"Khà khà, không có cái gì thật không tiện, những kia ngoại tinh player hung hăng đi, còn không phải giống như chúng ta chờ Tinh Hỏa người chọn xong phó bản, chúng ta đều sẽ chọn cái kế tiếp tranh cướp."
 
 	"Liền Tinh Hỏa một đội ngũ khai hoang phó bản, coi như thủ sát cũng thủy, khà khà."
 
 	"Không thể nói như thế, có điều hiện tại Tinh Hỏa nhưng là cường."
 
 	"Đúng vậy, vốn là Tinh Hỏa ở hắc ám trận doanh, các nơi trên thế giới hắc ám trận doanh cao thủ tranh lẫn nhau vào cũng coi như, kết quả lần này đây, thăng cấp để Tinh Hỏa bên kia trở thành trung chuyển trạm, không biết làm sao làm liền trở thành ba trận doanh lớn công cộng cảng, lúc này tốt rồi, ba trận doanh lớn player đều có thể gia nhập Tinh Hỏa, Tinh Hỏa cao thủ dùng mãi không hết."
 
 	"Hiện tại liền dùng mãi không hết, Tinh Hỏa một đoàn quả thực mộng ảo đội hình, ngoại trừ hạt nhân một đoàn ngoại, có người nói hiện tại Tinh Hỏa thành lập mười cái bốn mươi người hạt nhân cạnh tranh đoàn đội, chính đang long tranh hổ đấu tranh cướp hai đám vị trí, nói ra các ngươi không tin, UU đọc sách www. uukanshu. net này mười cái đoàn đội mỗi người đều là siêu cấp cao thủ, thực sự là ước ao người chết."
 
 	"Then chốt ở chỗ, Tinh Hỏa điều kiện quá thiếu, muốn vinh dự có vinh dự, muốn thực lực có thực lực, cái kia hai cái cảng nhưng là dựa theo chân chính thành thị quy hoạch, vẫn ở mở rộng."
 
 	"Nghe nói Tinh Hỏa vốn là tài chính đều muốn đứt gãy, đáng tiếc trở thành công cộng cảng, vô số player tiến vào, kết quả Tinh Hỏa kiếm lời phiên thiên, tiếp tục như vậy, cái nào công đoàn còn có thể ngăn chặn Tinh Hỏa đây."
 
 	Bởi vì Tinh Hỏa nguyên nhân không thế tiến vào phó bản, bọn họ tự nhiên bắt đầu thảo luận Tinh Hỏa, những hội trưởng kia cùng Phó hội trưởng tuy rằng không muốn, nhưng cũng không tốt ngăn cản.
 
 	"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất, Tinh Hỏa từ bỏ là người phó bản, tiếp tục hướng dẫn năm người kia phó bản."
 
 	"V~lều, thật sự giả."
 
 	"Không thể nào, Tinh Hỏa người là lợn sao."
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, đã rất nhiều hướng dẫn năm người bản player nhìn thấy Tinh Hỏa phân thành năm người đoàn trực tiếp tiến vào Tristram."
 
 	"Ta cũng chịu đến bằng hữu tin tức, Tinh Hỏa người xác thực tiến vào tư thản tác mỗ."
 
 	Vô số người hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao cái tình huống, Tinh Hỏa người choáng váng không được, có mười người phó bản không hướng dẫn, trái lại hướng dẫn năm người phó bản.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa đã bắt được một năm người phó bản thủ sát, lại cái kia năm người phó bản thủ sát đã không có ý nghĩa gì.
 
 	Nhưng mà Tinh Hỏa xác thực không có đến mười người phó bản, để bọn họ căn bản là không sờ tới đầu óc.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn liền phiền não rồi một hồi, tiếp theo mỗi cái công đoàn phân biệt hò hét loạn lên tiến vào từng người muốn hướng dẫn mười người phó bản.
 
 	Tuy rằng không nghĩ ra, nhưng nếu Tinh Hỏa không tham gia mười người phó bản thủ sát tranh cướp, như vậy bọn họ liền có thêm một tia cơ hội, tự nhiên là cao hứng vô cùng.
 
 	Mà Tinh Hỏa đoàn đội môn nhưng là phân tán tiến vào năm người phó bản, nhưng mà lần này Lý tỷ cũng không có theo tiến vào, nàng nghe theo Lý Diệu sắp xếp, đang tiến hành một hồi đánh cược. . .