Chương 1027: Hợp nhất
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cũng không có gấp động thủ, trực tiếp một nhảy lên, rơi vào nữ hải tặc bên người cách đó không xa, mà Hắc Long Long hậu cũng đã biến thành hình dạng người ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Trải qua đoạn thời gian gần đây dạy dỗ, tuy rằng Lý Diệu rõ ràng chính mình vẫn chưa hoàn toàn thu phục Hắc Long Long hậu, nhưng ít ra ở ngoài mặt nàng cũng không dám nữa âm phụng dương vi, nàng thực sự là bị bị sửa trị sợ, nàng đường đường Hắc Long Long hậu, chưa từng bị như thế dằn vặt quá. Then chốt chính là Tử Thần khế ước, làm cho nàng căn bản cũng không có phản kháng tư bản, dù cho có lại đại không cam lòng nàng cũng tránh thoát không được.
 
 	"Ngươi hóa ra là Hắc Long, không trách." Nữ hải tặc kinh ngạc nhìn biến thành nữ pháp sư Hắc Long Long hậu, rốt cuộc biết đối mặt mình nữ pháp sư là một ra sao tồn tại, nàng cùng Hắc Long Long hậu chênh lệch, liền dường như ở trong mắt nàng Lý Diệu cùng nàng bản thân chênh lệch như thế.
 
 	Lý Diệu tia không hề thấy quái lạ, Hắc Long Long hậu được xưng chân thần bên dưới người số một, yếu ớt thần lực thần linh đều không phải là đối thủ của nàng.
 
 	Đừng nói là nàng, chính là Lý Diệu một đời trước cũng có điều đạt đến Bán Thần độ cao, nếu là vừa Trọng Sinh làm sao, chính là Lý Diệu cũng không thể ở cùng cấp tình huống chiến thắng Hắc Long Long hậu, nếu không là hiện tại Titan chi mâu cùng lực lượng tinh thần biến chất, hiện tại cũng sẽ không tạm thời đem đối phương áp đảo.
 
 	"Ngươi lẽ nào chính là hắc Long công chúa áo ny khắc hi á." Ở tây đại lục, hắc Long công chúa áo ny khắc hi á có thể là phi thường có danh tiếng, đương nhiên vậy cũng là hiển hách hung danh, Hắc Long bộ tộc xưa nay đều là mạnh mẽ cùng bá đạo Đại Ngôn từ, lúc trước hắc Long công chúa giáng lâm tây đại lục, vì thu được một chỗ bàn nhưng là tạo thành vô biên giết chóc, ở tây đại lục pha trộn, người nào không biết hắc Long công chúa uy danh.
 
 	"Xem ta ngoan con gái đúng là có chút tên tuổi, không có bôi nhọ Hắc Long bộ tộc uy danh." Hắc Long Long hậu thản nhiên nói.
 
 	"Hắc Long Long hậu, Hina Stella." Nữ hải tặc không khỏi rút lui vài bước, Hắc Long Long hậu đó là truyền tự với trong truyền thuyết uy danh: "Không thể, Hắc Long Long hậu làm sao có khả năng như thế nhược."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu nói rằng: "Hiện tại nàng là ta chiến sủng, tự nhiên theo cấp bậc của ta tăng lên."
 
 	Không chỉ là nữ hải tặc, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn Lý Diệu, như vậy hải tặc xem quái vật nhìn Lý Diệu, đừng nói là Long hậu, chính là phổ thông Long tộc từ xưa đến nay đều không có dám đem bọn họ thu làm chiến sủng, cái gì đồ Long dũng sĩ, đó là vô nghĩa.
 
 	"Hiện tại các ngươi chỉ có hai con đường, gắng chống đối đến cùng, nhưng ta hội đem bọn ngươi tất cả mọi người chém giết hầu như không còn, hoặc là ngươi hạ lệnh đầu hàng, ta bảo đảm sẽ không giết bọn họ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Trên thực tế từ bọn họ muốn chạy trốn chạy thời điểm bọn họ liền biết thắng không được, nhưng mà hết thảy thuyền hải tặc đều bị khóa lại, chạy đều không có chỗ chạy.
 
 	Chỉ có điều để bọn họ đầu hàng cái gọi là lính mới thực sự khó có thể tiếp thu, nhưng nhìn thấy đối phương liền Hắc Long Long hậu đều có thể điều động, thêm vào những kia mạnh mẽ hải quái, nữ hải tặc nhất thời thu hồi chủy thủ, duỗi ra hai tay.
 
 	"Ta đầu hàng, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa." Nữ hải tặc bất đắc dĩ nói, nàng cũng là hết cách rồi, từ bọn họ xuất phát một khắc đó, ngoại trừ nàng này một chiếc ma năng chiến hạm bên ngoài, ở độc nhãn trong mắt những người khác đều đã là người chết.
 
 	Nàng được mệnh lệnh là không tiếc đánh đổi, coi như những người này bính hết cũng phải cho Tinh Hỏa cảng tạo thành hội không đả kích.
 
 	Nhưng những hải tặc này đều là thủ hạ của nàng, là nàng một tay mang theo đến, vì lẽ đó trên thực tế, nàng cũng định tốt rồi nếu như có thể hoàn thành độc nhãn nhiệm vụ vừa vặn, nếu là không thể hoàn thành liền cướp một nhóm hàng hóa cao bay xa chạy.
 
 	Nhưng nàng dự định đúng là rất tốt, chỉ có điều hiện tại ngay cả chạy trốn tư cách đều không có, biển rộng mênh mông, kỹ năng bơi không có thuyền lớn cũng chạy không được.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, thủ lĩnh của các ngươi đầu hàng."
 
 	"Bỏ vũ khí xuống đi, phản kháng đã không có ý nghĩa."
 
 	Nương theo thủ lĩnh mệnh lệnh cùng Tinh Hỏa chiêu hàng, sớm sẽ không có ý chí chiến đấu bọn hải tặc dồn dập đem binh khí trong tay ném xuống đất ngồi chồm hỗm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.
 
 	"Đem bọn họ trói chặt, mang tới quân doanh trại tù binh." Ở Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh ra Tinh Hỏa những kia NPC binh sĩ dồn dập tiến lên đem bọn họ trói lại đến, sau đó mang theo đến bến tàu.
 
 	Lý Diệu nhìn đầy mắt tàn tạ cảng, thở dài: "Lần này đại chiến tổn thất e sợ không thấp hơn 20 ngàn kim tệ.
 
 	"
 
 	Không chỉ là tiếp tế cùng quân giới tiêu hao, còn có thuyền cùng hàng hóa, coi như những hải tặc này không có hết sức hủy hoại cảng, nhưng ở lửa đạn bên dưới vẫn có thuyền hàng chìm nghỉm.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lườm một cái: "Ngươi cũng biết chân đi, mới vừa thống kê xong tất con số, tù binh hải tặc số lượng tổng cộng 20 ngàn 6,234 người, trải qua đơn giản chữa trị là có thể sử dụng trung cấp chiến hạm sáu chiếc, hắn loại nhỏ chiến hạm hai mươi tám chiếc, không nói những chiến hạm này, chính là những tù binh này, đừng nói 20 ngàn kim tệ, chính là ở cho ngươi 20 ngàn cũng không mua được nhiều binh lính như thế."
 
 	Ở mấy vạn Tinh Hỏa hội viên thêm vào những thương nhân kia công nhân bến tàu môn bận việc sau hai giờ, cảng cuối cùng cũng coi như là đem thi thể thanh lý.
 
 	Lần chiến đấu này, hải tặc tử thương rồi hơn nửa. Trên thực tế Lý Diệu có chút vui mừng, đây chỉ là tiểu nhóm hải tặc, những hải tặc này căn bản không có trang bị, ngoại trừ nữ hải tặc bên ngoài, bọn họ có thể nắm giữ một cái tinh xảo vũ khí liền đốt nhang.
 
 	Nếu là chân chính tinh nhuệ quân đội hoặc là những kia đại nhóm hải tặc Tinh Hỏa căn bản là không phải là đối thủ, e sợ sẽ trực tiếp bị đánh tan.
 
 	Nhưng hiện tại sao, Tinh Hỏa lại tù binh hơn hai vạn hải tặc, này có thể đều là thân thể cường tráng các loại tộc thanh tráng niên, tuy rằng mỗi một người đều là gan to bằng trời gian trá tham tài vô liêm sỉ hải tặc, nhưng Lý Diệu có thừa biện pháp  điều dạy bọn họ trở thành quân chính quy.
 
 	"Vệ đội trưởng, một tháng, ta cho ngươi thời gian một tháng, ngươi cho ta mạnh mẽ thao luyện bọn họ, đem bọn họ hợp nhất, để bọn họ từ một giả dối vô liêm sỉ hải tặc biến thành ta Tinh Hỏa trung thành Tinh Hỏa quân, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng." Lý Diệu nói rằng: "Hơn nữa ta bất luận phương pháp, ta cho ngươi mười phần trăm tử vong chỉ tiêu, ta chỉ cần kết quả."
 
 	"Nếu là xong không được lãnh chúa đại nhân nhiệm vụ, ta đưa đầu tới gặp." Vệ đội trưởng hưng phấn đều run rẩy, Tinh Hỏa nhân thủ quá không đủ, hắn tuy rằng không lọt mắt những hải tặc này, nhưng những người này tố chất thân thể không nói, hắn cũng rõ ràng Lý Diệu là để hắn cho bọn hải tặc tẩy não mà thôi.
 
 	Ủ rũ nữ hải tặc nhất thời ngẩng đầu lên nói rằng: "Ngươi đáp ứng ta, không giết bọn họ."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta là đáp ứng ngươi, ta là đem bọn họ huấn luyện thành quân chính quy mà thôi, lẽ nào dưới cái nhìn của ngươi hải tặc còn không bằng chúng ta Tinh Hỏa quân chính quy đãi ngộ được, Vệ đội trưởng, nói cho nàng chúng ta Tinh Hỏa quân chính quy đãi ngộ."
 
 	"Chúng ta Tinh Hỏa binh sĩ đãi ngộ lương bổng là vương quốc loài người binh sĩ một điểm gấp ba, nhưng này không phải chủ yếu, Tinh Hỏa binh lính hưởng thụ vệ thủ lĩnh giả đãi ngộ, lãnh địa phân phối tương ứng thổ địa, hơn nữa những này thổ địa thuế má chỉ có phổ thông thủ lĩnh dân một nửa, binh sĩ bị thương xuất ngũ, hưởng thụ lãnh địa trợ cấp đãi ngộ, thương tàn không lao động năng lực giả đồng dạng hưởng thụ lãnh địa trợ cấp, đồng thời thuế má chỉ có phổ thông thủ lĩnh dân một phần năm." Vệ đội trưởng nói tới Tinh Hỏa đãi ngộ nhất thời mừng tít mắt, hắn là nguyên lai hải quân, quy thuận Tinh Hỏa sau khi mới biết Tinh Hỏa đãi ngộ so với trước đây tốt quá nhiều. . .