Chương 1017: Cái thứ 1 phó bản quá
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Mấy người kia suy nghĩ một chút, xác thực liền dường như Lý Diệu nói như vậy, coi như có huyết trì cũng không đủ chiến thắng cái này nữ bá tước. Nhiên văn tiểu thuyết
 
 	"Các ngươi chờ một chút, ta trở về một chuyến, tổ một bộ giường sưởi trang bị." Lý Diệu nói xong trực tiếp trở về thành.
 
 	Hắn cũng có chút bất đắc dĩ, nếu là sân bãi đầy đủ, hắn hoàn toàn có thể triệu hoán đầy đủ sủng vật tập hỏa giây đi nữ bá tước.
 
 	Nhưng vấn đề là nơi nào địa phương quá nhỏ, triệu hoán bất luận cái nào hình thể đại sủng vật đều ảnh hưởng bọn họ tẩu vị.
 
 	Nhưng hắn không thể triệu hoán sủng vật cũng không ảnh hưởng tương ứng phán định, nói cách khác, hắn bởi vì nắm giữ cường lực sủng vật ảnh hưởng hệ thống phán định, để nữ bá tước thuộc tính tăng lên dữ dội hai phần ba, nhưng vấn đề là, những này ảnh hưởng phán định đồ vật vẫn chưa thể triệu hoán.
 
 	Mà Hắc Long Long hậu cùng hỏa ưng tuy rằng có thể cho gọi ra đến, nhưng vấn đề là, nữ bá tước bản thân phảng phất là hỏa diễm tạo thành, hỏa diễm kháng tính là cao cấp, Hắc Long Long hậu cùng hỏa ưng công kích tạo thành thương tổn cũng là phi thường có hạn, đây chính là để Lý Diệu bất đắc dĩ địa phương.
 
 	Có lúc thực lực mạnh cũng là một loại cản trở, có điều Lý Diệu cũng nghĩ kỹ biện pháp ứng đối.
 
 	Trở lại gần nhất có nhà kho cứ điểm, Lý Diệu trực tiếp ở công đoàn nhà kho tìm kiếm lên, Lý Diệu tìm đều là bản thân nắm giữ hỏa diễm kháng tính áo giáp.
 
 	Vật lý phòng ngự để qua một bên, chỉ cần nắm giữ Hỏa nha kháng tính Lý Diệu đều tìm được, nhưng mà vì là Thủy Quả kỵ sĩ tuyển ra một bộ giường sưởi trang bị, sau đó Lý Diệu càng là tìm kiếm một chút hỏa diễm phụ ma cùng bảo thạch khảm nạm đi tới.
 
 	Cái trò này áo giáp ở bình thường một điểm tác dụng đều không có, ngoại trừ đụng tới thuần túy hỏa diễm pháp sư, không phải vậy phỏng chừng không có cái gì tăng thêm, nhưng chỗ tốt chính là, áo giáp bản thân có hỏa diễm kháng tính, thêm vào hỏa diễm kháng tính bảo thạch cùng phụ ma, đã xem như là một bộ hỏa miễn áo giáp.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu lại mang tới một chút hỏa kháng thuốc cùng hỏa diễm phụ ma quyển sách cùng với bảo thạch liền trở lại phó bản bên trong.
 
 	"Trừ ngươi ra tấm khiên, ngươi đem những trang bị này đều đổi." Lý Diệu giao dịch cho Thủy Quả kỵ sĩ, sau đó có đem quyển sách cùng bảo thạch phân cho mọi người nói: "Đem bọn ngươi cảm thấy thứ yếu phụ ma cùng boss đổi lại, đều đổi thành giường sưởi."
 
 	Mọi người rất nhanh liền làm tốt, Lý Diệu nhìn một chút thuộc tính, nói rằng: "Thủy Quả kỵ sĩ hỏa miễn đã vượt qua 65%, đã hoàn toàn đầy đủ, chỉ cần không phải thiêu đốt số tầng quá cao cơ bản không thành vấn đề. Đồng Đồng cũng không sai, không có vị di skill, có 45% hỏa diễm kháng tính cũng đầy đủ, hơn nữa thời điểm mấu chốt uống xong hỏa kháng thuốc cũng có thể hơi hơi tăng cao một hồi. Như vậy, chúng ta nếm thử một lần nữa."
 
 	Sau đó mọi người lần thứ hai thử nghiệm, quả nhiên có ma pháp mạnh mẽ miễn dịch, bọn họ phát ra tuy rằng giảm thiếu một tiệt, nhưng chịu đến thương tổn nhưng là ít đi quá nhiều, thêm vào mọi người quen thuộc nàng động tác võ thuật, quen thuộc tình huống trái lại có vẻ có điều không kiên nhẫn.
 
 	Thời khắc cuối cùng, hỏa phượng trước bạo phát tất cả mọi người chống đỡ, ai cũng không chết.
 
 	Sau đó ở Lý Diệu mệnh lệnh ra, ngoại trừ hắn cùng Thủy Quả kỵ sĩ bên ngoài ba người kia đều phao đến bên trong ao máu.
 
 	"Chết tiệt phàm nhân, các ngươi tiếp thu hỏa diễm tinh chế đi." Nữ bá tước thân thể biến mất, nương theo lanh lảnh phượng hót đối với bọn họ thử thách đến.
 
 	Toàn bộ tháp cao đều đang kịch liệt run rẩy, thiên địa một mảnh hoả hồng, giống như một mặt trời nhỏ loại nổ tung.
 
 	Theo ánh lửa lóng lánh, Lý Diệu trực tiếp ngã trên mặt đất, mặc dù là nắm giữ không tầm thường giường sưởi Lý Diệu cũng không có kháng trụ như thế cuồng bạo công kích.
 
 	Hỏa phượng qua đi, Thủy Quả kỵ sĩ HP chỉ còn dư lại một phần mười.
 
 	Huyết trì đã bị sấy khô, mà mấy người kia cũng là HP không đủ một nửa, Thiên Hương vội vã cho Thủy Quả kỵ sĩ thêm huyết, mà Lý Diệu cũng phục sinh.
 
 	Đối mặt chỉ còn lại 2% HP nữ bá tước, kết quả đã không có một chút nào hồi hộp. Tiếp theo chính là một bên màu cam màn đạn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Tinh Hỏa tiểu đội hoàn thành lãng quên chi tháp thủ sát, đội trưởng Liệu Nguyên, đội viên Lý tỷ, ngốc manh Đồng Đồng, Thiên Hương Thủy Quả kỵ sĩ thu được xưng hào, dục hỏa giả, trận doanh danh vọng 200, hào quang sự tích 10."
 
 	Dục hỏa giả, hỏa diễm thương tổn tăng lên 5%, hỏa diễm kháng tính tăng lên 5%.
 
 	Chính đang hắn phó bản khai hoang hắn đại công hội nhất thời cả người cũng không tốt,
 
 	Bọn họ liền cuối cùng cuối cùng boss đều không có đụng tới đây, kết quả Tinh Hỏa lại bắt một phó bản thủ sát, có muốn hay không như thế làm người tức giận a.
 
 	Nhưng căm tức đồng thời có có chút vui mừng, cũng còn tốt bọn họ cũng không có cùng Tinh Hỏa khai hoang đồng dạng một năm người phó bản.
 
 	Nhưng mà, bọn họ càng lo lắng chính là, Tinh Hỏa đã thu được khai hoang đoàn đội phó bản tư cách, chỉ cần Tinh Hỏa lại có thêm một đội ngũ công dưới độ khó khăn nhất, như vậy Tinh Hỏa có thể chân chính khai hoang mười người phó bản.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ bây giờ có thể làm chính là phấn khởi tiến lên, tranh thủ sớm một chút hoàn thành năm người phó bản thủ sát.
 
 	Mà cùng Tinh Hỏa quan hệ không tệ công đoàn cũng dồn dập liên hệ Lý Diệu, muốn biết qua ải phó bản biện pháp.
 
 	Khi bọn họ biết cần một hội khảo cổ học player thăm dò có thể trực tiếp thấy cuối cùng boss, nhất thời từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, sau đó lại hỏi một hồi làm sao mà qua nổi cuối cùng boss.
 
 	Lý Diệu cũng không có keo kiệt, Tinh Hỏa các đồng minh trải qua lần trước đại chiến thử thách, coi như không tệ, Lý Diệu cũng vui vẻ giao hảo bọn họ.
 
 	Tinh Hỏa đội ngũ của hắn cũng biết qua ải phương pháp, trong lúc nhất thời, cùng Tinh Hỏa thân cận công đoàn dồn dập từ bỏ hiện tại phó bản, ngược lại khai hoang lãng quên tháp cao.
 
 	Dù sao bọn họ không chỉ biết rồi phương pháp, UU đọc sách www. uukanshu. net càng là một chút boss skill video, so với chính bọn hắn tìm tòi không biết muốn tránh khỏi bao nhiêu công phu . Còn thủ sát, trên thực tế năm người phó bản cũng không thể nói rõ cái gì, hết thảy công đoàn tranh cướp chính là hai cái mười người phó bản.
 
 	Trở lại nắm thủ sát thời điểm, Đồng Đồng vui vẻ chạy đến boss thi thể bên cạnh.
 
 	"Thiết, ta làm vật gì tốt." Đồng Đồng liếc mắt nhìn trang bị, nhất thời không vui đem trang bị ném cho Lý Diệu.
 
 	Trang bị là một cái bốn mươi cấp tử trang, chỉ có điều trang bị phi thường phổ thông, cũng không có quá tốt đặc tính cùng đặc hiệu, theo thuộc tính là bị Đồng Đồng bọn họ trang bị thuộc tính cùng giáp bảo vệ cao một đoạn, nhưng đặc tính căn bản là không so được, hoàn toàn không muốn đổi.
 
 	"Chúng ta không muốn, nhưng công đoàn bên trong những người khác khẳng định yêu thích." Vô luận nói như thế nào cái này cũng là bốn mươi cấp tử trang, rất nhiều công đoàn chính là vì xoạt nơi này trang bị, muốn tăng lên đẳng cấp xếp hạng, lúc này mới có chính mình cái khai hoang càng cao cấp phó bản: "Cái kế tiếp đi."
 
 	Lý Diệu đem trang bị Lý tỷ, cụ thể phân phối thế nào còn phải xem Lý tỷ.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp lấy ra cái thứ hai.
 
 	Song độc mũ giáp
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bản giáp
 
 	Giáp bảo vệ:135
 
 	Sức mạnh:110
 
 	Nhanh nhẹn:109
 
 	Sự chịu đựng:109
 
 	U ác tính, trang bị sau khi độc tố kháng tính tăng cường 55.
 
 	Trang phục hiệu quả:
 
 	Hai cái bộ: Độc tố kháng tính tăng cao 200
 
 	Ba cái bộ: Độc chi vòng bảo vệ, 20% miễn dịch độc tố thương tổn, chịu đựng độc tố công kích nhất định giới hạn sau bạo phát hình thành một đạo có thể hấp thu tự thân sinh mệnh 150% thương tổn tấm chắn.
 
 	Trang bị đẳng cấp:40
 
 	"Không sai, lại là trang phục." Lý Diệu đem trang bị phân cho Thủy Quả kỵ sĩ nói rằng: "Giữ đi, khẳng định hữu dụng."
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ gật gù đem trang bị nhận lấy, có điều nàng cũng không có trang bị trên, dù sao ngoại trừ thuộc tính, đặc hiệu vẫn đúng là không ra sao. . .