Chương 1007: Tristram
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Còn lại chiến lợi phẩm cũng không phải trang bị, mà là lưỡng tảng đá. Không sai, chính là hai khối phù văn thạch, hơn nữa còn là bài vị không thấp phù văn thạch.
 
 	Bốn mươi cấp sau đó, cao cấp thủ lĩnh đều sẽ rơi xuống một ít phù văn thạch.
 
 	Trên thực tế, phù văn thạch là càng thêm cao cấp bảo thạch, hơn nữa bị giao cho một loại nào đó đặc thù thuộc tính.
 
 	Mà hiện tại bảo thạch cắt chém công nghệ chính là mô phỏng theo phù văn thạch đến, chỉ có điều phù văn thạch quá mức hiếm thấy, hơn nữa không bằng bảo thạch giá cả rẻ tiền, vì lẽ đó bảo thạch gia công mới thay thế được phù văn thạch công năng.
 
 	Phù văn thạch đồng dạng đều có một loại nào đó thuộc tính, có thể xem là phổ thông bảo thạch sử dụng.
 
 	Trên thực tế, nhưng phụ thuộc tính tới nói, đặc thù công nghệ cắt chém boss cũng không thể so phù văn thạch thuộc tính kém.
 
 	Nhưng phù văn thạch có một to lớn nhất có chút, vậy thì là thông qua đặc thù phù văn trận cùng phù văn thạch sắp xếp có thể tổ hợp thành đặc thù thuộc tính cùng hiệu quả, đây là hiện đại bảo thạch không đạt tới.
 
 	Lý Diệu trong tay phù văn thạch một là phổ thông mười ba hào phù văn thạch, một là bài vị mười sáu phù văn thạch. Đây mới là Lý Diệu cao hứng sự tình.
 
 	Phải biết, bốn mươi cấp tuy rằng rơi xuống phù văn thạch, bốn mươi cấp đến sáu mươi cấp, bình thường boss chỉ là rơi xuống số một tốt mười hào phổ thông phù văn thạch thôi, vượt qua mười hào phù văn thạch coi như là tương đối quý giá. Hơn nữa cấp bậc thấp cũng rất khó cho tới.
 
 	Lý Diệu trong đầu không ngừng tìm tòi liên quan với hai người này phù văn có thể phối hợp phù văn chi ngữ, trong lòng càng thêm cao hứng, bởi vì chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ trở lại công đoàn liền có thể tổ hợp một cực phẩm phù văn chi ngữ.
 
 	Hơn nữa hiện tại phù văn chi ngữ phần lớn người cũng không biết, cũng không thèm để ý. Lý Diệu tin tưởng chính mình nhất định có thể đang đấu giá hành chịu đến không ít mang khổng màu xám trang bị.
 
 	Hơn nữa bốn mươi cấp, trên người đồ trang sức không cần thay đổi, nhưng hắn trang bị cần đổi mới, hơn nữa Lý Diệu lần này mò một phiếu liền quyết định ở tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm lặng yên không một tiếng động trữ hàng phù văn thạch.
 
 	Nếu như số lượng đầy đủ hắn chuẩn bị chính mình thiết kế một bộ cần gì dùng phù văn chi ngữ trang bị, tuy rằng hiện giai đoạn thu thập không tới cao cấp phù văn, nhưng cấp thấp phù văn tổ hợp cũng có rất nhiều hữu dụng cùng không sai tổ hợp, chí ít ở hiện tại đẳng cấp đầy đủ Lý Diệu dùng.
 
 	"Phù văn thạch, đây là cao cấp bảo thạch sao, cảm giác cầm tinh cùng bảo thạch gần như a." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, nói rằng: "Hai người này tảng đá ta hữu dụng, nói như thế, giá trị cùng các ngươi phân phối trang bị không kém bao nhiêu đâu."
 
 	"Hay là chúng ta chiếm tiện nghi." Mùa Hè Nhạt khẽ lắc đầu.
 
 	Nàng vẫn là nhìn thấy rất mở, phải biết lần này có thể nắm thủ sát, trên căn bản là dựa vào Lý Diệu, bọn họ tuy rằng xuất lực, nhưng đổi làm bất luận người nào đều đến vị trí của bọn họ theo Lý Diệu đều có thể nắm thủ sát.
 
 	Hơn nữa đụng tới thích hợp trang bị Lý Diệu hùng hồn phân phối cho các nàng, các nàng đã cảm thấy rất thật không tiện.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu trực tiếp đem hai cái phù văn thạch phóng tới trong túi đeo lưng.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ." Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	"Mẫu thụ ý thức đã tán loạn, những kia hủ quạ đen công kích khẳng định không có nguyên lai dày đặc, hiện tại vừa vặn là hoàn thành nhiệm vụ thời cơ tốt." Lý Diệu dừng một chút nói rằng: "Nhưng mà , ta nghĩ xin mời hai vị giúp một chuyện, nếu là tương lai có người hỏi các ngươi tình huống lần này. . ."
 
 	"Ngươi yên tâm, nếu ngươi lựa chọn ẩn giấu thân phận, tất nhiên có chính mình dự định, chúng ta là sẽ không lắm miệng, chúng ta chỉ là nhận thức một hiểu được công trình học truy săn hành giả, mà không quen biết Liệu Nguyên." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
 
 	"Vậy thì đi thôi." Lý Diệu đem hết thảy sủng vật tay lên.
 
 	Cùng thông minh nhận thức đốm lửa chính là bớt lo, hơn nữa Lý Diệu cũng không lo lắng cái kia tương lai vì truy tra hắn cái kia NPC dám đặt chân nơi này.
 
 	Mẫu thụ ý thức treo, nhưng bản năng vẫn còn, hơn nữa đại thụ bên trong bốn thông phát đạt, chính là siêu cấp boss cũng không dễ dàng tìm tới phương hướng, phỏng chừng sẽ bị biển người nhấn chìm.
 
 	Chỉ cần hai nữ không nói, chính mình tính toán tên kia hắn muốn tìm được chính mình cơ bản là chuyện không thể nào.
 
 	Ở Lý Diệu dẫn dắt đi, ba người rất mau ra đến, chỉ có điều đối mặt hiện tại quạ đen vây công căn bản không có cái gì áp lực.
 
 	Ba người một đường giết tới bãi đá, ra mẫu thụ phạm vi bao phủ,
 
 	Mà vào lúc này trời cũng muốn tờ mờ sáng.
 
 	"Thực sự là nguy hiểm thật, nếu như chúng ta chậm một chút, chỉ sợ cũng nguy hiểm."
 
 	Mùa Hè Nhạt nhìn thấy giống như xúc tu múa cành, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	Sau đó ba người tiến vào cái gọi là bãi đá, Lý Diệu vừa đi vừa quan sát.
 
 	"Này đều hơn một giờ, chúng ta đến cùng đang tìm cái gì?" Mùa Hè Nhạt hỏi.
 
 	"Ngươi nói ngươi cũng thường thường lưu luyến với Cổ thần mỗi cái thư viện, như vậy ngươi có biết hay không Tristram." Lý Diệu hỏi.
 
 	Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu chính là Tristram, ta ở trung lập trận doanh tí hộ sở thư viện từng thấy giới thiệu, nói nơi này là một nhân loại cường đại quốc gia đô thành, không phải hủy diệt cùng ác ma chiến đấu sao."
 
 	"Nơi này là nhân làm ác ma diệt, nhưng cũng không phải ngươi thấy đơn giản như vậy. Còn muốn từ Thiên Đường cùng Địa ngục chiến tranh bắt đầu nói tới. Thiên Đường cùng Địa ngục đại chiến kéo dài không biết bao nhiêu năm, cuối cùng Thiên Đường ở tí hộ sở cũng chính là trung lập đại lục các quốc gia dưới sự giúp đỡ cuối cùng chiến thắng Địa ngục. UU đọc sách www. uukanshu. net mà Thiên Đường không có cách nào hoàn toàn giết chết Ma thần, nhưng lại không muốn phá hoại thần về tới địa ngục Trọng Sinh, cho nên trực tiếp phong ấn tại linh hồn trong đá."
 
 	"Lúc ấy có một mạnh mẽ nhất tổ chức, Hách Lạp địch mỗ, cái tổ chức này tăng lữ đem linh hồn thạch phong ấn tại lòng đất. Cũng ở đây kiến tạo tu đạo viện, vì phòng ngừa Địa ngục tìm tới linh hồn thạch, ở lòng đất kiến tạo mạng nhện nằm dày đặc mộ huyệt, mà tạ thế tăng lữ chết rồi cũng sẽ bảo vệ linh hồn thạch."
 
 	"Cuối cùng nơi này mới phồn vinh lên, có điều theo Địa ngục bại lui, trải qua xa xôi thời đại, nơi này tăng lữ hầu như tuyệt tích, mà tu đạo viện cũng rách nát. Lúc này, một đại lãnh chúa đi tới nơi này, trải qua mấy chục năm phát triển, nơi này đã biến thành một mạnh mẽ vương quốc. Hơn nữa xây dựng một toà huy hoàng đại giáo đường."
 
 	"Chỉ có điều, hắn bị chính mình tín nhiệm nhất đại giáo chủ phản bội, đại giáo chủ phóng thích phá hoại thần. Mà phá hoại thần linh hồn bị phóng thích, hắn muốn chiếm cứ cái này quốc vương thân thể. Nhưng cái này quốc vương ý chí quá mạnh mẽ, có thể từ một lãnh chúa phát triển trở thành đại lục bá chủ một trong, tự nhiên có chỗ độc đáo riêng. Phá hoại thần thất bại, nhưng quốc vương cũng điên rồi. Hắn lung tung phát động chiến tranh, đúng là quốc gia này sụp đổ, cuối cùng bị chính mình Vệ đội trưởng cho dụ dỗ xuống đất mộ huyệt bên trong giết chết. Nhưng khi đó phá hoại thần chiếm cứ con trai của hắn thân thể, toàn bộ thành thị bị ma hóa, vì lẽ đó những nhân loại khác quốc gia mời tới mạnh mẽ tăng lữ, thêm tới thiên đường đại thiên sứ đồng thời đem nơi này phong ấn."
 
 	Mùa Hè Nhạt lẳng lặng Lý Diệu kể chuyện xưa, cau mày hỏi: "Nếu là như vậy, vậy tại sao cái này NPC hội tuyên bố tìm kiếm Tristram nhiệm vụ. Không đúng vậy, lẽ nào cái này NPC. . ."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi cũng đoán được sao, không sai cái này NPC không phải ba trận doanh lớn. Mà là phản động thế lực một trong, nhưng mà, tam đại trung lập trận doanh không hẳn cũng không muốn mở ra phong ấn."
 
 	"Tại sao." Băng Vũ hỏi. . .