Chương 1023: Ma năng chiến hạm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu phát động hắc ám chi xúc vững vàng đem chính mình cố định ở Hắc Long bối trên, có điều bởi vì không có phi hành cưỡi ngựa nguyên nhân, ở trên trời cũng không thể như vậy như ý khống chế thân thể của chính mình. ranwen
 
 	Nhưng so với không có thể bay lên trời không tốt lắm rồi, Lý Diệu liếc mắt liền thấy ở trên trời theo dõi hắn nữ hải tặc. Sau đó trực tiếp giương cung cài tên, căn bản cũng không có súc lực.
 
 	Ảo thuật xạ kích!
 
 	Đùng. . .
 
 	Một đạo hào quang màu tím nhạt giống như Lưu Tinh như thế bắn về phía lại phương nữ hải tặc.
 
 	Nữ hải tặc một lộn ngược ra sau né tránh mũi tên, mà phía sau nàng cầm thuẫn hải tặc trực tiếp tiến lên một bước.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cầm thuẫn đúng liên miên không dứt mũi tên bị sức mạnh khổng lồ oanh kích không ngừng lùi lại.
 
 	Mà nữ hải tặc lộn ngược ra sau thời điểm đã tiến vào tiềm hành trạng thái, Lý Diệu sau đó mũi tên bên trong chen lẫn âm bạo tiễn, nhưng vẫn không có tìm được nữ hải tặc vị trí.
 
 	"Các ngươi không nên tới Tinh Hỏa cảng." Lý Diệu biết không tìm được nữ hải tặc đem mục tiêu chuyển hướng hắn hải tặc, từng đạo từng đạo giống như Lưu Tinh như thế mũi tên cắt ra bầu trời đêm.
 
 	Từng cái từng cái hải tặc bị trực tiếp trúng đích yết hầu, những hải tặc này mặc dù là tinh nhuệ, nhưng dù sao không phải thủ lĩnh cấp, bị trúng mục tiêu yết hầu, thêm vào ngọn lửa sinh mệnh thiêu đốt, ngoại trừ HP siêu dày cận chiến nghề nghiệp bên ngoài không người nào có thể chống đối Lý Diệu một mũi tên.
 
 	"Nho nhỏ lính mới kiến tạo cảng thôi, một hồi liền bình nơi này." Nữ hải tặc âm thanh cực kỳ mờ ảo, Lý Diệu căn bản là không thể phán định vị trí của đối phương.
 
 	"Ta chính là trong miệng ngươi nho nhỏ lính mới, đến giết ta." Lý Diệu nhún mũi chân, trong tay mũi tên thật là không có đình chỉ quá.
 
 	Trên chiến hạm hải tặc trong thời gian ngắn liền bị giết sợ hãi, bọn hải tặc vội vã tìm kiếm công sự, viễn trình chỉ cần dám mạo hiểm đầu sẽ bị bắn giết.
 
 	Hắc Long Long hậu gào thét một tiếng trên người phép thuật tráo cũng ở bọn hải tặc công kích dưới phá nát, có điều Hắc Long Long hậu căn bản là không sợ những công kích này.
 
 	Bất kể là mũi tên vẫn là phép thuật có thể để Hắc Long Long hậu vảy rồng nổi lên một ít hỏa tinh.
 
 	Hô. . .
 
 	Một đạo Long tức không ngừng ở trên boong thuyền phun ra, vốn là làm phòng cháy thiết trí thuyền cũng bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai thổi lên huýt sáo, Tử Thần 4000 xuất hiện ở trên chiến hạm bắt đầu công kích hải tặc.
 
 	"Ta liền không tin ngươi không ra." Lý Diệu triển khai cánh, trực tiếp bay đến thuyền phía trên.
 
 	Hống. . .
 
 	Bất Tá chi lực!
 
 	Hồng Long dũng sĩ chi thương!
 
 	Theo lam long vương bóng mờ tiếng gào, kiên cố cực kỳ boong tàu kịch liệt rung động lên, tiếp theo chính là một đầu Hồng Long dũng sĩ bóng mờ xung kích ở trên boong thuyền.
 
 	Boong tàu ầm ầm phá nát, xuất hiện một cái lỗ thủng to.
 
 	Lượng lớn gỗ vụn lung tung tung toé.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Bất Tá chi lực!
 
 	Hồng Long dũng sĩ chi thương!
 
 	Lý Diệu lần thứ hai phóng thích một bên, thuyền lớn xuất hiện to lớn lỗ thủng, thuyền lớn phát sinh kết thúc nứt rên rỉ, kèn kẹt ca bắt đầu phá nát.
 
 	"Đáng chết ngươi dám hủy ta tọa hạm, ngươi chết đi cho ta."
 
 	Theo nữ hải tặc chuyện làm ăn, Lý Diệu sau lưng tóc gáy đều dựng lên đến rồi.
 
 	Lý Diệu nhất thời sử dụng thời gian giảm tốc độ, thu hồi cung tên đồng thời nắm chặt rồi sau lưng cự liêm, tiếp theo cự liêm đã biến thành hai cái một tay liền điểm.
 
 	Lý Diệu xoay người đồng thời phát động ác điểu một đòn!
 
 	Keng!
 
 	Hai cái liêm đao cùng lưỡng cây chủy thủ đụng vào nhau phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm âm.
 
 	Nữ hải tặc trong mắt loé ra một tia kinh dị, nàng đương nhiên nhìn ra rồi, Lý Diệu đẳng cấp tuy rằng cùng nàng gần như, nhưng cấp bậc so với nàng kém quá nhiều, loại này chênh lệch không phải cùng đẳng cấp có thể để bù đắp, thuộc tính tới nói, quả thực khác nhau một trời một vực.
 
 	Nhưng mà, đối phương lại có thể ở chính mình đánh lén tình huống phản ứng lại đây quả thực chính là không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Va chạm bên dưới, hai người trực tiếp bay ngược ra ngoài, để nữ hải tặc càng thêm kinh dị chính là, đối phương khí lực cùng sức mạnh lớn lạ kỳ, lại cùng nàng lực lượng ngang nhau.
 
 	Nếu là phổ thông tình huống, một ngân anh cùng một chủng tộc cấp thủ lĩnh đấu, mặc dù là binh khí chống đỡ sức mạnh cùng khí lực to lớn sai biệt dưới, ngân anh cũng sẽ làm ra to lớn rung động thương tổn.
 
 	Càng làm cho nàng kinh dị chính là, người lính mới này phản ứng quá nhanh, song phương bay ngược, đối phương phảng phất biết sẽ là kết quả như thế như thế.
 
 	Bay ngược đồng thời đạo thứ nhất mũi tên liền đem nàng ném đi phi tiêu đánh bay, mũi tên độ chính xác quả thực đáng sợ.
 
 	Tiếp theo chính là như mưa giông gió bão đả kích, theo nhau mà tới.
 
 	Thế thân thuật!
 
 	Nữ hải tặc hay dùng chủy thủ đón đỡ ba mũi tên thỉ liền không thể không phát động đề nơi sâu xa, nàng nhạy cảm phát hiện những này mũi tên mang theo khủng bố rãnh máu cùng móc câu, nếu là bị trúng mục tiêu, tuy rằng thương tổn trí mạng, chảy máu, sẽ làm nàng mất đi tiềm hành tiện lợi.
 
 	Lý Diệu căn cứ phán đoán của chính mình tiếp tục bắn vài con tiễn, nhưng cũng không có trúng mục tiêu nữ đạo tặc, không thể không cau mày thu hồi cung tên.
 
 	"Chủng tộc cấp hình người boss quả nhiên không dễ giết." Lý Diệu có chút thất vọng, trên thực tế bình thường thủ lĩnh cũng không bị Lý Diệu cỡ nào coi trọng, nhưng cấp bốn trở lên thủ lĩnh trí tuệ đều phi thường cao, hơn nữa thực lực cũng phi thường mạnh mẽ, muốn giết chết dựa vào không chỉ là thực lực.
 
 	Càng vua hố chính là, cấp bốn trở lên boss phổ biến hội một thông dụng skill, đánh không lại liền chạy, hơn nữa còn hội tùy thời mà động, thậm chí boss còn có thể trả thù, càng ngày càng khó triền.
 
 	"Nho nhỏ lính mới, đúng là có chút bản lĩnh, có điều này không phải cá nhân một mình đấu, mà là chiến tranh, xem ta bình ngươi cảng." Nữ hải tặc âm thanh lại không biết từ nơi nào truyền đến: "Hơn nữa ngươi hủy diệt cũng không phải ta chân chính chỉ huy hạm."
 
 	Lý Diệu biến sắc, hắn dù sao còn không phải thần, một người có thể tiêu diệt mười mấy chiếc thuyền chỉ đã nghịch thiên rồi, không thể ngăn cản hết thảy thuyền.
 
 	"Về cảng, phòng thủ." Lý Diệu cánh muốn lúc kết thúc Hắc Long Long hậu lại xuất hiện ở Lý Diệu dưới chân.
 
 	Mà giờ khắc này, trong nước xuất hiện rất nhiều không biết tên thực vật, điên cuồng sinh trưởng không ngừng quấn quanh, hải bên trong hai cái quái vật.
 
 	Để nhiều đầu xà cùng đại hải quái bì lấy ứng phó.
 
 	Ma năng chiến hạm, Lý Diệu trong nháy mắt đã nghĩ đến cái từ này.
 
 	Cái này ma huyễn thế giới, chiến hạm ngoại trừ phân đại bên trong tiểu bên ngoài, chiến hạm cũng là có phẩm chất.
 
 	Nói cách khác phân thành chiến hạm bình thường, tinh nhuệ chiến hạm, ma năng chiến hạm, siêu năng chiến hạm, cùng với trong truyền thuyết vô địch chiến hạm.
 
 	Chiến hạm bình thường không cần phải nói, chính là phổ thông chiến hạm, phân phối một ít tương ứng pháo.
 
 	Mà tinh nhuệ chiến hạm liền so với như Tinh Hỏa được những chiến hạm kia, trang bị cùng chất liệu đều phi thường tinh xảo, là quân hạm cấp bậc.
 
 	Mà ma năng chiến hạm, chính là nắm giữ một loại nào đó đặc thù thuộc tính chiến hạm, liền tỷ như hiện tại, bên trong đại dương không hiểu ra sao xuất hiện rất nhiều điên cuồng sinh trưởng phép thuật thủy sinh thực vật, lại có thể quấn quanh hải dương sinh vật khủng bố, chỉ là cái này đặc tính là có thể xưng là cực phẩm ma năng chiến hạm.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu ở tinh nhuệ trên chiến hạm khắc pháp thuật phòng ngự trận đã để chiến hạm thuộc về ma năng phạm trù, chỉ có điều cần chính mình tiêu hao vật liệu, mà ma năng chiến hạm nhưng là tương tự với skill loại kia, không tiêu hao vật liệu.
 
 	Cho tới siêu năng chiến hạm liền càng lợi hại, có thể trang bị rất nhiều chỉ có thuyền có thể trang bị trang bị, càng chủ yếu chính là chiến hạm sức phòng ngự cùng lực công kích hội tăng cường, hơn nữa nắm giữ hai cái ma năng, bền độ cũng sẽ chính mình chữa trị.
 
 	Cho tới vô địch chiến hạm, cái kia có điều là trong truyền thuyết chiến hạm thôi, có người nói thượng cổ có loại chiến hạm này, nhưng bây giờ, siêu năng chiến hạm đều khó gặp, huống chi vô địch chiến hạm.
 
 	Đương nhiên, chính là ma năng chiến hạm cũng là thiếu làm người giận sôi. . .