Chương 1013: Lãng quên chi tháp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhanh chóng thăng cấp những ngày gần đây, Tinh Hỏa nhưng là kiếm lời bồn mãn bát viên, dù sao chơi số đếm quá nhiều, tuy rằng không phải tất cả mọi người đều ở Tinh Hỏa bên này tiếp tế, nhưng trong đó một phần nhỏ liền đủ Tinh Hỏa phát đạt.
 
 	Tinh Hỏa tài chính cấp tốc dồi dào lên, có sung túc tài chính, kiến thiết cường độ tự nhiên cũng lớn lên.
 
 	Đầu mối chính phó bản mở ra cũng không có ảnh hưởng Tinh Hỏa hai cái trụ sở kiến thiết.
 
 	Lập tức thả ra một phó bản quần, các người chơi hưng phấn đồng thời cũng có chút mộng ép.
 
 	Như vậy chỗ tốt chính là, rất nhiều công đoàn đều cảm thấy chí ít những này phó bản thủ sát sẽ không bị một gia toàn bộ lấy đi, dù sao phó bản vài cái.
 
 	Thêm vào càng cao cấp phó bản mê hoặc, thông qua một phó bản, cũng sẽ không ở cấp thấp phó bản bên trong lãng phí thời gian.
 
 	Mà khó khăn chính là, rất nhiều player cũng không biết lựa chọn cái nào phó bản mới tốt.
 
 	Theo phó bản mở ra, rất nhiều đại công hội cũng không có trực tiếp lựa chọn phó bản, mà là phái người ở phó bản cửa nhìn chằm chằm.
 
 	Lần này phó bản quần rất đặc thù, vì phân lưu player, lựa chọn độ khó khăn nhất phó vốn cần đến phó bản cửa tập hợp, nếu không là độ khó khăn nhất, có thể trực tiếp ở từng người thành trấn phó bản truyền tống môn tiến vào.
 
 	Cổ thần hiện tại cũng có trang bị cho điểm cơ chế, nếu là không đủ nhất định trang bị đẳng cấp là không thế tiến vào tương ứng phó bản.
 
 	Tỷ như khó khăn cấp năm người đầu mối chính phó bản, trang bị cho điểm liền muốn cầu chính là ba mươi lăm trở lên.
 
 	Trang bị cho điểm cùng đẳng cấp cùng phẩm chất có quan hệ, tỷ như Lý Diệu tuy rằng một thân cực phẩm, nhưng cũng có điều là level 30 đốc quân trang phục, thêm vào ám kim trang bị làm nền cũng có điều là tám mươi hai phân.
 
 	Mà chủ lưu cơ bản cũng chính là hơn ba mươi trình độ, đỉnh cấp player, một thân cực phẩm sử thi trang bị chen lẫn một ít kim trang đánh giá cũng có điều là bốn mươi, năm mươi, đây chính là game thủ hàng đầu.
 
 	Lúc này mới tạo thành phân lưu thành công, nếu không phỏng chừng đều sẽ thử một chút độ khó khăn nhất, dù sao năm người bản dù sao vô cùng đơn giản.
 
 	Hơn nữa lần này phó bản quần mở rộng mỗi ngày qua cửa số lần, nói chuẩn xác là theo lần này hoạt động xuất hiện một loại tân đồ vật, càn quét lệnh.
 
 	Càn quét lệnh đến hiện tại phân thành cấp bốn, cần tương ứng đẳng cấp càn quét lệnh mảnh vỡ hợp thành, mười cái hợp thành một.
 
 	Đánh tương ứng đẳng cấp quái hội rơi xuống tương ứng càn quét lệnh mảnh vỡ, tuy rằng rơi xuống suất không cao, xem cũng không tính thấp.
 
 	Xoạt một ngày quái, ít nhất có thể tập hợp hai cái càn quét lệnh, hơn nữa càn quét lệnh mảnh vỡ có thể giao dịch.
 
 	Lần này hoạt động, giết chết bốn mươi cấp quái hội rơi xuống cấp bốn thanh giác lĩnh mảnh vỡ.
 
 	Hợp thành cấp bốn càn quét lệnh là có thể nhiều xoạt một lần năm người phó bản, tiêu hao hai cái là có thể tăng cường một lần mười người phó bản số lần.
 
 	Đương nhiên, tương ứng phó bản mỗi tuần có thể dùng càn quét lệnh số lần cũng có hạn chế, không thể vô hạn xoạt, chí ít độ khó khăn nhất phó bản không thể, nhưng ít ra gia tăng rồi rất nhiều số lần.
 
 	Đã xem như là các người chơi phúc âm, chí ít có thể để cho player càng nhanh hơn tích góp trang bị, tăng cao trang bị đẳng cấp.
 
 	"Hiện tại những này công đoàn từng cái từng cái không có lựa chọn phó bản, đây là làm gì đây."
 
 	Làm Tinh Hỏa mênh mông cuồn cuộn đi tới bá tước cửa tháp thời điểm Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Rất nhanh ngươi liền biết rồi." Lý Diệu cười cười.
 
 	Tiếp theo ở Tinh Hỏa mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong, nguyên bản tụ tập ở bá tước tháp phần lớn công đoàn dồn dập Hearthstone.
 
 	"V~lều, chuyện gì thế này." Tinh Hỏa mọi người đầy mặt nghi hoặc, những này công đoàn đến cửa mang theo cũng coi như, tại sao nhìn thấy Tinh Hỏa đến căm giận nhìn bọn họ, sau đó trực tiếp Hearthstone trở về thành.
 
 	"Rất đơn giản, Tinh Hỏa đến hiện tại ôm đồm hầu như hết thảy đầu mối chính phó bản thủ sát, bọn họ dù cho nói xem thường, nhưng vẫn là không muốn cùng Tinh Hỏa tranh cướp." Tuyệt thế Yêu Cơ cười nói.
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời cực kỳ phấn chấn, mà còn lại nhưng là không muốn tranh đoạt thủ sát đội ngũ, thuần túy là vì tăng cao trang chờ, hoặc là vì mười người phó bản làm chuẩn bị đội ngũ.
 
 	"Năm người phó bản sẽ không trực tiếp, vì lẽ đó đại gia nha độ không cần ẩn giấu thủ đoạn gì, lẫn nhau báo tiến độ, sau đó có tốt qua ải phương pháp nhớ tới cùng chung cho thầy ký, sau đó tổng kết phân phát mỗi cái đội ngũ đội trưởng." Lý Diệu nói rằng: "Tốt như vậy, căn cứ từng người đội ngũ phân tán, đại gia cố lên."
 
 	Tinh Hỏa người dồn dập tiến vào phó bản,
 
 	Mà cùng Lý Diệu đồng thời đội ngũ phân biệt là Lý Diệu (phát ra), Lý tỷ phát ra, Đồng Đồng (phát ra), Thủy Quả kỵ sĩ (tank) cùng với trị liệu Thiên Hương.
 
 	Mà Yêu Cơ nhưng là ở thứ hai đội ngũ, những người khác cũng chia tán đến đội ngũ của hắn bên trong.
 
 	"Đại ca ca, cái này tháp cao có cái gì giải thích sao." Đồng Đồng tiến vào phó bản, nhìn thấy tháp cao tuy rằng cổ xưa nhưng không che giấu nổi trong đó phồn hoa không nhịn được hỏi.
 
 	"Chờ chút, ta dùng khảo cổ học nghiên cứu một chút." Lý Diệu nhìn thấy tháp cao bên trong không có quái vật trực tiếp bắt đầu dùng khảo cổ học nghiên cứu.
 
 	Khảo cổ học có thể đào móc cùng mang đi một ít ở những game thủ khác xem ra là phế phẩm hoặc là mang không đi đồ vật, hơn nữa có lúc có thể hợp thành một ít vô cùng tốt đồ chơi nhỏ, thậm chí là vật cưỡi.
 
 	Lý Diệu mặc dù biết nơi này lịch sử, nhưng một mặt hắn cần tăng lên khảo cổ đẳng cấp, một mặt cũng không thể trực tiếp liền nói, không đúng vậy không có cách nào giải thích.
 
 	Một lát sau, UU đọc sách www. uukanshu. net Lý Diệu mới nói nói: "Tòa tháp này lịch sử có thể truy tố đến hơn một ngàn năm trước, nơi này đã từng là Tristram bị phong ấn sau phồn hoa nhất một mảnh lãnh địa, vương quốc phá nát, nhưng một cái khác lãnh chúa chiếm cứ nơi này, ý đồ tái hiện lúc trước Tristram hào quang. Trải qua từng đời một nỗ lực, cái này lãnh địa biến phồn hoa, mà hơn một ngàn năm trước tòa tháp này kiến thành. Chỉ có điều vào lúc ấy, lãnh chúa vị trí gia tộc chỉ còn dư lại một cô gái."
 
 	"Người phụ nữ kia chính là nữ bá tước sao?" Đồng Đồng tiếp tục hỏi.
 
 	"Hừm, lão lãnh chúa bởi vì một lần bất ngờ bỏ mình, ngay lúc đó người thừa kế có điều mười tuổi. Chỉ là mấy đời lãnh chúa yêu dân như tử, đúng người thủ hạ cũng cực đúng tốt. Vì lẽ đó cứ việc lúc trước nguy cơ trùng trùng, nhưng ở lãnh địa tất cả mọi người ủng hộ, thủ lĩnh dân cùng các gia thần vẫn là bảo vệ phần cơ nghiệp này, mãi đến tận duy nhất người thừa kế lớn lên." Lý Diệu trong mắt loé ra từng đạo từng đạo mang theo lịch sử Dấu vết hình ảnh, giống như nhớ chuyện xưa như thế.
 
 	Đây chính là khảo cổ học tác dụng, có thể tìm hiểu lịch sử, đương nhiên phổ thông khảo cổ học player không thể nào làm được Lý Diệu như vậy, đó là bởi vì Lý Diệu lần trước thu được liên quan với thời gian thành tựu. Trước đây Lý Diệu có thể thông qua manh mối tạo thành một ít văn hiến, mà văn hiến tỉ mỉ trình độ nhưng là căn cứ khảo cổ học thành tựu được phán định.
 
 	"Đặc sắc, không nghĩ tới, không nghĩ tới còn có người có thể đem lúc trước cảnh tượng hồi tưởng." Một tiếng xa xôi thở dài truyền vào trong tai của mọi người.
 
 	"Ai. . ." Thủy Quả kỵ sĩ nhất thời toàn bộ tinh thần đề phòng.
 
 	"Các ngươi tới nơi này không phải là giết ta sao, như vậy xin mời lên đây đi." Theo nữ nhân, tiếp theo chính là kèn kẹt kèn kẹt tiếng vang.
 
 	Tiếp theo mấy người ngẩng đầu liền nhìn thấy nữ bá tước một giống như thang máy đồ vật theo thô to xiềng xích nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Cuối cùng tầng tầng rơi vào phòng khách trung gian.
 
 	"Đại ca ca, trên vẫn là không lên?" Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Đây là phát động đặc thù nội dung vở kịch, đương nhiên muốn lên." Lý Diệu trực tiếp đạp lên. . .