Chương 1012: Đầu mối chính phó bản mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vốn là Lý Diệu còn có chút bất mãn ý cái này sủng vật không thể động, nhưng nhìn thấy thuộc tính liền hoàn toàn không có loại này lo lắng.
 
 	Đặc biệt là cái này sủng vật không thể động, nhưng tầm bắn so với mình còn nhiều hơn một chút, thêm vào chính mình thuộc tính bổ trợ, ít nhất là hai trăm Dolma khoảng cách.
 
 	Nói thực sự, bốn cái skill, đối với trung cấp chủng tộc thủ lĩnh tới nói tuyệt đối hơi ít, nhưng mà có hai cái hầu như không nhìn khoảng cách, còn có hai cái siêu khoảng cách xa skill, trên thực tế đã hoàn toàn đầy đủ.
 
 	Bốn cái skill, một là không có CD, có thể nói là đòn công kích bình thường, cũng chính là cái kia mười liền phát đạn pháo.
 
 	Ba giây mười phát pháo đạn đã tương đương lợi hại, thêm vào Lý Diệu thuộc tính gia trì thậm chí chưa dùng tới ba giây, tuyệt đối có thể thuấn sát trước mặt bất kỳ player.
 
 	Toàn phương vị nhiệt năng phóng ra trang bị, này tương đương với một ba mươi giây một lần toàn phương vị đả kích, tương đương với một không thể tránh khỏi skill.
 
 	Skill này bá đạo chỗ ở chỗ, nếu là không thể né tránh đi skill này, chính là dùng hắn skill chống đối mới bắt đầu thương tổn, nhưng đón lấy thiêu đốt thương tổn cũng là phi thường trí mạng. Hơn nữa là tương đối lớn phạm vi sát thương, hơn nữa là sóng trùng kích hình thức, nói vậy hỏa ưng hỏa vũ xung kích, tốc độ càng nhanh hơn, phạm vi cũng lớn hơn rất nhiều.
 
 	Sung năng skill, tuy rằng cần bốn giây, nhưng có thể phóng thích một hình quạt laser xung kích màn đạn, hơn nữa có thể có thể để điều chỉnh góc độ quét ngang, hình thành đáng sợ màn đạn Phong Bạo, này có thể nói là sát chiêu. Hơn nữa là phạm vi tính sát chiêu.
 
 	Cuối cùng hoả tiễn, là chân chính loại cỡ lớn hỏa tiễn tinh chuẩn bắn tỉa điểm giết đạn pháo, cái kia thương tổn tuyệt đối không thể chê, chỉ có điều cần đầu ngắm định bắn tỉa xạ, cần rất tốt dự phán mới được.
 
 	Đây chính là cái này sủng vật ưu điểm, huyết dày, phòng cao, công kích tăng mạnh.
 
 	Nhưng mà, cái này sủng vật cũng có tương đối lớn khuyết điểm, vậy thì là cũng không phải tự nhiên chuyển hóa đạn dược cùng đạn pháo, mà là cần đặc thù năng lượng chuyển đổi.
 
 	Hỏa diễm tinh hoa chờ vài loại vật liệu là hỏa lực động lực, nhưng mà, hiện nay này vài loại vật liệu đều là phụ ma hoặc là chế tác trục xoay, minh văn chờ ca ca cấp phó nghiệp cao cấp vật liệu.
 
 	Chỉ là sủng vật tiêu hao phỏng chừng liền không phải bình thường player có thể chịu đựng, liền nói Lý Diệu nhìn thấy tiêu hao biểu đều cảm giác được đau đầu.
 
 	Vậy thì tạo thành, mặc dù là Lý Diệu cũng không thể vẫn sử dụng cái này sủng vật.
 
 	Triệu hoán một lần cần tiêu hao vật liệu, hơn nữa tiêu hao không ít, để vốn là không có tính cơ động to lớn pháo đài càng thêm không có tính cơ động.
 
 	Dù sao phổ thông sủng vật triệu hoán Lý Diệu giải tán một lần nữa lập ra triệu hoán địa điểm là được, nhưng tiêu hao vật liệu triệu hoán, để Lý Diệu đều cảm giác được đau lòng.
 
 	Hắn dù cho có tiền, cũng không chịu nổi mức tiêu hao này, phải biết, triệu hoán một lần vật liệu đều đủ một lần cao cấp trang bị phụ ma, dù là ai đều không nỡ, Lý Diệu có tiền nữa cũng không thể như thế chơi.
 
 	Huống chi là ở Lý Diệu có mặt khác siêu cấp sủng vật tình huống, có thể lúc mấu chốt cho gọi ra đến sử dụng.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai tiêu tốn thời gian một ngày, lần thứ hai tăng mạnh một hồi hết thảy máy móc sủng vật.
 
 	Hắc Long Long hậu, hiện tại theo Lý Diệu bốn mươi cấp, vẫn là cấp bốn thế giới cấp siêu cấp thủ lĩnh. So với cấp ba đoạn mà nói, đã là khôi phục một chút năng lực, càng thêm bạo lực cùng cường hãn, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.
 
 	Hắc Long Long hậu có thể nói là đánh hắn sủng vật một điểm tính khí đều không có, thậm chí hắn sủng vật đồng thời cũng nắm Hắc Long Long hậu không có cách nào, trái lại bị Hắc Long Long hậu giết đánh tơi bời.
 
 	Cấp bốn Hắc Long Long hậu không phục, thậm chí khiêu khích Lý Diệu, kết quả lần thứ hai bị Lý Diệu cho ngược thương tích đầy mình. Để Hắc Long Long hậu thành thật đi, tuy rằng vẫn không phục.
 
 	Nhiều đầu xà, bây giờ đã cũng là trung cấp chủng tộc thủ lĩnh, lần thứ hai tăng thêm gió chi xà, đã đã biến thành năm cái đầu, sức chiến đấu dũng mãnh phi thường, quần sát lợi khí, một mình đấu ngoại trừ Hắc Long Long hậu, hắn sủng vật cũng không phải nhiều đầu xà đối thủ.
 
 	Đại hải quái, trung cấp chủng tộc thủ lĩnh, hình thể càng thêm to lớn, hải bên trong một bá. Tuy rằng không thể ở trên đất bằng triệu hoán, nhưng ở trong nước sức chiến đấu thậm chí vượt qua nhiều đầu xà, trở thành Tinh Hỏa cảng bảo vệ. Lý Diệu không triệu hoán thời điểm, nhiều đầu xà cùng đại hải quái một người phụ trách bảo vệ một cảng.
 
 	Hơn nữa bọn họ loại này bá chủ cấp hải quái, phân biệt thu phục cùng triệu tập một phần sinh vật biển trợ giúp bọn họ hoàn thành bảo vệ cảng chức trách.
 
 	Bọn họ đã ở cảng phụ cận hải vực tiếp tục sinh sống, sức chiến đấu khó nói, nhưng ít ra là phi thường tin cậy thám báo.
 
 	Sau đó chính là Lý Diệu xa hoa máy móc sủng vật đội hình.
 
 	Máy móc hỏa ưng, tiến hóa sau, hỏa ưng hỏa diễm đã đã biến thành màu lam nhạt, dáng vẻ đại biến, thêm ra một skill, hỏa diễm Long quyển, là một có thể khống chế cùng dẫn dắt quần thể thương tổn.
 
 	Con nhện tank, hòa vào Lý Diệu mang về bí ngân, con nhện tank càng thêm nại đánh, hơn nữa bởi vì thêm nhập ma pháp kim loại phép thuật kháng tính cũng tương ứng tăng cao. Đồng dạng thêm ra một skill, Lưu Tinh nhảy lên.
 
 	Xem như là một vị di cùng thương tổn làm một thể skill, chọn lựa vị trí ngắn ngủi biến thành một đoàn Lưu Tinh rơi rơi xuống mặt đất, có thể tạo thành trùng kích cực lớn cùng rung động thương tổn.
 
 	Tử Thần 4000, thêm ra một hỏa tiễn nhảy lên skill, có thể ngắn ngủi phi hành cùng bay lượn, tuy rằng không có tăng cường thương tổn skill, nhưng sự linh hoạt tăng cường nói theo một cách khác chính là tăng cường thương tổn.
 
 	Bây giờ, Lý Diệu sủng vật thấp nhất cũng là chủng tộc cấp thủ lĩnh. UU đọc sách www. uukanshu. net sức chiến đấu mỗi cái tăng mạnh.
 
 	Thêm vào bốn mươi cấp Lý Diệu tiếp tục thú thần khiêu chiến, chiến đấu sủng vật triệu hoán hạn mức tối đa đã biến thành bảy cái.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Lý Diệu tới nói là chút lòng thành, đặc biệt là bây giờ lực lượng tinh thần lột xác.
 
 	Mà hắn player vẫn là kẹt ở triệu hoán hai cái sủng vật cấp bậc, nhất tâm nhị dụng đã là miễn cưỡng làm được, một lòng ba dùng, quá khó khăn.
 
 	Bởi vì Lý Diệu trực tiếp cướp đoạt giải thi đấu số một, ai cũng sẽ không nói thợ săn yếu đi, chỉ nói là thợ săn player nhược.
 
 	Hơn nữa thợ săn tác dụng cũng bắt đầu thể hiện, tuy rằng vẫn là không bị tiếp đãi, nhưng ít ra có một vị trí.
 
 	Thợ săn các người chơi bởi vì Lý Diệu cái này tấm gương tồn tại, đều ở tức giận phấn đấu.
 
 	Phần lớn thú vương săn biết bắt lấy siêu cấp sủng vật khó khăn, nhưng đều đang nghiên cứu các loại sủng vật diệu dụng, mỗi một loại sủng vật cũng khác nhau tác dụng. Mà xạ kích nhưng là đánh tung loạn làm, theo bốn mươi cấp đến, xạ kích săn cũng đã trở thành pháo đài.
 
 	Huyết Nguyệt lui bước, hiện tại trung lập đại lục cái kia vừa bắt đầu vây công càn quét Tristram.
 
 	Lý Diệu biết, đầu mối chính phó bản rốt cục muốn trả giá mặt nước, dù sao nhiều như vậy thiên quá khứ, hàng đầu player cơ bản cũng đã đến bốn mươi cấp.
 
 	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cao thủ lên tới bốn mươi cấp, bước vào cái này đẳng cấp, cũng là mang ý nghĩa đi không xuống đi tới.
 
 	Mà Lý Diệu thu được kinh nghiệm cũng không ít, nhưng liền bán cấp kinh nghiệm cũng không đủ.
 
 	Rốt cục, đang hoạt động tiến hành rồi sáu ngày sau đó, rốt cục có người thăm dò xuống đất mộ huyệt lối vào.
 
 	Tiếp theo đầu mối chính phó bản mở ra, chỉ có điều đây là một phó bản quần.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, đầu mối chính phó bản thủ sát rốt cục muốn tới.
 
 	Hiện tại bị phát hiện phó bản phân biệt là bá tước tháp cao, lòng đất mộ huyệt cùng Tristram, chỉ muốn khiêu chiến độ khó khăn nhất tùy ý một là có thể tiến quân mười người phó bản.
 
 	Làm cho tất cả mọi người kinh dị chính là, cuối cùng mười người phó bản lại cũng có hai cái, phân biệt là đại giáo đường ngoại vi cùng đại giáo đường cung điện dưới lòng đất. . .