Chương 1022: Nghênh chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bởi vì Sa châu cảng nóng nảy quan hệ, vì lẽ đó Tinh Hỏa hạm đội toàn bộ đóng quân ở Tinh Hỏa Sa châu cảng , còn nơi này bị Lý Diệu rõ ràng hoang vu cảng, ngoại trừ chút ít thủ vệ quân, còn lại toàn bộ là thương thuyền.
 
 	Hơn nữa cảng trên tụ tập lượng lớn hàng hóa, nếu là cảng bị phá, hàng hóa bị hủy.
 
 	Cái kia Tinh Hỏa không chỉ hội tổn thất lượng lớn kim tệ đơn giản như vậy. Dù sao một cảng liền hải tặc cũng không thể phòng ngự trụ, hoàn toàn không có an toàn bảo đảm, còn ai dám thông qua cái này cảng tiến hành mậu dịch.
 
 	Hiện tại bởi vì ba trận doanh lớn cần, Tinh Hỏa hai cái cảng tuy rằng tiểu, nhưng bị rất nhiều người tán thành, nếu là bởi vì chuyện này đánh mất tín dự, tốt đẹp cục diện sẽ bị chôn vùi.
 
 	Lý Diệu đến cảng liền nhìn thấy hỗn loạn tình huống, Lý Diệu lập tức đến một khoách thanh khí bên cạnh, lớn tiếng nói: "Ta là Tinh Hỏa lãnh chúa, đại gia không nên hốt hoảng, nghe theo vệ binh sắp xếp có thứ tự hợp nhau, mà ta Tinh Hỏa đại quân đã gối giáo chờ sáng, lập tức liền sẽ đến cảng trợ giúp, nho nhỏ độc nhãn nhóm hải tặc, có điều hạng bét mà thôi căn bản là không đủ vì là cư."
 
 	Theo Lý Diệu, vốn đang hoảng loạn đám người nhất thời biến có thứ tự lên.
 
 	"Chư vị yên tâm, Tinh Hỏa cảng tuyệt đối có thể bảo đảm đại gia sinh mệnh tài sản an toàn." Lý Diệu nói phía sau xuất hiện cánh trực tiếp bay lên bầu trời: "Xem ta trước tiên cho nhóm hải tặc tới một người đón đầu thống kích."
 
 	Lý Diệu nói trực tiếp thổi lên huýt sáo, tiếp theo tất cả mọi người cũng nghe được một thanh âm vang lên triệt cảng rồng gầm.
 
 	Long, Long!
 
 	Vô số người ngẩng đầu nhìn đến to lớn Hắc Long, khi bọn họ nhìn thấy Lý Diệu rơi vào Hắc Long Long hậu bối trên, nhất thời phát sinh hoan hô.
 
 	Long, xưa nay đều là khiến người ta kính nể sinh vật, hiện tại lại nơi này lãnh chúa vật cưỡi, bọn họ nhấc theo tâm nhất thời thả xuống.
 
 	Nhưng mà, này còn không phải kết thúc, tiếp theo bọn họ lại nhìn thấy một đầu to lớn thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam hỏa ưng xuất hiện ở trên trời.
 
 	Tiếp theo theo một tiếng to lớn sóng biển, một đầu đại hải quái bốc lên mặt nước.
 
 	Sau đó lại là một cơn sóng, tiếp theo nắm giữ năm cái đầu lâu cự lớn hơn nhiều đầu xà cũng nổi lên mặt nước.
 
 	Theo những quái vật này đồng thời đón nhận nhanh chóng tiếp cận cảng thuyền hải tặc đội.
 
 	Cảng trên người nhìn thấy tình huống như thế nhất thời phát sinh Chấn Thiên hoan hô, bọn họ chân chính yên tâm, cũng không còn nguyên bản hoảng loạn.
 
 	Đừng nói là cảng trên người chính là những hải tặc kia nhìn thấy mấy cái quái vật khí thế hùng hổ xông lại cũng là trong lòng bồn chồn.
 
 	Hải tặc Phó đoàn trưởng là một che mặt nữ đạo tặc, nhìn thấy tình huống như thế cũng là sắc mặt đại biến.
 
 	"Chết tiệt, những lính mới kia quả nhiên vô căn cứ, lại gạt chúng ta, chờ ta trở lại nhất định phải giết chết bọn họ." Phó đoàn trưởng phía sau ngưu đầu nhân tráng hán mắng to.
 
 	Phó đoàn trưởng tùy tâm bên trong cũng khiếp sợ, nhưng hiện tại đã không còn đường quay đầu, bỗng nhiên nói rằng: "Chính diện nòng pháo hiệu chỉnh, cho ta đem hai cái hải quái đánh giết. Hết thảy viễn trình chuẩn bị, săn giết trên trời Cự Long."
 
 	Nữ đoàn trưởng sắc mặt cũng là âm trầm không ngớt, dù cho nàng không cho là mình sẽ bị thua, nhưng đối mặt loại quái vật này coi như thắng cũng là tổn thất nặng nề.
 
 	Nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được, đại hải quái cùng nhiều đầu xà loại quái vật này vì sao lại đồng thời xuất hiện, càng làm cho nàng khó có thể tin chính là một đầu mang theo Long Cự Long sẽ làm một kẻ loài người giẫm ở trên lưng.
 
 	Chỉ là Cự Long liền đủ để gây nên khủng hoảng, nếu để cho phổ thông đoàn viên biết đây là lắc đầu nắm giữ long vương huyết thống Cự Long, phỏng chừng hết thảy hải tặc đều sẽ đánh mất đấu chí.
 
 	Lý Diệu liếc mắt liền thấy chiến hạm ngang lên tiếp theo duỗi ra nòng pháo, Lý Diệu nở một nụ cười, hắn muốn chính là ngăn cản một hồi hạm đội tiến vào cảng, để cảng người có thể hoàn toàn bố trí.
 
 	Nhìn thấy đối phương nhắm ngay nòng pháo, Lý Diệu lập tức mệnh lệnh đại hải quái cùng nhiều đầu xà chìm vào dưới nước.
 
 	"Không được, chúng ta bị lừa rồi." Nữ đoàn trưởng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tất cả mọi người quái vật đều là nhân loại kia sủng vật, nếu không dù cho đại hải quái cùng nhiều đầu xà dù cho có trí khôn cũng sẽ không tránh né bọn họ nòng pháo: "Tất cả mọi người chú ý, mục tiêu Hắc Long bên trên người, giết hắn, hết thảy quái vật đều sẽ biến mất. Phía sau thuyền đi vòng, công kích cảng, không muốn chuẩn bị cho bọn họ thời gian."
 
 	Nữ hải tặc hiện tại có thể dựa vào những kia viễn trình nghề nghiệp,
 
 	Nàng loại này đạo tặc khoảng cách quá xa, căn bản là không cách nào săn giết Lý Diệu, hơn nữa hạm đội dừng lại, nàng cũng rõ ràng Lý Diệu dự định, vì lẽ đó lập tức hạ lệnh đình trệ hạm đội đi vòng, công kích cảng.
 
 	Đúng này, Lý Diệu tia không ngạc nhiên chút nào, Cổ thần trung đẳng cấp càng cao quái vật trí tuệ càng cao.
 
 	Cho tới hình người sinh vật cùng npc rất nhiều nắm giữ tuyệt thế Vô Song trí tuệ, đem các người chơi tỏ ra đoàn đoàn trang npc đạt được nhiều là, cái này nữ hải tặc Lý Diệu bản thân liền là một chủng tộc cấp boss, lại là hải tặc Phó đoàn trưởng, một mình mang theo tập cảng hải tặc thủ lĩnh, tất nhiên càng thêm giả dối.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, quát lên: "Giết!"
 
 	Theo bên trong giết, biến mất ở dưới nước đại hải quái bỗng nhiên nhảy ra mặt nước.
 
 	"Nã pháo, nã pháo."
 
 	"Khốn nạn, không muốn nã pháo, muốn giết người mình sao."
 
 	Tuy rằng thuyền có năm mươi chiếc, nhưng có pháo chiến hạm chỉ có mười ba mười bốn chiếc mà thôi.
 
 	Đại hải quái nhảy ra đến đã ở một cái loại nhỏ thuyền phía trên, nếu là hiện tại nã pháo, muốn có điều có kịp hay không trúng mục tiêu đại hải quái, chính là trúng đòn đại hải quái, như vậy phía dưới ư chút thuyền cũng hủy diệt.
 
 	Cát trát. . .
 
 	Theo một tiếng khủng bố gãy vỡ thanh cùng với bọn hải tặc tuyệt vọng gào thét bên trong, đại hải quái to lớn thân thể trực tiếp đem một chiếc chiến hạm đập đứt.
 
 	"Ha ha ha a, quả nhiên là dã man nhân, chỉ hiểu được man lực man tử."
 
 	Theo băng chi xà, mặt nước bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn đầu sóng.
 
 	Trên thực tế bọn họ loại này hải thuyền cũng không e ngại loại này sóng biển, tất cả mọi người còn đều đều nắm chặt mép thuyền cùng có thể tóm lại đồ vật, chỉ cần đầu sóng quá khứ là không sao.
 
 	Nhưng mà, ở tại bọn hắn sợ hãi trong ánh mắt, sóng lớn bỗng nhiên đã biến thành băng lãng.
 
 	Sóng biển xung kích đã biến thành giống như sông băng xung kích, ầm ầm ầm. . .
 
 	Ở to lớn giống như sông băng trùng kích vào, lại một chiếc thuyền gãy vỡ.
 
 	Mà ở một bên khác, một vòng xoáy khổng lồ hình thành một thuyền điên cuồng theo Uzumaki (vòng xoáy) xoay tròn.
 
 	Vô số may mắn còn sống sót hải tặc bị ép nhảy vào trong nước biển, mà nghênh tiếp bọn họ chính là một đám Naga cùng người cá vây quét.
 
 	 hắn hải tặc xem kinh hồn bạt vía, mà nhiều đầu xà đã đến một chiếc cỡ trung dưới chiến hạm phương, năm cái đầu lâu kéo thuyền lớn, thuyền lớn bỗng nhiên bắt đầu truỵ xuống, phát sinh cái kẽo kẹt kẽo kẹt gãy vỡ tiếng vang.
 
 	Mà mấy cái đầu không ngừng phóng thích phép thuật tàn sát trên thuyền hải tặc.
 
 	Hỏa ưng giống như Lưu Tinh như thế xung kích ở một chiếc cỡ trung trên chiến thuyền, chiến thuyền xuất hiện một to lớn hang lớn, lượng lớn nước biển điên cuồng rót vào.
 
 	Mà hỏa ưng bỗng nhiên lao ra giấc ngủ, trên người đều là lượng lớn hơi nước, tiếp theo chính là cuồng bạo lông chim.
 
 	Lý Diệu cùng Hắc Long Long hậu cũng không có dừng lại, trải qua một chiếc trung cấp chiến hạm thời điểm Lý Diệu trực tiếp thổi lên huýt sáo.
 
 	To lớn con nhện tank bỗng nhiên rơi vào trên chiến hạm, đập chết một bọn người, tiếp theo con nhện tank cũng bắt đầu rồi điên cuồng công kích.
 
 	Sau đó lại là một tiếng nổ rung trời, Lý Diệu đem pháo đài cũng kêu gọi ra , tương tự đập chết không biết bao nhiêu hải tặc.
 
 	Tiếp theo pháo đài bốc lên từng cái từng cái to lớn mang theo diễm vĩ đạn pháo.
 
 	Nữ hải tặc Phó đoàn trưởng sắc mặt trong nháy mắt biến tái nhợt, vẻn vẹn là vừa tiếp xúc, sự tổn thất của bọn họ liền vượt qua một phần mười, thực sự làm cho nàng khó có thể tiếp thu. . .