Chương 1009: Ngựa không ăn cỏ đêm không béo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Lão đầu tử ngươi không đủ thực lực còn chạy loạn, đáng đời bị nhốt rồi." Lý Diệu rất hài lòng, đầu mối chính nội dung vở kịch ra phát động, như vậy có thể thu được danh vọng cùng hào quang sự tích cũng tới tay, Lý Diệu tâm tình cũng thả lỏng ra.
 
 	Kane sững sờ, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt lấp loé một chút ánh sáng, tùy cơ cười nói: "Ta tưởng là ai, hóa ra là tiểu tử ngươi, không trách, không trách, còn nói ta, ngươi so với ta còn có thể dằn vặt. Đem tin tức của ta truyền trở về đi thôi, nói cho bọn họ biết có thể động thủ."
 
 	"Này ngược lại là không thành vấn đề, chính là ngươi lão tiểu tử có thể đừng treo." Trung lập đại lục, Kane cũng là có tên tuổi nhân vật, hơn nữa Roger nơi đóng quân tuy rằng đã tiên tri dẫn đầu, nhưng tiên tri căn bản là mặc kệ cụ thể sự vụ, là trên danh nghĩa cũng có thể nói là tinh thần trên lãnh tụ.
 
 	Xử lý cụ thể sự tình chính là hắn, trận doanh hội nghị thời điểm, cơ bản hắn liền đại biểu Roger nơi đóng quân, trên thực tế thì tương đương với một chủng tộc thủ lĩnh, địa vị tương tự với nữ vương.
 
 	Vì lẽ đó, đối với Lý Diệu Kane cũng là khắc sâu ấn tượng, hơn nữa Kane am hiểu nhất chính là giám định thuật, có thể nói là Cổ thần bên trong so với trong mắt có thể so với đệ nhất, cái kia một đôi hỏa nhãn kim tình, Lý Diệu biến hóa có thể giấu diếm được bất luận người nào, nhưng chính là không gạt được hắn.
 
 	"Ngươi yên tâm tốt rồi, ta tuy rằng đánh nhau không được, nhưng năng lực tự vệ vẫn có một ít." Kane nói rằng.
 
 	"Như vậy rất tốt." Lý Diệu trực tiếp nói chuyện riêng hai nữ, để bọn họ Hearthstone, sau đó đến cực điểm cũng không quay đầu lại chạy hướng về truyền tống trận.
 
 	"Chết tiệt, tiểu tử, ngươi đến cùng là ai." Mễ Mil long cũng biết hiện tại Lý Diệu cũng không phải nguyên bản dáng vẻ, vậy thì mang ý nghĩa, chính mình cũng không biết là ai đem chính mình cho tính toán.
 
 	"Ngươi đoán." Lý Diệu không hề quay đầu lại nói rằng, hiện tại chính là thu hoạch thời điểm Lý Diệu cũng không có tâm tình ở đây cãi cọ.
 
 	Mà lúc này cái kia môn hộ cũng càng ngày càng nhỏ, hiện tại chính là dám xông vào cũng không có cái kia loại khả năng.
 
 	"Lão đồ vật, tiểu tử kia là người nào." Mễ Mil long đều muốn tức điên.
 
 	Kane cỡ nào thông minh, tuy rằng không biết Lý Diệu làm cái gì, nhưng nhìn đối phương tức đến nổ phổi dáng vẻ liền biết tất nhiên sẽ hắn cho tính toán, hắn đương nhiên sẽ không phá hoại Lý Diệu sự tình, cười híp mắt nói rằng: "Ngươi đoán a."
 
 	"Mịe, ta muốn giết ngươi." Mễ Mil long nhất thời mệnh lệnh bên người máy móc thủ vệ công kích Kane.
 
 	Kyle trực tiếp xé ra một cái quyển trục, một đạo trong suốt lồng ánh sáng đem hắn bao phủ lại, máy móc thủ vệ cuồng bạo công kích căn bản là không phá ra được lồng phòng hộ.
 
 	Lúc này môn hộ hoàn toàn biến mất, Lý Diệu trực tiếp truyền tống đến băng nguyên. Mà hai nữ cũng đã Hearthstone trở lại tương ứng quán trọ.
 
 	Bất kể là Kane vẫn là mễ Mil long, trên thực tế đối với player cũng không phải làm sao đặt ở trong mắt, bọn họ đứng bất động hiện tại player cũng không giết chết bọn họ.
 
 	Cũng chỉ có Lý Diệu loại này mới để bọn họ cao liếc mắt nhìn, hơn nữa nhìn nặng chính là tiềm lực mà.
 
 	Lý Diệu cùng hai nữ càng tốt ở Roger nơi đóng quân gặp mặt, sau đó liền trực tiếp triệu hoán ác mộng nhanh chóng Mercedes-Benz hướng về phía mễ Mil long lâm thời phòng thí nghiệm.
 
 	Nói thực sự, mặc dù là lâm thời, nhưng cũng so với Lý Diệu phòng thí nghiệm mạnh không biết mấy con phố. Nếu là khả năng Lý Diệu chân tướng chiếm cứ nơi này, nhưng đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Cảnh báo, cảnh báo, xâm lấn cảnh báo!"
 
 	Lý Diệu mới vừa vào đến liền nghe được máy móc thủ vệ cảnh báo.
 
 	Tiếp theo một máy móc thủ vệ bỗng nhiên bắn ra một đạo xạ tuyến, Lý Diệu một chếch di né tránh xạ tuyến, hắn đã đến máy móc thủ vệ bên người.
 
 	Lý Diệu ngón tay một điểm, máy móc thủ vệ trước ngực xuất hiện một miệng người, bên trong một viên lóng lánh ánh sáng bảo thạch.
 
 	Lý Diệu một phát bắt được bảo thạch, máy móc thủ vệ nhất thời liền đình trệ bất động.
 
 	Tuy có Lý Diệu trực tiếp đem máy móc thủ vệ hóa giải thành các loại linh kiện thu hồi đến.
 
 	Tiếp theo chính là thứ hai, người thứ ba, dọc theo đường đi, Lý Diệu dỡ xuống mười lăm thủ vệ, những thủ vệ này công kích cường hãn phi thường, nhưng là sáu mươi cấp trở lên quái vật, Lý Diệu bị công kích được một hồi liền treo.
 
 	Lý Diệu rốt cục đến phòng thí nghiệm, Lý Diệu cũng không có đến xem một lần chồng chất vật liệu, mà là trực tiếp nhìn về phía công trình đài, nơi nào cuốn lấy không ít bản vẽ.
 
 	Lý Diệu không thể chờ đợi được nữa tiến lên, lần này đánh cướp hắn chủ yếu nhất chính là vì bản vẽ.
 
 	Dù sao coi như phát tài,
 
 	Hắn có thừa biện pháp , mà những này thượng cổ công nghệ Titan công cụ tuy rằng quý giá, nhưng một ít di tích hắn cũng có thể làm cho đến.
 
 	Nhưng quý giá bản vẽ liền khó khăn.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hắn hy vọng nhất chính là cái kia máy chiến đấu bản vẽ.
 
 	Một xem đều là một ít cơ sở tính chất bản vẽ, mà là đều là siêu càng cao cấp hơn công trình học bản vẽ, rốt cục. Lý Diệu nhìn thấy một tấm chính mình tha thiết ước mơ bản vẽ.
 
 	X-00 1 đôi người súng laser đài chế tác bản vẽ
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Học được chế tác X-00 1 đôi người súng laser đài.
 
 	Học tập yêu cầu: Cao cấp công trình học 20000 trở lên.
 
 	X-00 1 đôi người súng laser đài
 
 	Chủng tộc cấp cao cấp thủ lĩnh
 
 	Lý Diệu trong mắt vẫn là né qua vẻ thất vọng, trên thực tế hắn hy vọng nhất cho tới vị trí là đầu, hoặc là chiến đấu đơn nguyên.
 
 	Mà cái này tuy rằng rất mạnh, thế nhưng một pháo đài, di động lên cơ bản có thể quên. Đương nhiên, không phải nói cái này không mạnh, mà là Lý Diệu không thích hoàn toàn không có tính cơ động sủng vật.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem cái này bản vẽ học tập, sau đó bắt đầu thu lại có thể mang đi công cụ.
 
 	Cũng còn tốt Lý Diệu hữu cơ giới không gian, UU đọc sách www. uukanshu. net hơn nữa lần này đến, là thanh hết rồi ba lô đến hầu như. Thêm vào Kodo thú, căn bản là không sợ không chứa nổi.
 
 	Lý Diệu thậm chí nghĩ tới mang một đoàn xe đến, nghĩ đến đoàn xe tốc độ quá chậm, nếu là bị mễ Mil long bắt lại liền phiền phức, vì lẽ đó liền từ bỏ.
 
 	Đem những công cụ đó chiếm được Lý Diệu mới có tâm sự xem một đống vật liệu, ở Lý Diệu xem ra, những tài liệu này tuy rằng kinh người, nhưng then chốt vẫn là bản vẽ cùng công cụ.
 
 	Đương nhiên, cẩn thận xem những tài liệu này Lý Diệu vẫn là không nhịn được hô hấp cứng lại.
 
 	Nơi này phần lớn đều là phổ thông vật liệu, một ít đồng khoáng thạch cái gì, một đống, Lý Diệu trực tiếp quên.
 
 	Hắn xem chính là những kia quý giá vật liệu, tỷ như được gọi là vạn năng kim loại bí ngân cùng sắt ngân, còn có thật ngân, hơn nữa đều là nung nấu tốt tinh luyện tinh phẩm vật liệu. Chỉ là những tài liệu này, Lý Diệu tính toán đến mấy vạn kim tệ.
 
 	Sau đó còn có một cái rương các loại bảo thạch, Lý Diệu cẩn thận đánh giá, phỏng chừng cũng có thể trị hơn vạn kim tệ. Đều là cực phẩm, hơn nữa là cắt chém hoàn mỹ bảo thạch.
 
 	Sau đó một túi nhỏ phù văn thạch, Lý Diệu xem trợn cả mắt lên, tuy rằng đều là số hai mươi phù văn một hồi phù văn, nhưng một túi nhỏ Lý Diệu qua loa xem cũng có hơn ba mươi. Bùa chú này thạch căn bản là không phải dùng giá trị có thể đánh giá, Lý Diệu nói cái gì đều sẽ không bán đi.
 
 	Mà những tài liệu này phía dưới còn có ba cái to lớn thùng, Lý Diệu phân đừng mở ra suýt chút nữa bị lắc mù mắt.
 
 	Trong đó lưỡng trong thùng diện đều là kim thỏi, cũng có thể nói là gạch vàng, người thứ ba thùng là một cái rương nén bạc.
 
 	"Lúc này, những tài liệu này một điểm không cần mua công đoàn trong thời gian ngắn cũng sẽ không thiếu tiền." Dù cho biết lần này thu hoạch lớn vô cùng, đại Lý Diệu không nghĩ tới thu hoạch hội như vậy to lớn.
 
 	Hiện tại cái gì đầu mối chính nhiệm vụ hắn thậm chí đều không muốn quản, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là trở lại công đoàn, sau đó đến phòng đấu giá thu mua mang động màu xám trang bị, chế tác phù văn chi ngữ, đương nhiên, còn có chế tác chính mình cái này pháo đài sủng vật. . .