Chương 1014: Nữ bá tước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mấy người cũng theo đi tới, tiếp theo mọi người liền bị mang tới tàu cao tốc đỉnh.
 
 	Lý Diệu mọi người thấy một tầng một tầng có rất nhiều quái vật nhìn bọn họ, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có công kích, mặc dù là những kia viễn trình quái vật.
 
 	Rất nhanh, mọi người đến đỉnh, phát hiện mọi người tới đến một hào hoa phú quý trong đại sảnh, mặc dù là ngàn năm trôi qua, nơi này vẫn tràn ngập quý tộc hoa mỹ cùng xa hoa.
 
 	Trong đại sảnh là to lớn hoa mỹ thảm, một màn che che chắn tầm mắt của mọi người, thông qua màn che mọi người có thể mông lung nhìn thấy bên trong, một uyển chuyển bóng người nằm nghiêng ở một cái nhuyễn trên giường.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi không sai, nói tiếp , ta nghĩ nghe một chút ngươi có phải là thật hay không hoàn toàn có thể tìm hiểu lúc trước lịch sử." Một mang theo khàn khàn nhưng phi thường giọng nữ dễ nghe nói rằng.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng muốn càng cặn kẽ, như vậy ta cần nghiên cứu một chút nơi này." Lý Diệu nói rằng, cái gọi là nghiên cứu là cùng NPC lời giải thích, trên thực tế chính là dùng khảo cổ học tìm tòi nghiên cứu một hồi.
 
 	"Được, nơi này tùy tiện ngươi dằn vặt." Giọng của nữ nhân tràn ngập một tia cấp bách thậm chí là chờ mong.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai tăng lên một hồi khảo cổ học đẳng cấp, hơn nữa cũng thu hoạch một chút cái gọi là đồ cổ, gia nhập Lý Diệu thu gom ở trong.
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm đi tới mọi người trung gian, nói rằng: "Ở nhà thần trung tâm bảo vệ bồi dưỡng dưới, cái này tuổi trẻ nữ bá tước rốt cục lớn rồi, hơn nữa tuổi trẻ nữ bá tước cùng nàng tổ tiên như thế, yêu dân như tử, lãnh địa ở nàng dẫn dắt đi thậm chí so với trước đây càng thêm phồn vinh cùng hưng thịnh."
 
 	"Tất cả mọi người vui mừng năm đó lựa chọn, mà cái này lãnh địa liền như vậy phát triển cùng mở rộng, thậm chí đạt đến thành lập vương quốc điều kiện. Mà vào lúc này, cái này nữ bá tước cũng đã bốn mươi tuổi. Nhiều năm như vậy, nữ bá tước vẫn không kết hôn."
 
 	"Cũng không phải cái này nữ bá tước xấu, trên thực tế coi như nữ bá tước mặc dù là lại xấu xí lấy thân phận của nàng cùng chính tích, lãnh địa bên trong cũng không biết bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt muốn lấy chi làm vợ. Huống chi nữ bá tước dung mạo Vô Song, không chỉ là lãnh địa bên trong, chính là hắn lãnh địa cùng vương quốc đều có vô số ưu tú thanh niên quý tộc muốn ôm đến mỹ nhân quy. Nhưng mà, nữ bá tước từ đầu đến cuối không có một xem hợp mắt."
 
 	Theo Lý Diệu, một vài bức hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, mọi người cũng nhìn thấy nữ bá tước tuyệt thế Vô Song dung nhan, mặc dù là bốn mươi tuổi thời điểm cũng chỉ là thêm ra thành thục nữ nhân phong vận, không chút nào thấy vẻ già nua, tất cả mọi người đều chìm đắm ở cố sự này ở trong, giống như xem phim bình thường.
 
 	"Mãi đến tận nữ bá tước bốn mươi ba theo năm ấy, nữ bá tước ở lãnh địa săn bắn, bởi vì thấy hàng là sáng mắt, vì lẽ đó rời đi đại đội ngũ, hộ vệ của nàng đều không có lo lắng. Dù sao lãnh địa rất an toàn. Nữ bá tước cá nhân vũ lực cũng vô cùng mạnh mẽ, nhưng lần này nhưng gặp phải sa đọa giả vây công. Nữ bá tước trọng thương, may là mệnh không nên tuyệt, bị một người tuổi còn trẻ kỵ sĩ lang thang cứu."
 
 	"Tuổi trẻ kỵ sĩ lang thang đem trọng thương nữ bá tước mang tới thâm sơn một hang núi bên trong tĩnh dưỡng, quá trình này kéo dài hơn ba tháng. Hơn ba tháng bên trong kỵ sĩ lang thang đúng nữ bá tước chăm sóc có thể nói là tỉ mỉ chu đáo, hơn nữa nữ bá tước lúc đi ra còn mang theo có thể lấy giả đánh tráo cụ, chỉ có điều là một phi thường phi thường phổ thông dáng vẻ. Nhưng hai người hứng thú hợp nhau, hai người phát hiện, đối phương đều là kiến thức uyên bác, thậm chí rất nhiều kiến thức quan điểm lạ kỳ nhất trí, hơn ba tháng, hai người đã tiến vào nhiệt luyến giai đoạn, có thể rơi xuống thề non hẹn biển."
 
 	"Kỵ sĩ lang thang nhìn thấy nữ bá tước dung nhan tuyệt thế, nhưng ở nữ bá tước xem ra không trọng yếu. Mà nàng cũng biết kỵ sĩ lang thang thân phận, là đi một lần gia trốn đi xa xôi vương quốc vương tử. Khi biết vương tử cũng không muốn hội chính mình vương quốc sau khi, nữ bá tước mang theo vương tử trở lại lãnh địa."
 
 	Từ khi Lý Diệu nói rằng vương tử, xuất hiện vương tử hình ảnh sau đó, nữ bá tước liền ha ha nhìn hình ảnh, trong mắt tràn đầy hoài niệm cùng nhớ lại.
 
 	"Hai người cử hành hôn lễ, bởi vì vương tử tồn tại, lãnh địa càng thêm phồn vinh, liền như vậy quá năm năm, vương tử vương quốc người rốt cuộc tìm được vương tử, công bố tranh cướp vương vị hai vị vương tử bởi vì một lần chiến tranh toàn bộ chết trận, hiện tại vương tử là vương quốc người thừa kế duy nhất, hi vọng vương tử trở lại. Nhưng vương tử không có để nữ bá tước thất vọng, kiên quyết từ chối."
 
 	"Lại mười năm trôi qua,
 
 	Cái kia vương quốc sứ giả lần thứ hai đi tới vương quốc, công bố quốc vương bệnh nguy, hi vọng gặp lại vương tử một lần cuối. Vương tử lòng như lửa đốt, lưu luyến không rời từ biệt nữ bá tước, lời thề son sắt bảo đảm sớm muộn cũng sẽ trở về."
 
 	"Nhưng mà, nữ bá tước đợi một năm, vương tử vẫn không có trở về, thậm chí ngay cả tin đều đứt đoạn mất, mà nữ bá tước chờ đến rồi nữ vương cử hành long trọng hôn lễ tin tức. Nữ bá tước tức giận, trực tiếp đến cái kia vương quốc, nàng chất vấn vương tử tại sao phản bội hắn, mà vương tử nhưng là cau mày, rất có lễ phép chấp vãn bối lễ, phảng phất nàng là một người xa lạ. Nữ bá tước ngơ ngơ ngác ngác trở lại lãnh địa, nàng cho rằng vương tử ghét bỏ chính mình lão. Nàng thống khổ, nàng hận, bởi vì vương hậu là một vị vô cùng trẻ tuổi cô gái xinh đẹp."
 
 	"Liền, nàng điên cuồng." Lý Diệu thở dài một hơi tiếp tục nói: "Trên thực tế, nữ bá tước tuy nhưng đã bốn mươi, năm mươi tuổi, nhưng trên thực tế bởi vì thực lực xuất chúng, sống hai, ba trăm tuổi cũng không phải cái gì cực khổ sự tình, căn bản là không hiện ra vẻ già nua, giống như ba mươi thiếu phụ, vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại. Nhưng mà, nữ bá tước điên cuồng, hắn nghe theo Hắc vu sư, hạ lệnh bí mật bắt lấy tuổi trẻ mạo mỹ xử nữ, UU đọc sách www. uukanshu. net sau đó dùng các nàng huyết thành lập phép thuật huyết trì, do đó để cho mình khôi phục thanh xuân. Ở lãnh địa rung chuyển thì lại mạnh mẽ hạ lệnh cùng người vương tử kia vương quốc tiến hành đại chiến."
 
 	"Cái kia vương quốc trấn thủ Địa ngục lối vào, vừa cùng ác ma đại chiến, mặc dù nặng tân phong ấn lối vào, nhưng vương quốc thực lực cũng là tổn thất lớn, căn bản là đã vô lực chống đối nữ bá tước tinh nhuệ chi sư. Cuối cùng, vương đô bị công phá, vương tử tử chiến, cuối cùng bị giết."
 
 	"Mà nữ bá tước lúc này mới biết, nữ vương đồng dạng bị rơi xuống nguyền rủa, lấy ra liên quan với nữ bá tước ký ức lúc này mới kế thừa vương vị cùng với cưới vương hậu. Nhưng khi biết những này thời điểm đã chậm, mà nữ bá tước bắt lấy lãnh địa gần nghìn thiếu nữ chế tạo huyết trì sự tình cũng tiết lộ, cuối cùng cái này lãnh địa người dồn dập thoát đi, một tức sắp trở thành vương quốc lãnh địa liền như vậy sa sút."
 
 	"Tạo hóa làm người." Lý tỷ thở dài nói.
 
 	Thiên Hương nhưng là hỏi: "Khặc khặc, này đều sắp đến một giờ, chúng ta này xem như là tiến vào biệt thự boss sao, phía trước boss không cần giết?"
 
 	Lý Diệu ở trong đội ngũ nói rằng: "Ta cũng không nghĩ tới, khảo cổ học lại còn có thể phát động loại này nội dung vở kịch, xem ra chúng ta giết chết nàng coi như bắt được thủ sát."
 
 	Trong đội ngũ những người khác đều gật gù, kỳ thực năm người bản ngoại trừ biệt thự boss, hắn boss rơi xuống bọn họ cơ bản là không cần.
 
 	"Xem ra lần này thủ sát ổn." Đội ngũ phi thường phấn chấn.
 
 	"Cũng khó nói, không đánh phía trước boss, biệt thự boss thuộc tính cũng sẽ tăng lên dữ dội không ít." Lý Diệu cười khổ, Cổ thần sẽ không xuất hiện loại này lỗ thủng.
 
 	"Coi như khó hơn nữa phỏng chừng cũng không sánh bằng đoàn đội boss đi." Những người khác có thể không như thế nghĩ.
 
 	"Rất tốt, người trẻ tuổi, vì cảm tạ ngươi để ta lần thứ hai nhìn thấy người yêu của ta, ta một hồi cho cho các ngươi một thoải mái, sẽ không đem bọn ngươi thi thể xem là huyết trì vật liệu." Nữ bá tước âm thanh thăm thẳm truyền đến. . .