Chương 1030: Thiên hàng kì binh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Không đúng, ngoại trừ thuyền Hắc kinh cức hắn thuyền đều không phải chúng ta độc nhãn nhóm hải tặc."
 
 	"Không được, địch tấn công!"
 
 	"Vang lên cảnh báo."
 
 	Những kia tỉnh táo hải tặc nhất thời kêu to lên, tiếp theo chính là hưởng linh cảnh báo vang vọng bầu trời đêm.
 
 	Những kia uống say hải tặc cũng là lảo đảo chạy đến nơi đóng quân bên trong, nơi đóng quân bên trong một mảnh hoảng loạn.
 
 	"Xem ra độc nhãn nhóm hải tặc còn thật sự có tài." Đương nhiên Lý Diệu cũng không có hi vọng đánh lén, không phải vậy hắn trực tiếp hay dùng nữ hải tặc nguyên lai thuyền: "Kéo cờ!"
 
 	Theo Lý Diệu lời nói, Tinh Hỏa cờ xí bay lên đến.
 
 	"Đáng chết, ngươi lại mang theo ngoại người đi tới loại hình, ngươi quả nhiên là dưỡng không quen sói con." Một bạo ngược âm thanh truyền tới.
 
 	Tinh Hỏa mọi người thuyền cũng hầu như ngưng lại nhìn mộc trại bên trong một độc nhãn tráng hán, Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	"Ta cũng không có dẫn bọn họ lại đây, ta có điều là tù binh mà thôi." Nữ hải tặc nói rằng.
 
 	"Kẻ phản bội, nếu như không phải ngươi đem bọn họ mang tới, bọn họ có thể biết chúng ta địa điểm sao, liền coi như bọn họ biết sương mù đảo, bọn họ có thể dễ như ăn cháo thông qua đá ngầm sao, thật sự coi cha ngươi ta là kẻ ngu si không được." Độc nhãn cả người phẫn nộ phi thường.
 
 	Ở độc nhãn xem ra, nữ hải tặc mang theo như vậy cường một nguồn sức mạnh, chỉ có điều là đánh cướp một thành lập một tháng cảng mà thôi, chuyện dễ dàng.
 
 	Bây giờ nhìn lại rõ ràng là nữ hải tặc đầu hàng đối phương.
 
 	Nữ hải tặc há há mồm, thật sự không biết nói thế nào.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi chính là độc nhãn đi, bản lĩnh chủ coi trọng cái này hòn đảo , ta nghĩ ở đây kiến tạo một trang viên xem là ta nghỉ phép giải sầu địa phương, bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi một mạng, thậm chí ngươi có thể hỗn một đoàn trưởng coong coong cũng khó nói. Ta không muốn như thế mỹ lệ trên đất nhiễm máu tươi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Độc nhãn giận dữ: "Ngươi có điều một một tân binh, cũng dám đúng ta hung hăng. Nếu đi tới nơi này, vậy các ngươi cũng là đừng đi. Ta vốn đang đau lòng tổn thất một cái ma năng chiến hạm, vừa vặn các ngươi đưa tới cửa. Đúng là bớt đi ta một phen tay chân."
 
 	"Như vậy xem ra là không đến nói chuyện." Lý Diệu nhún nhún vai đúng nữ hải tặc nói rằng: "Ngươi thấy, là bọn họ không phải muốn tìm chết, cũng không nên trách ta."
 
 	Nữ hải tặc khẽ lắc đầu, tuy rằng Tinh Hỏa sức chiến đấu không yếu, nhưng này là Tinh Hỏa chiếm phòng thủ chi lợi, ở địa bàn của chính mình.
 
 	Hiện tại phòng thủ chính là hải tặc, hơn nữa còn là độc nhãn thủ hạ càng thêm tinh nhuệ cùng cường hãn hải tặc, hải tặc thiên thời địa lợi, muốn công hạ xuống nào có như vậy dễ dàng.
 
 	Hơn nữa cái kia mộc trại xem ra cũ kỹ, nhưng đều là dùng nơi này kiên cố phi thường gỗ, thêm vào phép thuật gia cố, sức phòng ngự không chút nào so với tảng đá kém.
 
 	"Vậy ta liền ở ngay đây chờ xem các ngươi những lính mới này viên có thủ đoạn gì." Độc nhãn cười gằn: "Các huynh đệ cầm lấy vũ khí của các ngươi, pháo nhét vào lửa đạn, để chúng ta lão gia hỏa này mà những lính mới này cố gắng học một lớp, chiến tranh không phải là bọn họ có thể chơi."
 
 	"Ha ha ha, chính là, một đám thằng nhóc, lại nói khoác không biết ngượng."
 
 	"Về nhà bú sữa đi thôi."
 
 	"Đừng a, bên trong còn có nhiều như vậy cô nàng đây, giáo huấn xong bọn họ còn có thể nhạc a nhạc a."
 
 	Đối mặt bọn hải tặc kêu gào, Lý Diệu đã không thèm để ý, thản nhiên nói: "Để bọn họ biết một hồi, bọn họ đã lạc đơn vị."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bắt đầu truyền đạt từng cái từng cái mệnh lệnh.
 
 	"Các ngươi lại không chuẩn bị mở hỏa?" Nữ hải tặc nhìn thấy mỗi cái thuyền đều là chuẩn bị đổ bộ, vốn là mễ có lần thứ hai tới gần song phương mở hỏa ý tứ, nhất thời không rõ.
 
 	"Mở cái gì hỏa, thành thực đạn phá hủy mộc trại còn phải chính ta một lần nữa kiến tạo, thật lãng phí, đây chính là địa bàn của ta."
 
 	Nữ hải tặc nhất thời không nói gì, còn không đánh ư liền địa bàn của ngươi.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Hải tặc pháo đúng là ầm ầm ầm mở hỏa, từng đạo từng đạo thành thực đạn chạy như bay tới, nhưng chỉ là ở bên trong nước bắn lên từng đoá từng đoá bọt nước, căn bản là không đụng tới thuyền.
 
 	"Thiên nữ tán hoa kế hoạch chính thức khởi động, hết thảy phi thiên nhân viên chuẩn bị."
 
 	Từng cái từng cái chiến thuyền trên boong thuyền phảng phất kéo dài từng cái từng cái to lớn cung như thế, khí lực đại player đem từng cái từng cái to lớn cung kéo dài.
 
 	Mà mang theo kính bảo vệ mắt player nhưng là tựa ở cuối cùng bì trên đệm.
 
 	"Số một thuyền tất cả mọi người chuẩn bị xong xuôi."
 
 	"Số hai thuyền tất cả mọi người chuẩn bị xong xuôi."
 
 	"Số ba thuyền tất cả mọi người chuẩn bị xong xuôi."
 
 	Bọn hải tặc căn bản liền không biết Tinh Hỏa đang giở trò quỷ gì.
 
 	"Ha ha ha, cười chết gia, chơi thịt người bom à."
 
 	"Nhớ tới nhiều đến mấy cái nữu."
 
 	Thị lực tốt bọn hải tặc cất tiếng cười to.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhưng là mắt điếc tai ngơ, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Hết thảy thuyền chuẩn bị, phóng ra."
 
 	"Phóng ra!"
 
 	"Phóng ra!"
 
 	"Phóng ra!"
 
 	Từng cái từng cái trên chiến hạm lôi kéo to lớn cung player buông lỏng tay ra.
 
 	Ở bọn hải tặc cười nhạo trong ánh mắt, ít nhất ba trăm cái player bị sức mạnh khổng lồ bắn ra đến giữa bầu trời.
 
 	Các người chơi nhanh chóng trùng tới bầu trời, bọn hải tặc càng là cười to, bởi vì những này cung sức mạnh tuy rằng không nhỏ, nhưng căn bản không thể đem người bắn ra đến bọn họ doanh trại bên trong, hơn nữa coi như là đạn bắn vào, như thế cao, quả thực chính là muốn chết như thế.
 
 	Phi thiên ba trăm player trung gian có Thủy Quả kỵ sĩ cùng Thủ Hộ thiên sứ, Thủ Hộ thiên sứ cảm giác được cường độ đã gần như sau đó mệnh lệnh đến: "Mở tàu lượn!"
 
 	Chạm, chạm, chạm, chạm, chạm, chạm. . .
 
 	Ba trăm player nhất thời triển khai tàu lượn, ở bọn hải tặc trợn mắt ngoác mồm bên trong, ba trăm tàu lượn player hoạt nhằm phía bọn họ doanh trại.
 
 	"Đáng chết, đây là món đồ quỷ quái gì vậy." Hết thảy hải tặc trợn cả mắt lên, vốn cho là bọn họ đang cười nhạo kẻ ngu si, nhưng hiện tại xem ra, bọn họ mới thật sự là kẻ ngu si.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, cung thủ, cung thủ chuẩn bị, đem bọn họ bắn cho ta giết." Độc nhãn mệnh lệnh đến.
 
 	Cùng lúc đó, vô số Tinh Hỏa player nhảy xuống thuyền lớn bắt đầu hướng về doanh trại phát động xung phong.
 
 	"Này, đây là cái gì?" Nữ hải tặc cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đây là chúng ta Tinh Hỏa công trình doanh vì là hết thảy Tinh Hỏa tinh nhuệ hội viên phụ ma tàu lượn, cũng không tệ lắm phải không." Lý Diệu cũng rất hài lòng này hiệu quả: "Xem đi, trò hay vừa mới bắt đầu."
 
 	Nữ hải tặc nghi hoặc nhìn đã bay lượn đến doanh trại bầu trời Tinh Hỏa hội viên, còn có trò hay, còn có cái gì.
 
 	"Tất cả mọi người chuẩn bị ném mạnh lựu đạn." Thủ Hộ thiên sứ tiếng cười vang vọng bầu trời đêm.
 
 	Ba trăm Tinh Hỏa player dồn dập từ trong túi đeo lưng lấy ra lựu đạn, sau đó một mạch hướng về phía dưới ném mạnh xuống.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Theo từng viên một lựu đạn ném mạnh, một đoàn đoàn ánh lửa ở doanh trại trên cùng doanh trại bên trong nổ tung. Từng cái từng cái hải tặc kêu thảm thiết ngã xuống đất.
 
 	Từng cái từng cái loại nhỏ đám mây hình nấm xuất hiện, rừng rực ánh lửa rọi sáng bầu trời đêm.
 
 	Đây là Tinh Hỏa lựu đạn làm nổ chất đống đạn pháo địa phương cùng thùng thuốc nổ duyên cớ.
 
 	"Chết tiệt, không muốn nổ pháo, các ngươi biết một ổ hỏa pháo bao nhiêu tiền sao."
 
 	"Loạn Vũ thiên hạ, ngươi tên khốn kiếp, ngươi lần này không quân công, ngươi đều nổ lưỡng ổ hỏa pháo."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ tức đến nổ phổi quát, chính như Lý Diệu nói như vậy, bọn họ đã đem nơi này xem là tài sản của bọn họ.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi cũng đừng rống lên, không có quân công sẽ không có quân công, ngược lại ta là đã nghiền, thật hắn mẹ thoải mái." . . .