Chương 1020: Hải tặc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bởi vì Lý Diệu đưa ra nghĩ biện pháp tăng cường Tinh Hỏa npcc quân đội đề nghị. ranwen
 
 	Trên thực tế, Lý tỷ đương nhiên biết npcc tầm quan trọng, nhưng hiện ở ngươi chơi trạng thái, muốn hấp dẫn npcc phi thường khó khăn.
 
 	Lý Diệu ý tứ là có thể thu mua liền thu mua một phần, mặt khác công đoàn tinh lực chủ yếu tìm kiếm binh chủng kiến trúc bên trên.
 
 	Lý tỷ cũng không đồng ý loại này phát triển chiến lược, những người khác cũng có nghi ngờ.
 
 	Lý Diệu cũng lý giải sự lo lắng của bọn họ, ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản, bởi vì Lý Diệu mang về tài chính bổ sung, Tinh Hỏa hiện tại bàn đã đủ lớn, đặc biệt là đệ nhị trụ sở, cái này địa đồ tương đương với chỉ có Tinh Hỏa một cái thế lực, chuyện này quả thật chính là đáng quý, thêm vào hải vận phát triển.
 
 	Chỉ cần Tinh Hỏa làm từng bước phát triển, tự nhiên có thể hấp dẫn càng nhiều npcc đầu hiệu.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa hiện tại chuyện cần làm quá nhiều, phát triển thành trấn, hơn nữa còn là hai cái thành chiến, áp lực không phải lớn một cách bình thường, thêm vào thế giới thụ cùng Long trứng sự tình, hiện tại Tinh Hỏa đã sứt đầu mẻ trán.
 
 	Nếu như lại dựa theo Lý Diệu ý nghĩ điều đi những người này tay tìm kiếm cái gọi là binh chủng kiến trúc, vậy thì quá vua hố, sẽ ảnh hưởng công đoàn bình thường phát triển.
 
 	Dù sao bất kỳ công đoàn năng lượng là có hạn, không thể diện diện kiên cố, mà trên thực tế Tinh Hỏa đã vượt qua hắn công đoàn thật nhiều lần, có thể đến hiện tại thực sự không dễ dàng.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ không muốn nhìn thấy Tinh Hỏa đình trệ, dù sao Tinh Hỏa kẻ địch cũng không ít, đừng nói ngươi không phát triển, chính là phát triển chậm một chút sẽ bị người bỏ qua.
 
 	Lý Diệu quyết định dưới cái nhìn của bọn họ có dày đặc dân cờ bạc tính chất, dù sao cũng không ai biết nơi nào có cái gọi là binh chủng kiến trúc, nơi nào rơi xuống đây, vì này không xác định đồ vật làm lỡ phát triển là một cái phi thường quyết định ngu xuẩn.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng có Lý Diệu cân nhắc, hắn đương nhiên biết nơi nào rơi xuống binh chủng kiến trúc, nhưng căn bản là không thể nói rõ.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu quyết định dùng mặt khác một loại phương thức tới nói phục Lý tỷ và những người khác.
 
 	Lý Diệu quyết định lấy công đoàn tài chính làm trụ cột, kiếm một món hời, nếu như vậy, công đoàn chính mình phi thường sung túc tình huống, bọn họ nghi ngờ cũng là biến mất rồi.
 
 	Kỳ thực rất đơn giản, Lý Diệu thuyết phục Lý tỷ dùng Tinh Hỏa trong tay tài chính trữ hàng lượng lớn dược liệu.
 
 	Bốn loại dược liệu là chế tác cao cấp thuốc giải độc thủy cùng cao cấp độc kháng thuốc vật liệu, cùng lúc đó, Lý Diệu còn đề nghị thu mua hết thảy này hai loại phương pháp phối chế.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu đồng ý, nếu là lần thất bại này, hắn hội dùng phương pháp của hắn kiếm lấy lượng lớn kim tệ, tất nhiên sẽ không để cho công đoàn tài chính liên đứt rời.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Lý Diệu kiếm tiền năng lực, ở Lý Diệu dưới sự kiên trì, cuối cùng bị thuyết phục.
 
 	Vì lẽ đó ở Tinh Hỏa những người khác khai hoang năm phần phó bản tình huống, Lý tỷ bắt đầu ở một cái bí mật địa phương càn quét phòng đấu giá.
 
 	Hơn nữa Lý tỷ còn không phải ở một cái trận doanh, hiện tại Tinh Hỏa trung lập, nàng có thể công khai tiến vào Quang Minh trận doanh.
 
 	Trên thực tế, bốn bên trong thảo dược cùng hai loại phương pháp phối chế phi thường hàng ế, căn bản không có cái gì nguồn tiêu thụ cùng thị trường.
 
 	Luyện kim Yêu Cơ sư cũng là phi thường thiêu tiền một nghề nghiệp, chỉ có điều, thuốc coi như lại giá rẻ cũng sẽ không bồi quá nhiều, hơn nữa nếu là thu được hi hữu phương pháp phối chế có thể mạnh mẽ kiếm lời một bút. Điểm này công trình học làm sao cũng không sánh nổi.
 
 	Mà cao cấp giải độc cùng độc kháng phương pháp phối chế trên căn bản không người hỏi thăm, tại sao vậy chứ.
 
 	Một mặt, cao cấp dược tề sư hiện tại phi thường ít ỏi, có thể học cao cấp phương pháp phối chế player còn phi thường ít ỏi, phòng đấu giá các loại phương pháp phối chế cũng không thiếu, dù sao player nhiều như vậy, ra đồ vật cũng nhiều.
 
 	Mặt khác, cũng là then chốt một điểm, cao cấp sau đó có cao cấp sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuốc phương pháp phối chế có thể học tập.
 
 	Loại thuốc này, chế tác được không nói đại kiếm lời, nhưng bởi vì nhu cầu số lượng lớn, cũng có thể tiểu kiếm lời một bút, luyện tập độ thuần thục đồng thời có thể kiếm tiền, tự nhiên sẽ làm này hai loại nước thuốc.
 
 	Mà giải độc cùng kháng độc liền không giống, phòng đấu giá này hai loại thuốc không phải là không có, nhưng cơ bản đều là làm nhiệm vụ npcc đưa.
 
 	Cổ thần quái vật vốn là lợi hại, player giết lên phí công.
 
 	Mang độc hoặc là đặc thù công kích quái vật cơ bản đều là không người hỏi thăm, dù sao ở loại này độ khó dưới, tiêu hao cùng thu hoạch căn bản là không được tỉ lệ thuận.
 
 	Đây chính là tạo thành giải độc loại nước thuốc hàng ế, hàng ế tình huống tự nhiên chính là tiện nghi.
 
 	Lý tỷ cũng không có để cho người khác điều động, chính là bản thân nàng một trằn trọc với ba cái trận doanh phòng đấu giá.
 
 	Hơn nữa càn quét cũng là sản lượng cũng không cao cao cấp dược liệu, Tinh Hỏa không cùng chung trong kho hàng cấp tốc chồng chất bốn loại dược liệu, mà hai loại phương pháp phối chế càng bị Lý tỷ quét đi sạch sành sanh.
 
 	Then chốt là hoa không được bao nhiêu tiền, Lý Diệu mang về mấy vạn, thêm vào lượng lớn player thông qua Tinh Hỏa cảng, hiện tại Tinh Hỏa có thể sử dụng kim tệ vượt qua hai mươi vạn.
 
 	Con số này, ở bất cứ lúc nào đều là một con số kinh khủng.
 
 	Bởi vì đầu mối chính phó bản nguyên nhân, hiện tại tất cả mọi người tiêu điểm đều đang chăm chú phó bản khai hoang.
 
 	Theo mười người bản bị khai phá, từng cái từng cái boss bị hướng dẫn tin tức không ngừng phong truyền, mỗi cái công đoàn bởi vì Tinh Hỏa khai hoang năm người phó bản mà điên cuồng tranh cướp thủ sát, căn bản cũng không có người quan tâm không người hỏi thăm ít lưu ý thảo dược cùng phương pháp phối chế.
 
 	Chỉ có một ít luyện tập đến cao cấp thảo dược học người chú ý tới có vẻ như nguyên bản bắn trúng khó mua thảo dược mua nhanh hơn, nhưng cũng không phải treo lên lập tức biến mất loại kia, vì lẽ đó cũng không có suy nghĩ nhiều, vài loại thảo dược trước sau tiện nghi muốn chết.
 
 	Lý tỷ vốn đang lo lắng Tinh Hỏa hai mươi vạn kim tệ ăn không vô cả thị trường, quá hai ngày mười vạn kim tệ tốn ra, Tinh Hỏa trữ hàng lượng lớn bốn loại thảo dược, nhưng các người chơi hàng ế tồn tại cũng cơ bản bị mua hết rồi. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Hơn nữa Lý tỷ mỗi cái trận doanh bán đấu giá ba, bốn tiếng đi một lần, vì lẽ đó hiện tại lên giá đều là cùng ngày vặt hái loại kia.
 
 	Hai ngày sau, Tinh Hỏa nhưng là ở khai hoang cái cuối cùng năm người phó bản.
 
 	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tinh Hỏa ngày mai sẽ về khai hoang mười người phó bản.
 
 	Nhưng để Lý tỷ lo lắng chính là, căn cứ tình báo của nàng, hiện giai đoạn hai cái mười người phó bản boss bên trong cũng không có độc tố boss. Nếu là không có độc tính boss, hơn nữa độc tính boss vẫn chưa thể kẹp lại mọi người, như vậy Tinh Hỏa lúc này sẽ mất hết vốn liếng.
 
 	Một buổi tối lại qua, căn cứ tình báo, nhanh nhất đoàn đội đã giết chết ba cái boss.
 
 	Nhưng mà, ngay ở Tinh Hỏa chuẩn bị khai hoang mười người phó bản thời điểm, một cái tin xấu truyền đến.
 
 	Tinh Hỏa Vệ đội trưởng sắc mặt âm trầm chạy đến trong đội ngũ, đúng Lý Diệu hành lý: "Lãnh chúa đại nhân, phát sinh đại sự."
 
 	Đang chuẩn bị hạ lệnh xuất phát Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Chuyện gì."
 
 	"Chúng ta đội buôn bị hải tặc bắt cóc." Vệ đội trưởng sắc mặt âm trầm nói.
 
 	"Tình cờ đụng tới hải tặc cũng bình thường a." Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	Phải biết rất nhiều hải tặc cũng sẽ không chém tận giết tuyệt, thường thường cướp bóc bảy phần mười hàng hóa, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng sẽ không đúng nên đội buôn bắt cóc.
 
 	Tuy rằng nghe tới rất quái dị, nhưng những hải tặc này còn vẫn tuân thủ, hiểu được không thể tát ao bắt cá đạo lý.
 
 	Vận may không tốt đụng tới hải tặc Tinh Hỏa vẫn là tổn thất lên, coi như tiền mãi lộ.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu muốn tiêu diệt hải tặc, nhưng một mặt vẫn không có cơ hội, hơn nữa cũng không có niềm tin tất thắng.
 
 	Vì lẽ đó coi như bị ép buộc một lần, hiện giai đoạn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Lý Diệu muốn mở rộng binh lực liền sau chuyện thứ nhất chính là tiêu diệt hải tặc.
 
 	"Lần này không giống, bọn hải tặc không chỉ có bắt cóc toàn bộ đội tàu cùng nhân viên, hơn nữa là liền với hai nhóm. . ."
 
 	Lý Diệu biến sắc, rốt cuộc biết sự tình không đúng. . .