Chương 1028: Phản kích
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nữ hải tặc trong mắt nhất thời bắt đầu tỏa ánh sáng, như người sĩ quan này nói chính là thật sự, cái kia Tinh Hỏa đãi ngộ thực sự là quá tốt rồi, không nói lương bổng đãi ngộ, then chốt là hậu kỳ bảo đảm, chuyện này căn bản là là phần độc nhất.
 
 	Hải tặc xưa nay đều là ở trên mũi đao khiêu vũ, hơn nữa ăn bữa nay lo bữa mai, số may có thể ăn uống thỏa thuê một trận, vận may không tốt, liền muốn nhẫn cơ chịu đói.
 
 	Càng mấu chốt đúng, nếu là hải tặc thương tàn, đừng nói hậu kỳ bảo đảm, một thương tàn hải tặc ngày thứ hai sẽ chôn thây đại hải, tài sản của hắn cũng sẽ bị vô số người nuốt hết.
 
 	"Nếu thật sự là như vậy, ta có thể hỗ trợ khuyên bảo bọn họ." Nữ hải tặc liền vội vàng nói: "Đương nhiên, ta sẽ không vọng muốn tiếp tục làm đầu lĩnh của bọn họ."
 
 	"Ngươi rất tốt, ngươi lại để bọn họ đầu hàng, này có thể không giống hải tặc tác phong." Nói thực sự, nữ hải tặc tác phong có thể cùng hắn trong ấn tượng Cổ thần bên trong hải tặc không giống nhau.
 
 	"Nếu như có thể lựa chọn, ai lại nguyện ý làm hải tặc đây." Nữ hải tặc thê lương nhất tiếu (Issho): "Bọn họ vốn là đã là người chết, bọn họ đã bị vứt bỏ, có thể gia nhập các ngươi cũng không phải chuyện gì xấu."
 
 	"Ngươi muốn thống lĩnh hết thảy nguyên lai thủ hạ đó là không thể, Tinh Hỏa hiện tại quá thiếu người, hai đại cảng căn bản không có cái gì lực lượng phòng thủ, nếu là huấn luyện đạt đến ta thoả mãn trình độ, cần bỏ thêm vào hai cái cảng đội hộ vệ. Hơn nữa ta còn muốn muốn thành lập cái này cảng trên biển quân hộ vệ , ta muốn để ngươi khi này tên hộ vệ quân đoàn trưởng, ngươi xem coi thế nào?" Lý Diệu chân chính coi trọng chính là nữ hải tặc.
 
 	Nữ hải tặc · Minnie
 
 	Tiềm lực tư chất: Trận doanh cấp
 
 	Cấp bậc: Cấp bốn trung đoạn chủng tộc cấp thủ lĩnh
 
 	Nghề nghiệp: Đạo tặc nhạy cảm hệ hắc ám săn triều giả
 
 	Sở trường: Hải tặc cướp bóc, am hiểu ám sát, cao cấp lãnh đạo thuật, cao cấp thuyền trưởng, hàng hải gia, trung cấp may mắn, sơ cấp hành quân, trung cấp sĩ khí, sơ cấp ngoại giao, cao cấp hậu cần.
 
 	Tính cách: Nhiệt tình, có lý tưởng, thiện lương, thủ đoạn cao minh
 
 	Ham muốn: Âm nhạc, vũ đạo.
 
 	Lý Diệu thông qua Titan chi mâu nhìn thấy chính mình thu phục thủ hạ, con mắt đều đáng giá.
 
 	Đúng so với mình hiện tại Vệ đội trưởng.
 
 	Hoang vu cảng Vệ đội trưởng · Moanke
 
 	Tiềm lực tư chất: Cao cấp thủ lĩnh
 
 	Cấp bậc: Cấp bốn trung đoạn trung cấp thủ lĩnh
 
 	Nghề nghiệp: Chiến sĩ phòng ngự hệ sắt thép chiến
 
 	Sở trường: Cao cấp huấn luyện, am hiểu phòng thủ, sơ cấp lãnh đạo thuật, sơ cấp sĩ khí, sơ cấp hậu cần
 
 	Tính cách: Trung thành
 
 	Ham muốn: Uống rượu, mỹ nữ
 
 	Hai người so với quả thực chính là trời cùng đất chênh lệch, nếu là cố gắng bồi dưỡng nữ hải tặc, nữ hải tặc có thể trưởng thành thành trận doanh cấp thủ lĩnh, mà Moanke có điều là đến đỉnh có điều là cao cấp.
 
 	Hơn nữa bọn họ hội sở trường, nữ hải tặc ở đâu là một hải tặc, quả thực chính là xuất thân từ quân sự quý tộc. Đương nhiên, Lý Diệu một đời trước cũng chưa từng nghe nói nữ hải tặc, hiển nhiên nữ hải tặc khẳng định chưa trưởng thành lên, không phải vậy loại tư chất này ở hết thảy hải tặc bên trong đều là tối đứng đầu nhất.
 
 	Đương nhiên, Moanke tác dụng cũng rất trọng yếu, tỷ như phụ trách huấn luyện binh sĩ, là hắn am hiểu nhất, nhưng hiện tại Tinh Hỏa quá thiếu người, nào có để ý nhiều như vậy.
 
 	"Ngươi cũng nói rồi, các ngươi bị độc nhãn vứt bỏ, có điều là con rơi mà thôi. Độc nhãn loại này cặn bã, bày đặt ngươi loại này khỏe mạnh người nối nghiệp không bồi dưỡng, trái lại nghĩ biện pháp gạt bỏ ngươi cánh chim, thực sự là tự tìm đường chết." Lý Diệu cười gằn: "Người như ngươi mới, ta tự nhiên là muốn ngươi vì là Tinh Hỏa phục vụ. Đương nhiên, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, có điều nói vậy ngươi đúng Tinh Hỏa cũng có chút giải, Tinh Hỏa hiện tại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng tương lai không hẳn không thể trưởng thành thành đại thụ che trời."
 
 	Nữ hải tặc cười khổ: "Thủ hạ ta hải tặc ở một nửa hải tặc bên trong đều là tinh nhuệ, nhưng căn bản không phải đối thủ của các ngươi, này đã rất lợi hại. Liệu Nguyên lãnh chúa, Minnie hướng về ngài cống hiến cho, chỉ hy vọng ngươi đối xử tử tế bọn họ."
 
 	Nói này nữ hải tặc quỳ một chân trên đất, Lý Diệu đại hỉ, đem nữ hải tặc nâng dậy đến.
 
 	Thu phục nhiều như vậy hải tặc, còn thu được một như thế có tư chất thủ hạ, quả thực là niềm vui bất ngờ.
 
 	Lý Diệu hỏi: "Ngươi mới vừa nói, là có lính mới mang theo lượng lớn tiền tài thu mua độc nhãn, mà độc nhãn tiếp theo cơ hội này gạt bỏ ngươi cánh chim?"
 
 	"Phụ thân ta năm đó cùng độc nhãn từng người là một hải tặc đoàn thủ lĩnh, nhưng phụ thân già nua chết trận, trước khi lâm chung phụ thân đem ta cùng nhóm hải tặc giao cho độc nhãn,
 
 	Mà độc nhãn dựa vào hai cái nhóm hải tặc gốc gác mới ở đây có một vị trí, ngoại trừ mấy hải tặc vương, xem như là thực lực khá là cường. Nhưng theo ta lớn lên, phụ thân ta nguyên lai thủ hạ từ từ hướng về ta dựa vào, thậm chí bị phụ thân ta tìm tới ma năng thuyền chi loại cũng bị đưa đến trong tay ta, độc nhãn đúng ta từ từ kiêng kỵ."
 
 	"Nhưng mà, hắn đã từng dùng linh hồn của chính mình đúng hải thần xin thề, sẽ không làm thương tổn ta, lời thề ràng buộc, thêm vào vì nhóm hải tặc vững chắc, hắn ở bề ngoài đem ta xem là con gái, trên thực tế không ngừng nghĩ biện pháp chèn ép hạn chế ta. Lần này chính là tiếp theo mấy một tân binh ủy thác nhiệm vụ, để thủ hạ của ta chịu chết. Ma năng thuyền hắn không nỡ hi sinh, vì lẽ đó chỉ là nói cho ta bất kể đánh đổi công kích cảng, là không thể làm, chính ta có thể chạy trốn."
 
 	Lý Diệu gật gù tỏ ra là đã hiểu, mà Thiên Hương nhưng là không ngừng triển khai thuật trị liệu cho nữ hải tặc thêm huyết.
 
 	"Hiện tại nửa đêm, còn khai hoang sao." Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Không lo được khai hoang, chúng ta có so với khai hoang chuyện quan trọng hơn." Lý Diệu nhìn từ từ xuất hiện ở bình tuyến chiến hạm nói rằng: "Chiến hạm của chúng ta đến rồi."
 
 	"Hiện tại diễn đàn đâu đâu cũng có cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh, chúng ta đại chiến cũng bị hữu tâm chủ bá trực tiếp." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhìn thấy một cái tin tức.
 
 	"Để bọn họ bá là được rồi." Lý Diệu lộ ra nụ cười quái dị, những này ngớ ngẩn, làm sao có thể biết NPC tầm quan trọng, đừng nói mình chắc chắn bắt được thủ sát, chính là không lấy được thủ sát có thể như thế nào đây, so sánh với đó, thủ sát cùng hơn hai vạn quân đội là cái quái gì a.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, hải tặc đây, chết tiệt hải tặc đây." Tinh Hỏa thuỷ quân một đoàn đoàn trưởng người còn chưa tới liền lo lắng hô.
 
 	Tinh Hỏa một tháng này tỉ mỉ quy hoạch NPC chức năng, điều này là bởi vì những này nguyên lai thuỷ quân bởi vì Tinh Hỏa ưu dị sinh hoạt cùng mạnh mẽ sức sống đem bọn họ chinh phục, thêm vào đồng thời cùng chung hoạn nạn, đồng thời chiến đấu, triệt để hòa vào lãnh địa, Tinh Hỏa liền triệt để chính quy hóa thuận tiện quản lý.
 
 	"Cảng chiến đã kết thúc." Lý Diệu nói đơn giản một hồi.
 
 	Thuỷ quân một đoàn đoàn trưởng cùng các thuỷ quân đầy mặt thất vọng, bọn họ vô cùng lo lắng chạy tới chính là vì đại chiến, đại chiến mang ý nghĩa quân công a, Tinh Hỏa quân công ban thưởng có thể là phi thường phong phú.
 
 	"Các ngươi cũng không cần thất vọng, cảng bảo vệ, nhưng chúng ta còn có mặt khác chiến tranh muốn đánh, các ngươi hải quân nhưng là chủ lực." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Lãnh chúa yên tâm, các huynh đệ đã sớm khát vọng đại chiến, bảo đảm sẽ không để cho ngài thất vọng." Trên chiến hạm nhân đại hỉ.
 
 	Nữ hải tặc biến sắc: "Các ngươi muốn phản công độc nhãn nhóm hải tặc?"
 
 	Lý Diệu gật gù: "Hiện tại chính là độc nhãn nhóm hải tặc suy yếu nhất thời điểm, nếu hắn dám đánh Tinh Hỏa chủ ý, như vậy ta liền để độc nhãn nhóm hải tặc hoàn toàn biến mất, kinh sợ hạng giá áo túi cơm, nếu không không biết bao nhiêu tiểu hải tặc điếc không sợ súng công kích Tinh Hỏa."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy sắc mặt khó coi nữ hải tặc: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không hỏi ngươi bất kỳ độc nhãn nhóm hải tặc tin tức, trận chiến này ngươi cái gì cũng không cần làm, nhìn là được."
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy lên ma năng chiến hạm: "Lưu lại 20 ngàn hội viên phân biệt lưu thủ hai cái trụ sở, những người khác lên thuyền, theo ta tác chiến." . . .