Chương 1021: Hải tặc tập cảng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vệ đội trưởng nói tiếp: "Hơn nữa những hải tặc kia còn thả ra chuyện, ai dám dùng Tinh Hỏa cờ xí, hoặc là từ Tinh Hỏa cảng đi ra, sau đó đụng tới đem sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	Lý Diệu trong lòng sản sinh một tia hiểu ra, hắn đương nhiên biết hải tặc sẽ không hạ thủ lưu tình ý tứ, vậy thì là đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Là cái gì nhóm hải tặc." Lý tỷ hỏi.
 
 	Vệ đội trưởng hít sâu một hơi nói rằng: "Độc nhãn nhóm hải tặc."
 
 	"Khẩu khí như thế cuồng, ta còn tưởng rằng là huyết phàm hoặc là hắc thủy nhóm hải tặc, kết quả làm nửa ngày có điều là độc nhãn nhóm hải tặc." Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, ở Lý Diệu kế hoạch bên trong tuy rằng muốn đả kích hải tặc, nhưng đả kích cũng là hắc thủy hoặc là huyết phàm loại kia hải tặc , còn độc nhãn nhóm hải tặc, có điều không đủ tư cách hải tặc a.
 
 	Trên thực tế, Cổ thần bên trong loại cỡ lớn nhóm hải tặc có bảy, tám con, mà ảnh hưởng bên này đường hàng không chỉ có hai con.
 
 	Một chính là hắc thủy hải tặc, một là huyết phàm hải tặc.
 
 	Hơn nữa hai người này hải tặc mặc dù là bảy tên hải tặc vương bên trong cũng là đập hào.
 
 	Lý Diệu Trọng Sinh đệ nhất, đối với hải tặc còn là phi thường rõ ràng.
 
 	Liền nắm hắc thủy hải tặc tới nói, trên thực tế bọn họ cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa hải tặc, bọn họ ở bề ngoài là hải tặc, nhưng thân phận thật sự có điều là một cái nào đó Goblin tài phiệt bảo vệ.
 
 	Những này nói là hải tặc, nhưng bọn họ chủ yếu trợ giúp một cái nào đó mậu Dịch thân vương tiến hành nô lệ mậu dịch, đương nhiên, bọn họ cũng khống chế tương ứng đường hàng không.
 
 	Cho tới huyết phàm hải tặc, trên thực tế nguyên bản là thủy trên vương quốc loài người hải quân, vương quốc phân liệt sau, công chúa mang theo phần lớn người ở tây đại lục, trở thành một trung lập thế lực.
 
 	Bổn quốc cơ bản đã hoàn toàn tách biệt với thế gian, mà cái này vương quốc một đại công tước nhưng là mang theo muốn rốt cục hắn hải quân biến thành hải tặc.
 
 	Vì lẽ đó, nghe được hải tặc nhằm vào Tinh Hỏa Lý Diệu sắc mặt không dễ nhìn.
 
 	Nếu như là hắc thủy hải tặc có Goblin chống đỡ, thêm vào bản thân thực lực mạnh mẽ, Tinh Hỏa bây giờ căn bản là không đáng chú ý.
 
 	Nếu là huyết phàm hải tặc, vậy thì càng đừng đùa, nhân gia hóa ra là trên biển bá chủ quốc gia quân chính quy, cùng bọn họ chơi quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Mà độc nhãn hải tặc, có điều là một tiểu nhóm hải tặc nhỏ, cụ Lý Diệu biết, cái này nhóm hải tặc liền một loại cỡ lớn chiến hạm đều không có, chiếm cứ một tiểu đảo, cướp đoạt một chút thuyền coi như hải tặc, dù cho có một ít thực lực cường hãn thủ lĩnh, hải tặc số lượng cũng đông đảo, nhưng này không đủ để để Lý Diệu kiêng kỵ.
 
 	"Hiện tại tình huống như thế, ta xem chúng ta tạm thời nhẫn nại một hồi, khai hoang mới là chủ yếu nhất." Lý tỷ xoa xoa mi tâm, dưới tình huống này xuất hiện chuyện như vậy, thực đau đầu.
 
 	"Ngươi nghĩ tới quá ngây thơ, độc nhãn nhóm hải tặc dám nhằm vào Tinh Hỏa, tất nhiên là cùng một ít người đạt thành giao dịch." Lý Diệu dòng suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.
 
 	"Ngươi là nói, có người muốn ngăn cản chúng ta công đoàn khai hoang?" Tuyệt thế Yêu Cơ biến sắc.
 
 	"Rất hiển nhiên, là như vậy, nếu như ta đoán không sai, hiện tại phó bản cửa, mang theo Tinh Hỏa huy chương người liền phó bản cũng không vào được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta khiến người ta thử xem." Lý tỷ nói liền bắt đầu nói chuyện riêng.
 
 	Tinh Hỏa cũng ở phó bản cửa sắp xếp nhân thủ, một lát sau, Lý tỷ biến sắc nói rằng: "Quả nhiên, một ít không có công đoàn huy chương mang theo đấu bồng người canh giữ ở phó bản cửa, ngoại trừ Tinh Hỏa, tất cả mọi người cũng có thể tiến vào."
 
 	"Quá kiêu ngạo, đối phương bao nhiêu người." Thủ Hộ thiên sứ khí phổi đều nổ.
 
 	Vốn là Lý Diệu nói hải tặc thời gian là nhằm vào Tinh Hỏa âm mưu hắn còn có chút không tin, bây giờ nghe có người chặn lại Tinh Hỏa người tiến vào phó bản, này đã là rõ ràng.
 
 	"Có người nói không thấp hơn mười vạn người, phần lớn ở xung quanh phân tán thăng cấp." Lý tỷ cũng có chút nổi giận.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa đối mặt vấn đề hải tặc cần giải quyết, nếu là trong thời gian ngắn không có thể giải quyết hội trong mắt ảnh hưởng Tinh Hỏa cảng mậu dịch.
 
 	Mà cùng lúc đó, còn phái người bảo vệ phó bản khẩu, hơn nữa số lượng khổng lồ, Tinh Hỏa ở tình huống như vậy không thể mặc kệ hải tặc sự tình cùng phó bản cửa người sản sinh xung đột.
 
 	Lúc này Tần Phượng nghi hấp tấp lại đây, nàng nhảy xuống vật cưỡi nói rằng: "Là Thịnh Thế, ta tin tức mới vừa nhận được,
 
 	Thịnh Thế lại liên hợp người nhằm vào Tinh Hỏa, có điều cũng không phải Thịnh Thế một gia châm đối với chúng ta."
 
 	"Thực sự là giỏi tính toán, lợi dụng Tinh Hỏa nắm thủ sát uy hiếp tới kéo đồng minh, sau đó còn thu mua độc nhãn nhóm hải tặc, hai bút cùng vẽ." Lý Diệu triệt để rõ ràng đối phương động tác võ thuật.
 
 	"Thực sự là khinh người quá đáng, xem ra chúng ta cho bọn họ giáo huấn còn chưa đủ." Tinh Hỏa các nguyên lão đều muốn tức điên.
 
 	"Hạn chế chúng ta, như vậy thủ giết bọn họ cầm lại có ý nghĩa gì, buồn cười." Thủ Hộ thiên sứ sắc mặt dữ tợn: "Không phải là mười vạn người sao, ta liền không tin bọn họ có thể ngăn cản chúng ta."
 
 	Tuyệt thế Yêu Cơ lắc đầu một cái: "Thịnh Thế cơ bản không có cơ hội bắt được thủ sát, mục đích của bọn họ không phải là mình bắt được thủ sát, mà là không cho Tinh Hỏa tiếp tục nắm thủ sát. Theo Tinh Hỏa nhanh chóng quật khởi, Hoa Hạ những kia câu lạc bộ cùng công sẽ đối mặt áp lực thực lớn, hơn nữa bọn họ cũng không muốn đem bánh gatô để chúng ta chia hết một ít."
 
 	"Không trách Hoa Hạ thi đấu như vậy sa sút, có người như vậy, thực sự là không xứng làm người." Đồng Đồng tức giận không ngớt.
 
 	"Ngược lại phát binh đi, làm hắn." Thủ Hộ thiên sứ nắm tay.
 
 	"E sợ không có đơn giản như vậy."
 
 	Theo tuyệt thế Yêu Cơ, cảng truyền đến chói tai cảnh báo. Vội vã chính là vô số người tê gọi.
 
 	"Không đi phó bản, tất cả mọi người theo ta đi cảng, hải tặc tập cảng." Lý Diệu nói trực tiếp lên vật cưỡi nhanh chóng nhằm phía cảng.
 
 	Lý Diệu thông qua hỏa ưng thị giác thấy rõ ràng cảng tình huống, khoảng chừng năm mươi chiếc các loại thuyền treo lên cờ hải tặc nhanh chóng tiếp cận cảng.
 
 	"Xem ra hôm nay không có thể mở hoang." Tuyệt thế Yêu Cơ thở dài.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Không phải vậy ngươi mang theo mười người đi mở hoang, cảng ta đến bố trí phòng ngự là được."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không cần, nếu bọn họ tỉ mỉ sắp xếp vở kịch lớn, vậy thì diễn thôi tốt rồi. Phó bản thủ sát, ha ha."
 
 	Trước tiên không nói chỉ có điều là mười người phó bản thủ sát hắn không thế nào coi trọng, mà cái này phó bản thủ sát thực sự là như vậy dễ dàng bắt được?
 
 	"Được rồi, trong lòng ngươi nắm chắc là được." Lý tỷ thở dài, hiện tại tình huống như thế, quan trọng nhất chính là giải quyết tập kích cảng hải tặc.
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến bên này, tiếp tục ngươi càn quét phòng đấu giá kế hoạch." Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Bọn họ nếu muốn chơi, chúng ta rồi cùng bọn họ chơi tiếp, không phải là nghĩ thông suốt quá chiến tranh suy yếu Tinh Hỏa sao, ta để bọn họ rõ ràng cái gì gọi là lấy chiến nuôi chiến."
 
 	Lý Diệu trong lòng nhanh chóng tìm tòi độc nhãn nhóm hải tặc tư liệu, từng lần từng lần một thôi diễn kế hoạch của chính mình.
 
 	Nếu là lần này kế hoạch của hắn thành công, như vậy Tinh Hỏa không chỉ có sẽ không có tổn thất gì, ngược lại sẽ phát một phen phát tài, thêm vào Lý tỷ vật liệu trữ hàng, đến thời điểm chính là để hết thảy player trả nợ, bang Tinh Hỏa mạnh mẽ và kiến thiết.
 
 	Lý Diệu nói xong trực tiếp xông lên trước nhanh chóng vọt vào cảng khu, Lý Diệu hiện tại có một chút là không nghĩ ra, những hải tặc này là làm sao đột nhiên xuất hiện ở cảng phụ cận.
 
 	Phải biết, bảo vệ cái này cảng chính là đại hải quái, nó thu phục một nhóm sinh vật biển làm thám báo, loại phương thức xuất hiện này phi thường không bình thường. . .