Chương 1024: Đăng lục chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cư Lý Diệu biết, siêu năng chiến hạm số lượng ít ỏi cực kỳ.
 
 	Coi như ba trận doanh lớn ở trong siêu năng chiến hạm cũng là hiếm có, Lý Diệu hồi ức một hồi.
 
 	Trung lập trận doanh siêu năng chiến hạm chỉ có hai chiếc, một chiếc là đại thiên sứ trưởng tọa hạm Thiên Đường hào, một chiếc là bảo vệ Địa ngục lối vào bảo vệ chi hạm.
 
 	Mà Quang Minh trận doanh nắm giữ siêu năng chiến hạm nhưng là quốc vương tọa hạm sư tâm hào, cổ tinh linh Nguyệt thần hào, ác mộng hào cùng với lợi trảo hào.
 
 	Hắc ám trận doanh nhưng là cự ma bộ tộc Ám Mâu hào, cao tinh linh Thái Dương hào, Windrunner hào, ma đạo hào, cùng với vong linh bộ tộc vong linh hào.
 
 	Đương nhiên, còn có một chút đỉnh cấp nhóm hải tặc nắm giữ siêu năng thuyền, tỷ như huyết phàm hải tặc đại công tước hào, nhưng những này Lý Diệu cũng chưa từng thấy, chỉ là xem qua hình ảnh, thậm chí ngay cả cụ thể thuộc tính đều không rõ ràng.
 
 	Một bên bay trở về cảng, một bên tính toán, Tinh Hỏa hai cái cảng, hơn nữa đều phi thường trọng yếu, nếu là muốn chân chính đứng vững gót chân, ít nhất phải nắm giữ hai chiếc siêu năng chiến hạm giẫm thành triệt để vững chắc xuống.
 
 	Dù sao thế lực khác siêu năng chiến hạm cũng không phải lực uy hiếp, mà là lợi kiếm trong tay, nhân gia lực uy hiếp là chủng tộc siêu cấp thủ lĩnh.
 
 	Mà Tinh Hỏa, bọn họ có điều là lính mới, không thể uy hiếp quanh thân, cũng có thể dựa vào lợi hại chiến hạm.
 
 	Lý Diệu rơi vào cảng trên, nhất thời bắt đầu đánh giá chạy như bay tới thuyền môn, hắn muốn xác nhận cái nào mới là ma năng chiến hạm, hắn muốn tù binh chiến hạm, đem ma năng chiến hạm biến thành Tinh Hỏa.
 
 	Nhưng mà để Lý Diệu đông thất vọng chính là, Lý Diệu cũng không thể từ bề ngoài nhận biết đến cùng cái kia một chiếc là chân chính ma năng chiến hạm, lúc này liền Titan chi nhãn đều không có phát huy tác dụng.
 
 	"Xem ra Titan chi mâu cũng không phải vạn năng, hoặc là nói trình độ tiến hóa còn chưa đủ."
 
 	Bởi vì Lý Diệu tranh thủ thời gian, Tinh Hỏa người đã kinh ở cảng bố phòng, tuyệt thế muốn tập hợp Vệ đội trưởng phối hợp phòng thủ.
 
 	Đặc biệt là năm ngàn Tinh Hỏa tinh nhuệ, trải qua cảng tranh đoạt chiến đã hoàn toàn có thể làm được kỷ luật nghiêm minh.
 
 	Ở tại bọn hắn đái động hạ, Tinh Hỏa hội viên môn cũng là học ra dáng.
 
 	Tinh Hỏa người đều kìm nén một hơi, rõ ràng muốn khai hoang phó bản, kết quả bị hải tặc môn kiềm chế lại, thực sự là để bọn họ căm tức.
 
 	"Của cải đều ở cảng bên trong, chuẩn bị nã pháo, càn quét bọn họ, toàn bộ cảng của cải đều thuộc cho chúng ta độc nhãn nhóm hải tặc." Nữ hải tặc theo nữ hải tặc âm thanh, cảng đại chiến chính thức bạo phát.
 
 	"Đây là ta Tinh Hỏa trụ sở, là chúng ta nhọc nhằn khổ sở kiến tạo, làm sao có thể khoan dung hải tặc làm càn, pháo tự động hiệu chỉnh phóng ra, bách săn nỏ cũng chuẩn bị." Tuyệt thế Yêu Cơ đồng dạng bắt đầu chỉ huy.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nhất thời phát sinh cùng kêu lên gào thét, chính như Lý tỷ nói, trụ sở là bọn họ trái tim tất cả mọi người huyết.
 
 	Tuy rằng công đoàn cung cấp tài chính mới có thể kiến tạo lên như thế ngưu bức trụ sở, nhưng so ra, hội viên môn trả giá cũng nhiều hơn.
 
 	Theo Tinh Hỏa phồn vinh, ngoại trừ vừa gia nhập công đoàn người, cơ bản đều nắm giữ chính mình chỗ ở. Rất nhiều người không kịp đợi người không ngừng làm các loại công đoàn nhiệm vụ tích góp công đoàn điểm sớm hối đoái mình muốn nhà ở.
 
 	Theo thời gian quá khứ, khu biệt thự cũng đã có vượt qua năm mươi bộ vào trú, mà vào trú biệt thự không phải công đoàn hạt nhân hội viên, mà là đúng công đoàn cống hiến to lớn nhất một nhóm người.
 
 	Loại này chế độ để hết thảy Tinh Hỏa hội viên môn nhìn thấy hi vọng cùng bôn đầu, bởi vì sự thực nói cho bọn họ biết, chỉ cần đúng cái này công đoàn có cống hiến liền có thể thu được đãi ngộ tốt nhất, tất cả mọi người đều là bình đẳng.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu đều không có chính mình một căn biệt thự, điều này làm cho bọn họ đem Tinh Hỏa chân chính xem là chính mình trong game gia.
 
 	Lý Diệu cũng không tiếp tục có thể dùng chính mình lợi hại sủng vật tiếp tục phá hủy chiến hạm, bởi vì hắn rõ ràng, mình làm đã được rồi, coi như mình tiếp tục không ngừng phá hủy chiến hạm, dễ dàng thu được thắng lợi, chính mình trở thành anh hùng, nhưng không có cái gì thực tế ý nghĩa.
 
 	Hắn uy vọng đã đầy đủ, chỉ có trải qua gian khổ chiến đấu, dùng chính mình sức mạnh bảo vệ dưới chiến đấu mới có thể càng thêm để Tinh Hỏa tán đồng cảm, đặc biệt là mới gia nhập hội viên, chỉ có trải qua trả giá cùng chiến đấu, bọn họ mới chính thức có thể hòa vào.
 
 	Tuy rằng làm như vậy để Tinh Hỏa tổn thất rất nhiều kim tệ, nhưng cái này kim tệ Lý Diệu cảm thấy hoa đáng.
 
 	Nếu để cho những khác công đoàn mãi đến tận Lý Diệu loại ý nghĩ này e sợ hội mắng to Lý Diệu phá gia chi tử,
 
 	Nào có chơi như vậy, đây là có tiền thiêu.
 
 	Chấn Thiên lửa đạn rõ ràng mà ra, song phương lẫn nhau oanh kích.
 
 	Nhưng bởi vì khoảng cách nguyên nhân, thêm vào hiện giai đoạn pháo độ chính xác, trên thực tế tạo thành thương vong cũng không lớn, đặc biệt là đối mặt vận động bên trong thuyền.
 
 	Mà bọn hải tặc cũng không hài lòng, dưới cái nhìn của bọn họ lửa đạn bên dưới, đối phương cảng sẽ trực tiếp đổ nát, không biết hội giết chết đối phương bao nhiêu người.
 
 	Nhưng đạn pháo hạ xuống mặc dù sẽ nổ chết không ít lính mới, nhưng đối với phương cảng nhưng là vững như Thái sơn.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, đây chính là hắn tiêu tốn giá cao kiến tạo cảng, làm sao hội sợ hãi lửa đạn.
 
 	Phải biết, ngoại trừ nhân loại loại kia chủ thành cấp đại cảng, hắn cơ bản đều là ở dưới nước đánh cọc gỗ, phía trên giả thiết tấm ván gỗ cấu tạo.
 
 	Như vậy chi phí cũng tiện nghi, hư hao sau dễ dàng thay đổi.
 
 	Nhưng Lý Diệu lúc đó tiêu tốn giá cao, chọn mua kiên cố nham thạch, kiến tạo chủ thành tảng đá cảng, thêm vào chính hắn tiêu tốn tài liệu quý hiếm tiêu tốn gia cố phép thuật.
 
 	Tuy rằng cảng không có tường thành kiên cố, nhưng cũng không phải thuyền trên loại kia lửa đạn có thể phá hủy.
 
 	"Đáng chết, lại là Cự Thạch cảng." Nữ hải tặc trong mắt loé ra một tia thần sắc kinh ngạc, cứ như vậy thành thực đạn tác dụng liền không là phi thường lớn hơn: "Tất cả mọi người chuẩn bị đổ bộ, đồ bọn họ."
 
 	Nữ hải tặc bất đắc dĩ truyền đạt loại này mệnh lệnh, phải biết, hải tặc ở trên biển lợi hại, nhưng cũng không thích hợp đổ bộ tác chiến cùng mạnh mẽ tấn công, nhưng mà độc nhãn nhóm hải tặc đoàn trưởng không biết làm sao bị bắt mua, hạ lệnh không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào công phá cái này cảng.
 
 	Nàng rõ ràng cái gì gọi là không tiếc bất cứ giá nào, vậy thì là thuận tiện là chiến hạm toàn hủy, bọn họ những người này toàn quân bị diệt cũng sẽ không tiếc.
 
 	Ở song phương chạy lửa đạn bên trong, thuyền hải tặc đến gần rồi cảng, ở giải thưởng quý giá dưới, bọn hải tặc kích phát rồi sĩ khí, điên cuồng nhằm phía cảng.
 
 	"Viễn trình lui lại, lửa đạn đình chỉ, chuẩn bị lục chiến." Theo Lý tỷ mệnh lệnh, Tinh Hỏa bên này cũng làm ra điều chỉnh, song phương ở cảng trên triển khai tranh đoạt kịch liệt chiến.
 
 	Tinh Hỏa cùng bọn hải tặc triển khai kịch liệt chém giết, hải tặc một phương cơ bản đều là ba sao tinh anh hoặc là ngân anh cấp bậc, mỗi cái thực lực mạnh mẽ.
 
 	Mà player có điều là tinh anh, nhiều nhất là ba sao tinh anh thôi, phẩm chất so với bọn hải tặc kém hơn nhiều, công kích cũng không thể so sánh.
 
 	Nhưng các người chơi ưu thế chính là nghề nghiệp kiện toàn cùng phối hợp, mà bọn hải tặc môn phần lớn hoặc là chiến sĩ hoặc là đạo tặc, còn có một chút thợ săn cung tiễn thủ loại hình.
 
 	Về phần trị liệu trực tiếp, đừng đùa, Cổ thần bên trong trị liệu nghề nghiệp đều là có chính mình tín ngưỡng, trở thành hải tặc còn có mao tín ngưỡng.
 
 	Có điều, hải tặc bên trong rất nhiều thủ lĩnh cấp boss, song phát vừa mới bắt đầu tiếp xúc liền triển khai kịch liệt huyết chiến.
 
 	Nữ hải tặc vốn cho là bọn họ xông lên là có thể vọt thẳng đổ những người yếu này, nhưng mà, thang bọn họ không nghĩ tới chính là, Tinh Hỏa người hội như vậy ngoan cường.
 
 	Đại chiến một canh giờ, song phát đều tử thương vô số, nhưng bọn họ vẫn không có ở cảng đứng vững gót chân. . .