Chương 1026: Thu hoạch ma năng chiến hạm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Pháp sư, ngươi muốn chết!"
 
 	Nữ đạo tặc bóng người bỗng nhiên biến mất, tiếp theo liền xuất hiện Hắc Long Long hậu phía sau, hai cái hiện ra hào quang màu xanh lục chủy thủ đâm hướng về Hắc Long Long hậu sau não.
 
 	"Buồn cười!"
 
 	Hắc Long Long hậu cũng không có thoáng hiện, cũng không có né tránh ý tứ, to lớn pháp trượng trực tiếp điểm địa.
 
 	Phía sau nàng bỗng nhiên xuất hiện hai cái hư huyễn cánh, hai cái cánh trực tiếp chặn lại rồi phía sau nàng, theo cánh lấp loé.
 
 	Chủy thủ cùng cánh kịch liệt va chạm, do đó lắp bắp ra vô số đốm lửa, nhưng để nữ hải tặc ngơ ngác chính là, chủy thủ của hắn liền một đạo dấu ấn đều không để lại, chớ nói chi là phá vỡ.
 
 	"Ngươi là quái vật gì." Nữ hải tặc bỗng nhiên ngửa ra sau, tiếp theo bắn ra ngoài, mà mà cánh triển khai chờ thời điểm giống như lưỡi đao như thế đem lại đưa nàng giáp da cắt ra.
 
 	Nữ hải tặc đầy mặt ngơ ngác, nếu là nàng không có né tránh, nàng sẽ bị đối phương cánh cho trảm thủ.
 
 	Nữ hải tặc giữ vững thân thể, bàn tay chống đỡ địa tiếp theo thân thể lần nữa biến mất.
 
 	Sau đó bỗng nhiên xuất hiện ở Hắc Long Long hậu trước người, Hắc Long Long hậu to lớn pháp trượng lay động, nhất thời lần thứ hai đón đỡ nữ sự công kích của hải tặc.
 
 	"Trò mèo!"
 
 	Theo pháp trượng đón đỡ đối phương chủy thủ một trái cầu lửa thật lớn bỗng nhiên bắn nhanh ra.
 
 	Vốn là bị đón đỡ nữ hải tặc liền bị sức mạnh khổng lồ đánh bay, nàng căn bản là không nghĩ tới suy nhược pháp sư sức mạnh hội như vậy to lớn.
 
 	Chủy thủ của nàng bởi vì ý không ngờ được sức mạnh của đối phương trực tiếp bị đánh bay, mà hỏa cầu thật lớn càng là trực tiếp oanh kích ở trên người nàng.
 
 	Nữ hải tặc phát sinh một tiếng hét thảm, Hắc Long Long hậu công kích không phải là như vậy dễ dàng chịu đựng.
 
 	Có điều nữ hải tặc cũng xác thực lợi hại, cứ việc bị trọng thương, nàng quả đoán sử dụng biến mất, sau đó tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu đã sớm đến một bên, con mắt màu xanh lam tặng lại lượng lớn số liệu.
 
 	Nương theo dây cung rung động, một đạo màu vàng sậm lưu quang biểu xạ mà ra.
 
 	Phốc. . .
 
 	Mới vừa gia nhập tiềm hành, sắp rơi xuống đất nữ đạo tặc bóng người xuất hiện, ở ngực của nàng có một con thép tiễn.
 
 	Nữ đạo tặc nắm chặt mũi tên trực tiếp nhổ ra, nhưng theo mũi tên nhổ ra còn mang ra rất nhiều máu thịt.
 
 	"Đê tiện." Nữ đạo tặc nhìn thấy đặc thù mũi tên, suýt chút nữa không ngất đi.
 
 	"Bó tay chịu trói đi, ngươi trốn không thoát." Lý Diệu khẽ mỉm cười, đây là hắn cung tên đặc tính có thể thay đổi mũi tên hình thái.
 
 	"Ngươi nằm mơ." Nữ đạo tặc trên tay nhẫn lóe lên một vệt sáng, bóng người của nàng đột nhiên biến mất, nhưng tiếp theo ở mười mấy mã địa phương xuất hiện: "Không thể, đây là lửa gì diễm."
 
 	"Đây là ngọn lửa sinh mệnh, ngươi giải trừ không được." Lý Diệu vẫn không có công kích: "Ngươi rất tốt, ta không muốn giết ngươi, vì lẽ đó, đầu hàng đi."
 
 	"Đáng tiếc, ta không giết được ngươi môn, nhưng các ngươi cũng không ngăn được ta." Nữ hải tặc bóng người không ngừng lấp loé phảng phất mang theo đạo đạo tàn ảnh nhanh chóng tách ra hết thảy công kích sau đó đi xa.
 
 	"Hà tất phiền toái như vậy, giết nàng là tốt rồi." Hắc Long Long hậu không biết Lý Diệu dự định.
 
 	"Ngươi biết cái gì, giết nàng đúng là dễ dàng, nhưng những hải tặc này sẽ tán loạn cùng chạy trốn, hiện tại còn không nhận rõ cái nào là ma năng thuyền, nếu là bị chạy, liền gay go. Nàng hiện tại bị thương, nhất định sẽ trở lại nàng tọa hạm, như vậy một lần chiếm lĩnh cái này thuyền mới là ổn thỏa nhất." Lý Diệu nhìn thấy đối phương đến một trên chiếc thuyền này, nhất thời nói rằng: "Xem ra chính là cái kia một chiếc, phản kích đi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù ra lệnh: "Thiên ưng tế đàn chuẩn bị, hiến tế!"
 
 	Cảng bên trong, một ít Tinh Hỏa sinh hoạt player nhất thời đem tế phẩm hiến tế mở ra tế đàn.
 
 	Trên tế đàn thiên ưng bỗng nhiên lóng lánh ra vô số hào quang màu vàng óng, hết thảy Tinh Hỏa player cùng NPC vũ khí đều bịt kín một tầng hào quang màu vàng óng, bọn họ dao băng sắc bén một cấp độ, mà công kích càng là tăng lên 20% trở lên.
 
 	"Hải yêu tế đàn, hiến tế!"
 
 	Tiếp theo Tinh Hỏa player lần thứ hai mở ra hải yêu tế đàn, những này tế đàn đều là Tinh Hỏa người chơi khác làm nhiệm vụ cống hiến cho công đoàn, cũng không phải Lý Diệu chiếm được.
 
 	Theo hải yêu tế đàn mở ra, hết thảy Tinh Hỏa player dưới chân đều né qua một tia băng sương.
 
 	"Lúc phản công đến,
 
 	Tất cả mọi người hạ thuỷ, chiếm lĩnh chiến hạm của bọn họ."
 
 	Ở bọn hải tặc kinh hãi cùng không dám tin tưởng trong ánh mắt, Tinh Hỏa các người chơi trực tiếp hạ thuỷ, nhưng bọn họ cũng không có chìm vào trong nước, mà là giống như trên mặt đất như thế, trong nước có một tầng nhàn nhạt băng sương, để bọn họ có thể ở thủy trên cất bước.
 
 	Nữ hải tặc mặt triệt để thay đổi, trải qua thời gian dài chiến đấu, nàng đã biết, các nàng công không được toà này cảng.
 
 	Thêm vào nàng hiện tại trọng thương, bọn họ đã triệt để thất bại.
 
 	"Nhổ neo, lui lại!" Nữ hải tặc cắn răng truyền đạt ra lệnh rút lui "Hắc bụi gai, ngăn cản bọn họ."
 
 	"Tinh Hỏa cảng không phải các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười gằn: "Dãy núi chiến biến thân."
 
 	Mỗi một chiếc thuyền hải tặc phụ cận đều có ba bốn dãy núi chiến trực tiếp biến thân, bọn họ được gọi là năm phút đồng hồ chân nam nhân, ở bốn mươi cấp sau đó bọn họ biến thân thế giới đến khủng bố 15 phút. Thêm vào player đối với dãy núi chiến chuyển chức quy trình quen thuộc, rất nhiều không tìm được tinh anh nghề nghiệp chiến sĩ chuyển chức thành dãy núi chiến.
 
 	Biến thân dãy núi chiến trực tiếp nắm lên trên mặt đất to lớn xiềng xích, nương theo xé gió âm thanh, to lớn xiềng xích bị bọn họ quăng bay đi lấy ra.
 
 	To lớn xiềng xích giống như từng cái từng cái Hắc Long bay đến hải tặc trên thuyền, tiếp theo xiềng xích đỉnh sắc bén móc ôm lấy thân tàu, tiếp theo chính là Tinh Hỏa player nhanh chóng chuyển động bàn kéo nhanh chóng đem xiềng xích nắm chặt.
 
 	Theo chi dát âm thanh, liền miêu đều không có thu hồi đến bọn hải tặc triệt để há hốc mồm. Rất nhiều hải tặc dùng vũ khí của chính mình công kích xiềng xích, nhưng chỉ là bắn lên đốm lửa mà thôi. Muốn tan vỡ xiềng xích không phải không thể, nhưng không phải nhất thời nửa khắc có thể hoàn thành.
 
 	Mà đối phương ma năng chiến hạm pháo cũng nổ vang lên, từng đạo từng đạo màu xanh lục đạn pháo rơi vào cảng trên.
 
 	Đạn pháo nổ tung ra màu xanh lục sóng trùng kích, nổ tung địa phương vô số dây leo mọc ra, những này dây leo mang theo tỉ mỉ gai nhọn.
 
 	Điên cuồng dây leo sinh trưởng quá nhanh chóng, giống như xà bình thường ở Tinh Hỏa player kinh ngạc trong ánh mắt quấn quanh đến Tinh Hỏa player trên người.
 
 	Theo dây leo quấn quanh, player lượng máu điên cuồng giảm xuống, tiếp theo nhanh chóng đã biến thành từng bộ từng bộ thây khô.
 
 	Ma năng chiến hạm hắc bụi gai hào trên đồng dạng bị bốn cái xích sắt ngăn câu khóa chặt định ở cảng trên, mà các người chơi cũng đã thả ra từng cái từng cái loại nhỏ câu khóa nhanh chóng hướng về thuyền trên leo lên, mà có vị di kỹ năng và nhảy lên năng lực player đã đến đối phương trên thuyền triển khai hỗn chiến.
 
 	Ma năng trên chiến hạm, nữ hải tặc thủ hạ điên cuồng chém vào trên xiềng xích, nhưng binh khí của bọn họ cũng không thể trong thời gian ngắn phá tan xiềng xích.
 
 	Chỉ có nữ hải tặc không nhanh chóng vung lên chủy thủ, mấy chục lần sau khi xiềng xích ầm ầm gãy vỡ.
 
 	"Xin lỗi, các ngươi chạy không được, hiện tại ta tuyên bố, này chiếc ma năng chiến hạm thuộc về ta." Lý Diệu âm thanh truyền vào nữ hải tặc trong tai.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên nhìn thấy to lớn Hắc Long con mắt, nhất thời nghĩ đến vừa nãy pháp sư, nàng nhất thời bừng tỉnh, vừa nãy nữ pháp sư vốn là con này Hắc Long.
 
 	Nàng trong mắt loé ra một tia tuyệt vọng, đối phương có hải quái có Hắc Long, bọn họ phóng thích thuyền nhỏ cũng đã không thể chạy trốn, hơn nữa hắc bụi gai hào là nàng thật vất vả nuôi thành chiến hạm, nàng làm sao có thể bỏ qua. . .