Chương 1008: Ám hại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng lên rốt cuộc tìm được manh mối, có điều cũng không có gấp, mà là giải thích: "Hiện tại dấu hiệu cho thấy, mấy cái Ma thần hầu như cũng đã một lần nữa thoát vây rồi, hơn nữa Địa ngục đại quân cũng gia tăng thế tiến công, dã man nhân bị diệt tộc. Mà nơi này bị phong ấn một thành thị ác ma cùng lòng đất mộ lượng vong linh, Địa ngục sớm muộn cũng sẽ đưa tay đưa về phía nơi này. Mà bây giờ thế cuộc ngắn ngủi vững vàng, vì lẽ đó đại thiên sứ trưởng muốn giải quyết Tristram phiền phức, nếu không, đến thời điểm bạo phát lên e sợ Roger nơi đóng quân sẽ đối mặt với nguy hiểm, đặc biệt là ở Huyết Nguyệt đánh đến nơi thời điểm."
 
 	Mùa Hè Nhạt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi nói như vậy ta liền yên tâm, không phải vậy chúng ta có thể coi là gặp rắc rối."
 
 	"Yên tâm tốt rồi, chính nghĩa thiên sứ không phải là người đơn giản như vậy vật." Lý Diệu cười cười.
 
 	Chính nghĩa đại thiên sứ trưởng nhưng là vẫn cười nói người thắng cuối cùng, không chỉ là hắn làm người.
 
 	Hắn có thể bỏ qua sức mạnh của chính mình chi nguyên, cam tâm làm một phàm nhân. Sau đó có thể ở mất đi sức mạnh thời điểm một lần nữa hoán về ký ức.
 
 	Hơn nữa còn có thể ở thời gian qua đi hơn vạn năm sau tụ tập trung lập đại lục các cái thế lực, tiếp theo trở thành lãnh tụ, hiện tại bắt đầu phản công Thiên Đường, không phải là chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu ấn tượng sâu sắc nhất chính là một đời trước, Thiên Đường Thương Khung khung đỉnh cuộc chiến, cuối cùng câu kia, ta tức là chính nghĩa cái bọc kia bức phạm, khi đó Lý Diệu nhưng là nhìn ra ước ao rất lâu. Mà trận chiến này cũng làm cho vị này đại thiên sứ trưởng nắm giữ lượng lớn nữ phấn.
 
 	"Nhìn thấy loại này có phù văn trụ đá không có, hiện tại chúng ta tách ra tìm, tìm tới nhớ tới ở trong đội ngũ gọi ta nói cho ta tọa độ." Lý Diệu nói đánh dấu một hồi tọa độ, cùng hai nữ tách ra.
 
 	Sau đó ba người ngay ở trong bãi đá không ngừng sưu tố, vẫn bận sống đến gần buổi trưa, đem bãi đá chuyển khắp cả tổng cộng tiêu ký chín cái trụ đá.
 
 	Tiếp theo ba người dùng bãi đá phát hiện truyền tống trận truyền tống đến lạnh lẽo cao nguyên, cuối cùng ba người tìm tới Gnomes.
 
 	"Thật sự đã tìm tới biến mất thành thị?" Gnomes hỏi: "Đồn đại quả nhiên là thật sự, ở trong đó tình huống thế nào?"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ta thông qua sách cổ biết được bên trong quái vật vô số, hơn nữa còn ủng có bảo tàng vô tận, tốt như thế nào hiểm mở ra thành thị. Vì lẽ đó liền tiêu ký kết giới, vì lẽ đó liền chạy về, muốn cùng ngươi đồng thời chia sẻ cái này thành quả."
 
 	Gnomes sững sờ, nói rằng: "Hay, hay, vậy chúng ta lập tức xuất phát."
 
 	Lý Diệu hỏi: "Vậy này bên trong."
 
 	"Khà khà, yên tâm, có ta máy móc thủ vệ, muốn tới nơi này trộm đồ vật đó là tự tìm đường chết." Gnomes nói nhấn một nút bấm, những kia vắng lặng máy móc thủ vệ toàn bộ chuyển động, tiếp theo có khôi phục yên tĩnh.
 
 	Sau đó để lần thứ hai xuất phát, trời tối thời điểm, mấy người lần thứ hai đi tới mẫu thụ.
 
 	"Các ngươi quả nhiên không sai, có thể thông qua nơi này." Gnomes tán thưởng nói rằng, hắn căn bản cũng không có xoắn xuýt tại sao liền còn lại ba người: "Lần này để ta mang đến máy móc thủ vệ ra tay là được."
 
 	Ở máy móc thủ vệ hộ vệ dưới mấy người rất nhanh đi tới bãi đá.
 
 	"Ngươi hợp trình cùng phù văn giải thâm hậu, mong rằng đối với kết giới cũng hiểu sơ một, hai đi, liền phiền phức ngươi phá tan nơi này." Theo hắn, ba người thu được hoàn thành giai đoạn nhiệm vụ khen thưởng, ba người kinh nghiệm dâng mạnh một đoạn dài.
 
 	"Đây là tự nhiên." Lý Diệu lấy ra chìa khoá một bên ở chìa khoá trên dùng ngón tay trượt vừa nói: "Kỳ thực ta đã sớm nghiên cứu tốt mở cửa biện pháp."
 
 	Theo Lý Diệu, chìa khoá tỏa ra hào quang màu vàng kim nhạt.
 
 	Tiếp theo một đạo hư huyễn môn hộ xuất hiện, hơn nữa môn hộ cũng càng lúc càng lớn.
 
 	"Chúng ta đi." Gnomes trực tiếp bước vào bên trong, mà hai nữ cũng đi theo vào.
 
 	Đi mấy bước, Gnomes bỗng nhiên cảm thấy không đúng, quay đầu lại phát hiện Lý Diệu còn ở bên ngoài cười híp mắt nhìn hắn.
 
 	"Ngươi làm sao còn không tiến vào, bên trong nhưng là còn có ngươi đất dụng võ đây." Gnomes nghi ngờ hỏi.
 
 	"Các hạ vẫn đúng là hội diễn hí, có điều trang còn rất tượng Gnomes, ngươi rất có diễn kịch thiên phú mà, mễ Mil long." Lý Diệu không nhanh không chậm nói rằng.
 
 	"Cái gì, ngươi, làm sao có khả năng. . ." Mễ Mil long biến sắc, nói tiếp: "Ngươi quả nhiên không có ý tốt, ta đến từ vâng mạc thụy căn Gnomes công trình ty.
 
 	Ngươi ở cái gì, hai người các ngươi đừng có ngừng hắn, đi ra ngoài cho ta giết hắn, ta khen thưởng cái này tiểu nữ oa hai cái máy móc thủ vệ."
 
 	Mùa Hè Nhạt ngẩn người một chút cũng làm bộ âm trầm nói: "Ngươi đang làm thần sao, nói cái gì mê sảng."
 
 	"Các ngươi vẫn là cùng hắn đồng thời nhốt ở bên trong tốt hơn." Lý Diệu nói rằng, thế nhưng nói chuyện riêng Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Các ngươi ổn định nàng, sau đó tìm cơ hội Hearthstone, nói là truy sát ta."
 
 	Nói ở chìa khoá trên một điểm, môn hộ biến bắt đầu dập dờn, đang chuẩn bị đi ra gạo Mil long sợ hết hồn, đây chính là bị không gian chồng chất phép thuật cầm cố Tristram, này không gian gợn sóng đủ để giết hắn, có thể trơ mắt nhìn môn hộ càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Chết tiệt, tiểu tử, ngươi chờ, bất kể là ngươi ai, ta tất nhiên muốn giết chết ngươi, nơi này giữ không nổi ta." Mễ Mil long cười gằn.
 
 	"Áo đỗ ngươi giám sát giả một trong, Titan tạo vật mễ Mil long, ta đương nhiên biết ngươi lợi hại, có điều mà, ta cũng không cần nhốt lại ngươi bao lâu, nhốt ngươi nửa ngày đối với ta mà nói đã đủ rồi, ngươi đoán xem là tại sao vậy chứ." Lý Diệu đem chìa khoá bỏ vào ba lô. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Ngươi, ngươi lá gan quá lớn hơn, lại coi trọng ta phòng thí nghiệm." Mễ Mil long trong nháy mắt liền rõ ràng Lý Diệu dự định.
 
 	"Ha ha ha, không sai a, thử hỏi nhiệm vụ này điểm khen thưởng như thế nào cùng ngươi phòng thí nghiệm nói vậy đây, dù cho là lâm thời phòng thí nghiệm, nói vậy cũng không có thiếu thứ tốt." Lý Diệu tâm tình tốt tới cực điểm, hắn tuy rằng tư tưởng rất hoàn mỹ, nhưng chân chính thực thi không hẳn thành công, hiện tại thành công, là thời điểm thu hoạch thành quả thắng lợi.
 
 	Mễ Mil long khí đều phát điên hơn, chính như Lý Diệu nói như vậy, hắn vẫn đang nghiên cứu, trong phòng thí nghiệm thứ tốt quá nhiều, nếu là người khác, chính như hắn nói hữu cơ giới thủ vệ tiến vào phòng thí nghiệm là muốn chết.
 
 	Nhưng hắn nhưng là từng trải qua Lý Diệu công trình cùng phù văn trình độ, chính là hắn mở ra cái cửa này hộ cũng không biết phí thời gian bao lâu, mà Lý Diệu trực tiếp liền mở ra, hắn lâm thời phòng thí nghiệm, đừng nghịch.
 
 	"Đáng chết, đáng chết. . ." Hắn nổi giận, một đạo giám định thuật ánh sáng soi sáng trên người hắn.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy hắn trực tiếp đã biến thành một cỡ lớn Gnomes, thân thể ít nhất ba mã, hơn nữa là máy móc thể, cũng không có huyết nhục. Nói cách khác, hắn tuy rằng có sinh mệnh, thế nhưng Titan chế tác máy móc sinh mệnh, cũng không có bị huyết nhục nguyền rủa nắm giữ huyết nhục. Càng mấu chốt chính là, thân thể của hắn bao phủ một tầng khủng bố bóng mờ, chỉ là xem bóng mờ liền khiến người ta cảm thấy khiếp đảm.
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Quả nhiên, ngươi bị Cổ thần đã khống chế." Một tiếng nói già nua truyền vào trong tai mọi người.
 
 	Theo âm thanh, một ông lão che ở hai nữ trước người.
 
 	"Kane, là ngươi lão già này." Mễ Mil long nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Xem ra lão đầu tử còn có chút tiếng tăm, không sai, chính là ta." Kane nói rằng: "Đem ta bị nhốt tin tức truyền hội Roger nơi đóng quân, các ngươi sẽ thu được phong phú báo lại."
 
 	Ba người nhiệm vụ nhất thời liền biến, Lý Diệu cười cười: "Cuối cùng cũng coi như là phát động chân chính đầu mối chính nội dung vở kịch. . ."