Chương 1016: Cuồng bạo nữ bá tước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tiếp theo Thủy Quả kỵ sĩ trực tiếp bước vào bên cạnh tường lửa bên trong, mọi người liền nhìn thấy Thủy Quả kỵ sĩ lượng máu đi càng lúc càng nhanh.
 
 	"Được rồi." Lý Diệu khẽ cau mày.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ vội vã bán ra súng kíp, tiếp theo Đồng Đồng bốn cái nguyên tố sủng vật đem boss vây nhốt.
 
 	"Hỏa diễm thiêu đốt có thể tăng cường hắn skill thương tổn, hơn nữa mỗi một tầng có vẻ như có thể tăng lên 20% tả hữu, vì lẽ đó đại gia chủ muốn tình trạng của chính mình, nếu là ở thiêu đốt trạng thái tận lực không muốn ở ăn boss hắn skill, nếu không có thể sẽ bị thuấn sát." Lý Diệu một lần công kích vừa nói: "Hiện tại phân tán."
 
 	Vốn là tụ tập cùng nhau Tinh Hỏa mọi người vội vã bắt đầu chia tán.
 
 	"Các ngươi những này tên ngu xuẩn, tại sao muốn ngăn cản ta."
 
 	Theo nữ bá tước, nàng mở ra hai tay, tiếp theo toàn bộ bầu trời đều đã biến thành một mảnh hoả hồng.
 
 	Lý Diệu con mắt diễn biến thành màu xanh lam, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
 
 	"Đồng Đồng, triều phía ta bên này chạy." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp đem chính mình phép thuật từ bỏ trực tiếp liền chạy hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Mà lúc này mọi người mới nghe được phá không tiếng rít.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng đạo từng đạo hỏa diễm Lưu Tinh ở Đồng Đồng chu vi ầm ầm hạ xuống, Đồng Đồng chu vi đều là Lưu Tinh rơi rụng đập cho khanh.
 
 	Nhưng Đồng Đồng cũng không có bị thương, Lý Diệu để Đồng Đồng chạy hướng về hắn thời điểm hắn cũng đem chính mình vị di skill trào ra nhanh chóng nhằm phía Đồng Đồng.
 
 	Khoảng cách Đồng Đồng bốn mươi mã thời điểm Lý Diệu phóng thích phép thuật tơ nhện, mà Đồng Đồng đã làm ra nhào tới trước động tác tiến vào ngắn ngủi vô địch.
 
 	Nàng phi thường rõ ràng, loại này nhiều đoạn ngổn ngang Lưu Tinh, chính mình chếch di căn bản là không dễ xài, chỉ có đánh gục vô địch thời gian hơi hơi lâu một chút.
 
 	Ở nàng đánh gục trong quá trình, bị phép thuật tơ nhện dán kéo hướng về Lý Diệu.
 
 	"Thực sự là nguy hiểm thật, cái này boss quá giảo hoạt."
 
 	Đồng Đồng lòng vẫn còn sợ hãi, boss muốn nói trong đội ngũ ai dễ dàng nhất bị giết, vậy khẳng định là Đồng Đồng.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ phòng ngự quá cao, thêm vào nắm giữ bảo mệnh skill, giết chết không dễ dàng.
 
 	Thiên Hương mặc dù là trị liệu, nhưng nàng nhưng là cực kỳ linh hoạt, Lý tỷ vừa nắm giữ bảo mệnh skill lại có vô địch skill.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là nắm giữ vị di skill, chỉ có Đồng Đồng cái này Shaman, nhìn như lợi hại, nhưng bản thân không có vị di skill cũng không có bảo mệnh vô địch skill.
 
 	"Đồ đằng phân tán phóng thích, không muốn thả đồng thời." Lý Diệu nói tiếp tục bắt đầu công kích boss.
 
 	Vừa nãy cái kia một nhóm Lưu Tinh tuy rằng Đồng Đồng không có bỏ xuống, nhưng nàng triệu hoán đồ đằng toàn bộ bị hủy, muốn lần thứ hai toàn bộ triệu hoán tương ứng đồ đằng ít nhất muốn 2,3 phút sau đó.
 
 	"Hừm, ta biết rồi." Đồng Đồng một bên công kích bắt đầu một bên di động, biết được boss thông minh sau, nàng bắt đầu chú ý phóng thích đồ đằng vị trí, hơn nữa cũng không cùng đồ đằng cùng nhau.
 
 	"Các ngươi trốn không thoát." Nữ bá tước trong mắt loé ra một tia quỷ dị ánh sáng.
 
 	Quần thể thiêu đốt!
 
 	Trên người mọi người đều bốc lên một tầng hỏa diễm, kéo dài là mười giây, hơn nữa HP của bọn họ cũng bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.
 
 	"Trị liệu chi triều đồ đằng." Lý Diệu nói rằng: "Tất cả mọi người chú ý, cái này boss trí tuệ rất cao, phóng thích quần thể thiêu đốt nhất định là vì cái kế tiếp tuyệt chiêu làm nền.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp xuyên vào trị liệu chi triều đồ đằng, đồ đằng trị liệu tuy rằng không bằng thiêu đốt thiêu lượng máu nhiều, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Mà Lý Diệu còn chú ý tới, boss lượng máu đã đến 70%.
 
 	"Để hỏa diễm đem bọn ngươi mai táng đi."
 
 	Hô. . .
 
 	Không có dấu hiệu nào, mặt đất bỗng nhiên dâng trào ra ít nhất một mã cao hỏa diễm, mọi người lần thứ hai bị thiêu đốt, tiến vào hai tầng thiêu đốt.
 
 	"Đều chú ý dưới chân, đây là biển lửa, một chỗ không muốn trạm vượt qua một giây." Lý Diệu một lần di động một lần công kích.
 
 	Hô. . . Hô. . .
 
 	Từng bó từng bó hỏa diễm ở mọi người dưới chân nhô ra, mặc dù bọn họ vẫn né tránh, nhưng hỏa diễm vẫn là không ngừng nhô ra thiêu đốt bọn họ.
 
 	Rất nhanh, không có vị di skill Đồng Đồng thiêu đốt số tầng đã vượt qua sáu tầng, Thiên Hương cái trán đều đổ mồ hôi, nếu là Đồng Đồng tăng thêm nữa hai tầng thiêu đốt, hoặc là bị boss công kích một lần, nàng sữa lượng liền không đủ.
 
 	Làm Đồng Đồng số tầng đến tám tầng thời điểm, toàn bộ đỉnh tháp bốn phần năm địa phương đều là hỏa diễm, hơn nữa bởi vì bọn họ phân tán đi loạn, trên thực tế có thể đi địa phương càng thiếu.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, biển lửa biến mất rồi. Thiên Hương cũng ổn định Đồng Đồng lượng máu.
 
 	"Lần này xem như là may mắn, một hồi lần thứ hai biển lửa chú ý tẩu vị, không cần loạn đi, lưu lại đầy đủ không gian." Lý Diệu tổng kết nói.
 
 	Bất kể là Lý Diệu vẫn là mấy người kia trang bị tuyệt đối là đứng đầu nhất, miễn cưỡng có thể ứng phó trụ tình huống như thế.
 
 	Boss lượng máu không ngừng giảm thiểu, trong lúc boss lần thứ hai phát động ba lần biển lửa, nhưng có lần trước kinh nghiệm, còn lại mấy lần tuy rằng cũng rất nguy hiểm, nhưng như thường có thể quá khứ.
 
 	Làm boss HP còn sót lại 10% thời điểm, nữ bá tước tần suất công kích rõ ràng nhanh hơn một phần ba, mặc dù là Lý Diệu bọn họ như vậy đội ngũ cũng có chút không chịu được nữa.
 
 	"Để hỏa diễm mai táng tất cả đi." Theo nữ bá tước, mọi người hàng dưới chân xuất hiện lần nữa biển lửa.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu tẩu vị, đang không có cái gì dấu hiệu tình huống cũng khó tránh khỏi bị thiêu đốt.
 
 	Quần thể thiêu đốt!
 
 	Biển lửa!
 
 	Tường lửa!
 
 	Thiên hỏa Lưu Tinh!
 
 	Ở đây sao cuồng bạo công kích dưới, đặc biệt là biển lửa lan tràn phần lớn nơi, mặc dù là Lý Diệu cũng không thể cứu viên, Đồng Đồng trực tiếp ngã vào hỏa diễm Lưu Tinh bên dưới.
 
 	"Các ngươi chết chắc rồi, nha ha ha ha. . ."
 
 	Nữ bá tước thân thể bỗng nhiên xuất hiện màu vàng ánh lửa.
 
 	Hỏa diễm đánh nổ!
 
 	Ở mọi người còn ở né tránh biển lửa thời điểm, vừa đến hỏa diễm sóng trùng kích xuất hiện.
 
 	Trên thực tế đang bình thường thời điểm, UU đọc sách www. uukanshu. net hỏa diễm sóng trùng kích Lý Diệu cũng có thể nhảy qua đi, nhưng bốn phía còn đều là biển lửa đây.
 
 	Theo sóng trùng kích, những kia hỏa diễm bỗng nhiên sinh trưởng, hơn nữa bắt đầu lan tràn.
 
 	"Vô địch."
 
 	Theo Lý Diệu, Thủy Quả kỵ sĩ trực tiếp sử dụng vô địch skill, Lý tỷ cũng đồng dạng sử dụng tủ lạnh.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cực nóng hỏa diễm đảo qua, Thiên Hương trực tiếp ngã xuống, mà Lý Diệu cũng ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó, hết thảy hỏa diễm biến mất.
 
 	Thiên Hương trực bỗng nhiên hiện ra trong suốt trạng thái, một lần nữa đứng lên đến.
 
 	Mà Lý Diệu cũng sử dụng phục sinh skill.
 
 	"Boss lượng máu còn sót lại 5%, to lớn nhất hỏa lực." Lý Diệu nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có chờ bọn hắn cao hứng, mọi người nghe được một tiếng rung khắp linh hồn kêu to.
 
 	Tiếp theo chói mắt ánh lửa xuất hiện, một đầu che kín bầu trời hỏa phượng bỗng nhiên xung kích mà xuống.
 
 	Bọn họ vừa dùng vô địch skill, hơn nữa hỏa phượng quá lớn hơn, căn bản cũng không có né tránh khả năng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Nương theo nữ bá tước tiếng cười hỏa phượng xung kích trên mặt đất, bốn người trong nháy mắt liền bị thuấn sát.
 
 	Sau đó mọi người chạy thi, bọn họ ở lối vào phòng khách bổ sung HP.
 
 	"Đây cũng quá vô lại, tháp trên địa phương nhỏ như vậy, làm sao trốn." Thiên Hương bất mãn nói: "Làm sao cũng không dễ chịu."
 
 	"Hừ hừ, bắt nạt ta không có vị di skill, tức chết rồi." Đồng Đồng thở phì phò nói.
 
 	"Hỏa phượng ta ngược lại thật ra nghĩ đến một tránh né địa phương, vậy thì là huyết trì." Lý tỷ cau mày nói rằng.
 
 	Phải biết, bọn họ ai cũng không muốn tới gần huyết trì, xem ra liền buồn nôn, hơn nữa có một luồng mùi tanh hôi.
 
 	"Này ngược lại là cái biện pháp, nhưng cũng khó nói, dù sao phía trước một làn sóng bạo phát chúng ta HP cùng trạng thái không đủ, có huyết trì cũng chưa chắc có thể một điểm thương tổn sẽ không chịu đựng, coi như có thể hoàn toàn miễn dịch, nhưng huyết trì cũng không thể tất cả mọi người đều đi vào, chiếm không xuống, ta phỏng chừng nhiều lắm có thể chứa đựng ba người. . ."