Chương 1010: Đại thế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cũng còn tốt mang theo con la đến rồi, không phải vậy vẫn đúng là mang không trở về đi tới." Lý Diệu ba lô cùng máy móc không gian cũng đã đầy.
 
 	Cũng là mang theo Kodo thú, không phải vậy cũng thật là không chứa nổi.
 
 	Lý Diệu đem vật đáng tiền đều mang tới, trực tiếp chạy đến truyền tống trận, sau đó truyền tống đến Roger nơi đóng quân.
 
 	Ngay ở Lý Diệu đi không lâu sau, trên người tràn đầy vết thương Mimiron xuất hiện ở phòng thí nghiệm, nhìn thấy khắp nơi bừa bộn phòng thí nghiệm, Mimiron ngửa mặt lên trời gào thét, hắn liều mạng bị thương mới trở về, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước.
 
 	Càng mấu chốt chính là, hắn liền tên kia thân phận thực sự cũng không biết, muốn muốn trả thù cũng không có cách nào.
 
 	"Chết tiệt, nếu như vậy, ta liền sớm phát động." Mimiron trong mắt hung quang lấp loé.
 
 	"Sớm phát động, ngươi cũng cần trả giá thật lớn." Một cái bóng màu đen xuất hiện ở Mimiron bên người.
 
 	"Ngươi lúc nào đến." Mimiron nhìn bóng đen.
 
 	"Ta đã sớm đến rồi." Bóng đen cười.
 
 	"Nói như vậy, ngươi trơ mắt nhìn tên khốn kia cướp sạch ta phòng thí nghiệm ngươi đều không có ngăn cản?" Mimiron càng thêm sự phẫn nộ.
 
 	"Ngươi phòng thí nghiệm, lại không là của ta, mắc mớ gì đến ta. Hơn nữa những thứ đồ này, đối với ngươi mà nói có điều như muối bỏ bể , còn à." Bóng đen vẫn có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Ngươi biết cái gì, ta vĩ đại nhất thiết kế một trong đã bị đánh cắp, nếu là có hoàn chỉnh máy chiến đấu, ta có thể sánh ngang mạnh nhất thế giới cấp thủ lĩnh, hiện tại bị người bắt được một phần ba." Mimiron cái kia căm tức a.
 
 	"Khà khà, có đúng không, ta vẫn nhìn tên kia, thủ pháp của hắn nhưng là không kém ngươi a, những kia máy móc thủ vệ chính là ta muốn xông tới liền đều muốn phí một ít công phu, nhưng tên tiểu tử kia không hư hao chút nào, hai ba lần liền đem những kia máy móc dỡ thành linh kiện, ngươi những kia dụng cụ thí nghiệm cũng là, xem ra liền thành một khối, kết quả đến trên tay hắn ào ào ào liền tan vỡ bị hắn thu hồi đến rồi. . . Chà chà. . ."
 
 	"Được rồi." Mimiron trái tim đều đang chảy máu, hắn tự nhiên biết Lý Diệu công trình học cùng phó văn học trình độ, tuy rằng vẫn là cao cấp, nhưng rất nhiều thủ pháp để hắn cũng đều cảm thấy khâm phục.
 
 	Nếu không, chính mình cũng sẽ không bởi vì đối phương lộ một tay liền bị đối phương cho dao động.
 
 	"Cái này cho ngươi, ngươi chuẩn bị cho ta tốt tế phẩm. Ta muốn Huyết Nguyệt sớm giáng lâm." Mimiron ném cho bóng đen một đồ vật.
 
 	"Khô lâu vương ấn tỷ, có thể a, có một ít thu gom giá trị." Bóng đen cười gằn: "Nếu ngươi như thế muốn chơi, ta liền giúp ngươi cho tới tế phẩm, ngược lại ta cũng không hy vọng Tyrrell quá quá an nhàn. , khà khà."
 
 	"Ta là không thời gian, ngày mai đi, ta muốn nhìn thấy Huyết Nguyệt, như vậy ta mới có tinh lực ở trong thời gian ngắn thăm dò lòng đất mộ huyệt, tìm tới cái kia cái linh hồn thạch." Mimiron nói rằng.
 
 	"Ta không quan tâm những chuyện đó, một tảng đá vụn mà thôi, chỉ cần Tyrrell quá không thoải mái là được." Bóng đen nói bóng người làm nhạt biến mất.
 
 	Mà Mimiron nhưng là trực tiếp nhảy đến dung nham lò nung bên trong biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lý Diệu biết màn lớn đã kéo dài, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như thế.
 
 	Lý Diệu đem tin tức truyền đạt cho tiên tri, thu được vạch trần đầu mối chính nội dung vở kịch chỗ tốt, bao quát danh vọng, kinh nghiệm cùng hào quang sự tích.
 
 	Tiếp theo tiên tri liền tuyên bố ba trận doanh lớn lệnh động viên, bị chiến Huyết Nguyệt, tiên tri nói Huyết Nguyệt hừng đông sẽ sớm giáng lâm.
 
 	Toàn bộ Roger nơi đóng quân đều điên cuồng bị chiến, sắp xếp binh lực bảo vệ phụ cận thôn trang cùng trấn nhỏ.
 
 	Sau đó chính là ba trận doanh lớn lệnh động viên, ba trận doanh lớn điều động binh lực, đồng thời mộ binh lính mới phát binh Roger nơi đóng quân ứng đối Huyết Nguyệt cùng dấu hiệu phá tan Tristram hình thành quái vật cuồng triều.
 
 	Một mặt nhưng là Titan di tích chiến đấu, một là trung lập đại lục, một ở Sa châu không xa.
 
 	Trong lúc nhất thời, hết thảy player đều sôi trào lên, phải biết lần này hoạt động khen thưởng quân công liền không nói, hết thảy tham gia hoạt động người đều giết nhiệm vụ quái bất kể là hoàn thành nhiệm vụ vẫn là giết quái khen thưởng đều là bình thường một điểm năm lần, hậu đãi thậm chí đụng tới hai lần gấp ba kinh nghiệm khen thưởng nhiệm vụ.
 
 	Chỉ có điều, lần này nhằm vào chính là ba mươi lăm cấp đến bốn mươi cấp player đoàn người.
 
 	Cứ như vậy, phần lớn player không phù hợp đẳng cấp yêu cầu, nhưng cũng thu được giết quái bình thường một điểm hai năm lần kinh nghiệm khen thưởng.
 
 	Lý Diệu quá rõ ràng, đây là xung kích khó khăn, Cổ thần tự động hình thành game hoạt động.
 
 	Để player đẳng cấp nhanh chóng tăng lên tới bốn mươi cấp. Có điều đã bốn mươi ba cấp Lý Diệu đã không có hứng thú, cấp bậc của hắn lại tăng lên liền đầu mối chính phó bản cũng đừng nghĩ được khen thưởng.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu trợ giúp Băng Vũ đem sủng vật sửa tốt, từ chối hai nữ đồng thời tổ đội thăng cấp yêu cầu, sau đó trực tiếp Hearthstone trở lại u ám thành.
 
 	Vừa trở lại u ám thành nữ vương mệnh lệnh liền đến trên tay của hắn, trên thực tế chính là ba trận doanh lớn thừa nhận trung lập cảng chính thức công văn.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với Tinh Hỏa là chuyện tốt, tuy rằng không thể ngăn chặn cảng bị tập kích nguy hiểm,
 
 	Nhưng có cái này công văn, chỉ cần lệ thuộc vào ba trận doanh lớn quan phe thế lực đều sẽ không tấn công Tinh Hỏa. Đương nhiên, player tấn công đó là ba trận doanh lớn không quản được, đây là lính mới quy tắc.
 
 	Nhưng như vậy đúng Tinh Hỏa tới nói đã đủ rồi, càng chủ yếu chính là, Tinh Hỏa cảng bởi vậy hội biến phồn vinh lên. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Hiện tại ba trận doanh lớn đều ban phát lệnh động viên, đông đại lục player hiện tại dồn dập hướng về chúng ta thăng cấp di tích tụ tập, mà tối thuận tiện biện pháp chính là đến Sa châu, vì lẽ đó ta tự chủ trương, đem chúng ta hiện hữu thuyền đều đã biến thành thương thuyền, chuyên môn vận tái player." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ý kiến hay, thuyền của chúng ta chỉ lúc này cũng đứng hàng công dụng." Lý Diệu gật gù, lần trước cảng tranh đoạt chiến, Tinh Hỏa thu được rất nhiều thuyền, phần lớn bị cải tạo thành thuyền đánh cá. Mà Lý tỷ nhưng là lại nắm lấy cơ hội biến thành thương thuyền, xác thực rất có đầu óc: "Vậy ngươi hội chủ thành là?"
 
 	Lý Diệu rất rõ ràng, dù cho ba trận doanh lớn phái thuyền vận tải player, nhưng này vẫn là còn thiếu rất nhiều.
 
 	Sự thực cũng đúng như Lý Diệu nghĩ tới như vậy, hiện tại đông đại lục mỗi cái cảng tụ tập lượng lớn player, cũng đang cướp đoạt lên thuyền tư cách, thậm chí vì ai lên trước thuyền ra tay đánh nhau.
 
 	Ai không muốn sớm một chút đến luyện cấp địa điểm, sớm một chút quá khứ liền sớm một hồi thăng cấp.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Ta là tượng nữ quan lập hồ sơ một hồi, chuẩn bị liên thông đất ngập nước cùng Sa châu, cứ như vậy, lại có thể câu thông một cái đường hàng không."
 
 	"Hừm, như vậy rất tốt. Hiện tại nói thế nào chúng ta bên này cũng là trung lập cảng, cùng bọn họ liên lạc một chút tạo thành cố định đường hàng không, tốt nhất." Lý Diệu rất vui mừng, phải biết hắn cũng không nghĩ tới những này, mà Lý tỷ đúng là nghĩ đến.
 
 	"Đáng tiếc, công đoàn tài chính khan hiếm, nếu không hoàn toàn có thể mua một ít hàng hóa cùng tiếp tế, như vậy cũng có thể kiếm lời một số lớn." Lý tỷ có chút tiếc nuối, công đoàn tài chính khan hiếm, không phải vậy hàng hóa đầy đủ, tất nhiên rất nhiều người ở Tinh Hỏa bên này tiếp tế.
 
 	Dù sao về mỗi cái chủ thành quá phiền phức, mà rất nhiều nơi đóng quân tiếp tế cũng không hoàn toàn, nhất định phải đến chủ thành tiếp tế.
 
 	"Hiện tại có thể không thiếu chính mình." Lý Diệu trực tiếp đem chính mình thu hoạch chồng chất ở trước mặt, xem Lý tỷ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chỉ là này gạch vàng cùng ngân gạch e sợ gộp lại không thấp hơn năm vạn kim tệ. . .