Chương 1018: Chích nhiệt chi tâm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta xem một điểm dùng không có, đặc hiệu quá rác rưởi. Hỏa nhưng văn r" Đồng Đồng không hài lòng boss lại sản xuất thứ này.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu nói rằng: "Trên người chúng ta trang bị đều là hàng đầu, tự nhiên đúng những trang bị này xem thường, nhưng đối với phổ thông player tới nói, những trang bị này đều là cực phẩm. Hơn nữa chúng ta trang bị cũng không thể vĩnh viễn không đổi."
 
 	"Vậy còn là vô dụng a." Đồng Đồng phi thường không hài lòng.
 
 	"Nói như thế, chưa hề hoàn toàn vô dụng trang bị. Huống chi đây là đầu mối chính phó bản, không hiểu ra sao xuất hiện độc kháng trang phục, chẳng lẽ không kỳ quái sao. Phải biết, Cổ thần bên trong xưa nay sẽ không ra vô dụng đồ vật, các ngươi nghĩ một hồi, nếu là có một không mang theo loại này trang bị quá không được boss đây." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Nhưng là, chính thức đưa ra tư liệu lần này phó bản quần cũng không có dùng độc boss a." Thiên Hương hồi ức một hồi nói rằng.
 
 	"Có a, tại sao không có." Lý Diệu nỗ bĩu môi: "Đừng sững sờ a, còn có đồ vật à."
 
 	Đồng Đồng trực tiếp đi mò thi thể, tiếp trong tay xuất hiện một viên tương tự trái tim bảo thạch, boss thiêu đốt lửa, một xem liền không phải vật phàm.
 
 	Chích nhiệt chi tâm
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Giường sưởi:150
 
 	Thả ở balo sau lưng bên trong, hỏa diễm công kích tăng lên 10%.
 
 	Hợp thành truyền kỳ hỏa diễm pháp trượng hạt nhân vật liệu.
 
 	Nóng rực chi tâm, có thể cùng nguyên bản nghề nghiệp dung hợp, hình thành hoàn toàn mới tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Nữ bá tước chi hồn bảo vệ, bất kể là chế tác pháp trượng hoặc là hình thành nghề nghiệp đều sẽ thu được nữ bá tước chi hồn bảo vệ.
 
 	Trang bị cùng sử dụng điều kiện: Nắm trong tay có thể là để boss tỏa ra ba thước hỏa diễm.
 
 	Chú thích: Này tâm đại biểu nữ bá tước đúng vương tử ngàn năm bất biến yêu say đắm, mặc dù tử vong cũng lưu lại sâu sắc chấp niệm.
 
 	Chú thích: Vật ấy có duy nhất tính
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, đây chính là siêu cấp thứ tốt a.
 
 	Lại có thể dung hợp thành tân tinh anh nghề nghiệp, so với mà nói, hắn thuộc tính căn bản là không trọng yếu.
 
 	Cho tới cái gì truyền kỳ phẩm chất càng là một điểm không trọng yếu, đúng player tới nói, chính là ám kim trang bị cũng sẽ không đổi.
 
 	Vật này quá quý giá, nếu là không có phát động tương ứng nội dung vở kịch, chính là bắt được thủ sát cũng sẽ không rơi xuống vật này, không trách Lý Diệu đúng vật này một chút ấn tượng đều không có, nguyên lai một đời trước căn bản là không tồn tại vật này.
 
 	"Vật này không sai, như vậy đi, chúng ta thay phiên đến, ai có thể để boss phù hợp ai liền thu được bảo thạch, nếu là hai cái trở lên phù hợp lại roll điểm quyết định." Lý Diệu nói rằng, liền ngay cả Lý Diệu cũng thoáng động tâm, nếu là hắc ám du hiệp phát sinh biến dị hội sản sinh cái gì hiệu quả đây.
 
 	"Hội trưởng vẫn là ngươi muốn đi, thực lực của ngươi mạnh, đối với chúng ta công đoàn tới nói mới là quan trọng nhất." Thiên Hương nói rằng.
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Thực lực của ngươi tăng lên mới là quan trọng nhất."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ta cũng muốn a, nhưng các ngươi đã quên sao, vật này ở trong tay ta vượt qua hai mươi giây, nhưng vẫn là dáng dấp lúc trước, không có gì phản ứng, sử dụng điều kiện đều là màu xám, rõ ràng ta dùng không được. Đồng Đồng cũng là, mới vừa một điểm không phản ứng, liền xem ba người các ngươi."
 
 	"Hừ, cái gì phá bảo thạch, không chọn ta, ta còn không gì lạ : không thèm khát đây." Đồng Đồng nhất thời cũng phản ứng lại, thật vất vả coi trọng một đồ vật, kết quả căn bản là đối với nàng vô dụng.
 
 	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Ta chiến đấu thời gian cũng ít, vẫn là các nàng trước tiên thử nghiệm đi, tác dụng đều so với ta dùng đánh nhiều lắm."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Hừm, hoa quả cùng Thiên Hương hai người các ngươi trước tiên thử xem đi."
 
 	"Ta phỏng chừng ta không được." Thiên Hương trực tiếp nắm lên.
 
 	Kỳ thực hoa quả cùng Thiên Hương ai có thể dùng làm dùng đều không nhỏ, trên căn bản gần như.
 
 	Nhưng mà, Thiên Hương cầm ở trong tay một hồi bảo thạch vẫn là như vậy một tầng hỏa diễm không có gì thay đổi.
 
 	"Ta liền nói đi, ta không được, xem ra là Katy Perry." Thiên Hương đem bảo thạch cho Thủy Quả kỵ sĩ.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ cũng muốn chính mình nghề nghiệp biến dị một hồi, nếu như có thể đem hắn thần thánh sức mạnh biến thành ngọn lửa thần thánh liền khá là lợi hại, như vậy bù đắp nàng thương tổn trên một ít không đủ.
 
 	Nhưng mà, hai mươi giây quá khứ, bảo thạch vẫn là không có gì thay đổi, hoa quả trong mắt loé ra vẻ thất vọng.
 
 	"Ta cũng không được." Thủy Quả kỵ sĩ đem bảo thạch đưa cho Lý tỷ.
 
 	"Các ngươi cũng không được, ta khẳng định. . ."
 
 	Lý tỷ vừa tiếp nhận bảo thạch lời còn chưa nói hết nguyên bản bình tĩnh bảo thạch hỏa diễm bỗng nhiên vọt lên, tiếp lửa hình thành một màn ánh sáng đem Lý tỷ bao phủ, mà nữ bá tước bóng mờ cũng chậm rãi xuất hiện.
 
 	"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được giống như ta tâm tình và khí tức, theo ngươi, cũng không tính nhục mạ ta." Nữ bá tước âm thanh cực kỳ mờ ảo.
 
 	Đồng Đồng cùng Lý Diệu sắc mặt bừng tỉnh, trong nháy mắt rõ ràng xảy ra chuyện gì. Nhưng hai người đều không hề nói gì, Đồng Đồng trong mắt nhưng là né qua một tia thủy quang.
 
 	"Như thế sao, có thể đi." Lý tỷ cẩn thận nhìn boss tự lẩm bẩm: "Nhưng ta hội chân chính khỏe mạnh sống sót mà không phải say mê ở mặt trái trong cảm xúc."
 
 	Ở mấy người trong ánh mắt, Lý tỷ trong tay bảo thạch trôi nổi lên, sau đó trực tiếp thu nhỏ lại giống như một hỏa diễm dấu ấn như thế đi vào Lý tỷ mi tâm.
 
 	Ý tứ nhảy lên hỏa diễm dấu ấn ở Lý tỷ trên người, Lý tỷ tuôn ra một đạo hào quang màu xanh lam, ánh lửa cùng hào quang màu xanh lam từ từ dung hợp, UU đọc sách www. uukanshu. net quái dị cực kỳ.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt." Lý tỷ thở dài đến.
 
 	"Tình huống thế nào." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta hiện tại nghề nghiệp không phải băng kết sư, phải gọi sương hỏa pháp." Lý tỷ nói đem chính mình thuộc tính cùng skill cùng chung đi ra.
 
 	Mấy người xem không ngừng hâm mộ, Lý tỷ lần này là thật sự kiếm bộn rồi.
 
 	Bởi vì Lý tỷ hết thảy skill đều phát sinh ra biến hóa.
 
 	Các pháp sư đều có thể học một skill, gọi là sương hỏa tiễn, trên thực tế chính là quả cầu lửa cùng hàn băng tiễn kết hợp thể.
 
 	Đặc tính phi thường nghịch thiên, skill này vừa có thể có hàn băng tiễn giảm tốc độ cũng có quả cầu lửa cao công kích cùng thiêu đốt.
 
 	Lý tỷ hết thảy skill đều đã biến thành loại này đặc tính, có thể tưởng tượng được, tuy rằng Lý tỷ thuộc tính cũng không có tăng vọt, nhưng thực lực của nàng cũng không phải là thuộc tính có thể thể hiện.
 
 	Một nắm giữ băng kết sư cường độ cao khống chế nghề nghiệp, sau đó đột nhiên nắm giữ hỏa hệ tinh anh nghề nghiệp cao công kích bạo phát, quả thực khủng bố.
 
 	Hơn nữa Lý tỷ còn thu được càng mấu chốt một skill bị động, thiêu đốt cùng hàn băng chồng chất.
 
 	Cùng nữ bá tước như thế theo thiêu đốt số tầng tăng cao, đối phương thừa bị thương hại cũng càng cao, tuy rằng không có nữ bá tước như vậy nghịch thiên, nhưng theo Lý tỷ cấp bậc tăng lên, có một ngày trở thành trận doanh thủ lĩnh, không hẳn không bằng nữ bá tước.
 
 	Hàn băng chồng chất chính là mỗi chịu đến công kích, đối phương nhạy bén sẽ giảm mạnh, chồng chất bên dưới hội đóng băng mục tiêu, thậm chí phát động tương tự với nhiều đầu xà băng bạo phép thuật.
 
 	Huống chi, hiện tại triệu hoán nữ bá tước trở thành nàng vẫn có thể dùng skill.
 
 	Đương nhiên, có thêm nữ bá tước, Lý tỷ không thể triệu hoán nguyên tố "Nước". Mà nữ bá tước tương đương với thay thế nguyên tố "Nước" triệu hoán skill, đương nhiên, nữ bá tước mặc dù là linh hồn, thực lực giảm xuống, đã biến thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng nàng cũng thu được băng sương năng lực tổng thể tới nói cũng vô cùng tốt.
 
 	Đương nhiên, khẳng định so với nguyên tố "Nước" lợi hại hơn nhiều, điểm này căn bản là không cần hoài nghi. . .