Chương 1025: Bắt lấy nữ đạo tặc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đủ chứ, ngưng tụ hiệu quả đã đầy đủ, không cần thiết nâng." Tuyệt Thế Yêu Cơ ở Lý Diệu bên cạnh hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Được rồi, vậy thì vận dụng hết thảy thủ đoạn đi."
 
 	Phải biết, cảng đại chiến, Tinh Hỏa không chỉ là thu được cảng, Lý Diệu thu được đông đảo các loại đặc thù công thành hoặc là phòng thủ khí giới.
 
 	Tuy rằng rất nhiều đều là không thể dùng, nhưng còn lại những kia cũng đầy đủ Tinh Hỏa tiêu hóa thời gian rất lâu. Tỷ như các loại nỏ liền có rất nhiều loại.
 
 	"Xe nỏ chuẩn bị, bách săn nỏ chuẩn bị."
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, cường lực xe bắn tên bị thu xếp ở vị trí thích hợp.
 
 	Theo điều khiển hô quát, che ở xe bắn tên phía trước tất cả mọi người Tinh Hỏa player ngồi chồm hỗm trên mặt đất.
 
 	Nương theo tiếng rít, một nhánh mũi tên tiêu bắn ra, mà thông qua ngang bản đang muốn leo lên bến tàu hải tặc còn chưa kịp phản ứng liền bị cung tên bắn thủng.
 
 	Cung tên uy lực thực sự là quá lớn hơn, ở ngang bản trên hải tặc hầu như là xếp thành một loạt, cung tên trực tiếp xuyên qua tốt mấy hải tặc sức mạnh mới hoàn toàn biến mất.
 
 	"Góc độ chỉnh lý xong xuôi, nhét vào đạn dược."
 
 	"Góc độ chỉnh lý xong xuôi, nhét vào đạn dược."
 
 	"Đạn dược nhét vào xong xuôi, chuẩn bị châm lửa."
 
 	"Đạn dược nhét vào xong xuôi, chuẩn bị châm lửa."
 
 	Điều khiển những này máy móc cũng không phải chơi thêm, mà là Lý Diệu mời chào NPC, bọn họ là chính quy quân đội, nghiêm chỉnh huấn luyện, không phải là player.
 
 	Lý Diệu đem những này quân đội NPC xem là bảo bối, căn bản là không nỡ chân chính để bọn họ cùng hải tặc liều mạng, dù sao NPC quá khó mời chào.
 
 	Tinh Hỏa quân doanh vẫn đẳng cấp vẫn siêu trước, chính là vì để NPC quân đội đẳng cấp theo cấp bậc của hắn đồng thời trưởng thành.
 
 	Phải biết, công đoàn thống ngự NPC đẳng cấp là căn cứ quân doanh và hội trưởng đẳng cấp đến phán định, tương ứng quân doanh đẳng cấp dưới, NPC đẳng cấp đẳng cấp hạn mức tối đa theo hội trưởng đẳng cấp tăng trưởng.
 
 	Tỷ như hiện tại, Lý Diệu bốn mươi bốn cấp, như vậy hắn thủ hạ NPC môn trải qua quân doanh không ngừng huấn luyện, như vậy cấp bậc của bọn họ cao nhất có thể tăng lên tới bốn mươi bốn cấp.
 
 	Mà NPC phẩm chất cũng căn cứ quân doanh đẳng cấp đến quyết định, nhất định phải Tinh Hỏa hiện tại loại này trung cấp thành trấn, thủ hạ NPC có quân đội có thể xuất hiện một cao cấp thủ lĩnh, mười cái trung cấp thủ lĩnh cùng năm mươi cấp thấp thủ lĩnh, ngân anh 500 cái, tinh anh một ngàn.
 
 	Nhưng trên thực tế, Tinh Hỏa căn bản cũng không có nhiều người như vậy, đặc biệt là hiện tại Tinh Hỏa hai cái trụ sở tình huống, Tinh Hỏa NPC quân đội tập hợp không đủ số lượng ấy.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa quân doanh đẳng cấp là cấp năm phổ thông quân doanh, muốn tăng lên quân doanh phẩm chất, như vậy Tinh Hỏa cần tiêu diệt hắn công đoàn, phá hủy hắn công đoàn tương ứng đẳng cấp kiến trúc hội thu được một ít tăng cường công đoàn kiến trúc phẩm chất đồ vật. Đương nhiên, cũng là hiện tại Lý Diệu rõ ràng những chuyện này, bây giờ căn bản không có công đoàn trụ sở bị diệt đi, không ai biết những thứ này.
 
 	Hiện giai đoạn, chính là hàng đầu công đoàn đều ở đạo quang mịt mờ, công hội chiến đều chưa từng xảy ra mấy lần, đều đang tiếp tục sức mạnh, hoặc là thăng cấp.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là ba trận doanh lớn dẫn dắt nguyên nhân, hiện tại ba trận doanh lớn kẻ địch ngoại trừ bản thổ những thế lực kia, càng nhiều đặt ở thứ vị diện trên người, cũng không có dẫn dắt công hội chiến.
 
 	Từng cái từng cái binh sĩ châm lửa, bách săn nỏ vô số hỏa tiễn phi hướng thiên không, ở trên bầu trời hình thành giống như Lưu Tinh như thế quỹ tích.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Bách săn nỏ tầm bắn trên thực tế phi thường xa, bởi vì là đường cong xạ kích, vì lẽ đó có thể rất tốt điều chỉnh góc độ.
 
 	Ở chiến trận phía sau, cũng chính là Tinh Hỏa chỉ huy đầu mối vị trí, vốn là bọn hải tặc công kích không tới vị trí, vô số hỏa diễm Lưu Tinh bốc lên, sau đó ở mỗi cái thuyền trên nổ tung.
 
 	Tuy rằng những này bách săn nỏ thuốc nổ không đủ phá hủy thuyền, nhưng giết chết những hải tặc này là không có vấn đề. Đặc biệt là thuyền trên cơ bản đều là đối với phương viễn trình nghề nghiệp.
 
 	Nương theo bách săn nỏ công kích, thuyền hải tặc chỉ viễn trình nghề nghiệp môn đại loạn, mất đi viễn trình nghề nghiệp yểm hộ hỏa lực, muốn công trên bến tàu cận chiến nghề nghiệp càng là bước đi liên tục khó khăn.
 
 	Huống chi một lúc nữa liền muốn đối mặt một làn sóng cung tên xạ kích, bọn hải tặc đã bắt đầu kinh hoảng.
 
 	Bọn hải tặc thực lực cường hãn,
 
 	Trên thực tế vẫn đánh thuận gió trượng thời điểm mỗi cái dũng mãnh cực kỳ, nhưng nếu là ngược gió, rất dễ dàng sĩ khí hoàn toàn không có. Tỷ như hiện tại, chiến đấu hơn một giờ, bọn họ tổn thất nặng nề, thêm vào đột nhiên đả kích, bọn hải tặc tinh thần đã không đủ nguyên lai một nửa.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Vừa lúc đó, Tuyệt Thế Yêu Cơ chu vi bảo vệ nàng Tinh Hỏa tinh nhuệ từng cái từng cái bị mạt hầu.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ phía sau càng là xuất hiện nữ hải tặc bóng người, Tuyệt Thế Yêu Cơ tuy rằng đều là đạo tặc, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ đến ám sát, căn bản cũng không có phòng bị.
 
 	Hơn nữa nữ hải tặc làm level 45 chủng tộc cấp thủ lĩnh lực công kích tự nhiên cực kỳ cường hãn, Tuyệt Thế Yêu Cơ, cùng với bảo vệ nàng mười mấy người trong nháy mắt ngã xuống đất.
 
 	Mấy cái đạo tặc trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Druid, phục sinh bọn họ."
 
 	Không cần Lý Diệu nói, thì có chuyên môn Druid bắt đầu triển khai phép thuật, Lý Diệu nhanh chóng tiếp quản chỉ huy.
 
 	"Không cần loạn, duy trì hiện tại tiết tấu, trảm thủ hành động đối với chúng ta tới nói có thể không có tác dụng gì." Lý Diệu vừa nói, rất lâu mị có công kích hắn cũng kéo dài dây cung, nương theo từng đạo từng đạo màu vàng giống như Lưu Tinh như thế mũi tên bắn giết từng cái từng cái hải tặc.
 
 	"Chết tiệt lính mới." Nhìn thấy mới vừa trảm thủ đúng Phương chỉ huy có đứng lên đến, nàng nhất thời rõ ràng: "Phá hủy những này đáng ghét nỏ cơ."
 
 	Nhưng đã biết đối phương lẻn vào cảng Tuyệt Thế Yêu Cơ sẽ không phạm đồng dạng sai lầm, lập tức nói rằng: "Dự bị đội thợ săn chuẩn bị, pháo sáng."
 
 	Lại phía sau đã sớm chờ đợi lên sân khấu thợ săn môn nhất thời trở nên hưng phấn, ở đội trưởng đoàn trưởng dưới sự chỉ huy phóng pháo sáng.
 
 	Từng cái từng cái pháo sáng lên không, sau đó rọi sáng bách săn nỏ trận địa. Theo pháo sáng rơi xuống đất, từng cái từng cái muốn tiếp cận bách săn nỏ bóng mờ bạo lộ ra.
 
 	"Giết!"
 
 	Bảo vệ bách săn nỏ các người chơi trong nháy mắt tập hỏa những hắc ảnh này, bọn họ đều là từng cái từng cái hải tặc tinh nhuệ.
 
 	Cận chiến trực tiếp môn nhất thời phát động xung phong, mà viễn trình môn chuẩn bị kỹ càng phép thuật nhất thời trút xuống quá khứ.
 
 	Lý Diệu thế tiến công ánh mắt như điện, liếc mắt liền thấy nữ đạo tặc.
 
 	Nữ đạo tặc đồng dạng bị tập hỏa, các loại phép thuật đưa nàng trúng mục tiêu.
 
 	Ầm. . .
 
 	Nữ đạo tặc ném ra một viên tia chớp đạn, nhưng player số lượng quá nhiều, cũng không thể trí manh công kích nàng tất cả mọi người.
 
 	"Chết tiệt."
 
 	Nữ đạo tặc cũng trải qua không ít chiến đấu, nhưng vẫn là lần thứ nhất cùng các người chơi loại này các chức nghiệp phối hợp chiến đội chiến đấu.
 
 	Nữ đạo tặc giống như như ma trơi nhanh chóng bước chậm, theo động tác của nàng, từng cái từng cái Tinh Hỏa cận chiến player bị nàng mạt hầu.
 
 	Tia chớp đạn hiệu quả biến mất, nàng lần thứ hai ném mạnh bom khói, theo yên vụ lan tràn, lại một đám player bị nàng vô tình thu gặt.
 
 	"Không sai thích khách, có điều chủ người tức giận, ngươi cũng nên chấm dứt ở đây." Một người cao quý tao nhã nữ nhân xuất hiện ở nữ đạo tặc trước mặt.
 
 	Trên thực tế, là một người đại boss, đối mặt trình độ như thế này vây công nàng vẫn là có thể kiên trì, thêm vào chủy thủ hấp huyết đặc hiệu, nàng HP tuy rằng đang giảm xuống, nhưng giảm xuống phạm vi phi thường chậm.
 
 	Nữ đạo tặc nhìn thấy đối phương một thân quý tộc pháp bào pháp sư lại dám xuất hiện ở trước mặt chính mình, con mắt nhất thời né qua một đạo hàn quang. . .