Chương 1035: Chắn môn sự kiện
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chiến tranh cánh cửa, Lý Diệu nhìn chiến tranh cánh cửa thuộc tính trong lòng đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tâm tình của chính mình.
 
 	Có thể dùng cường hãn để hình dung, có thể nói, phía trước thu hoạch không tính, chỉ là cái này chiến tranh cánh cửa đều vượt qua phía trước hết thảy thu hoạch. Càng làm cho Lý Diệu nghi hoặc chính là, như vậy ngưu bức đồ vật, hắn một đời trước lại hoàn toàn chưa từng nghe nói.
 
 	Có chút suy nghĩ Lý Diệu liền hiểu rõ ra, không phải là sao, nếu không là nữ hải tặc nhắc nhở, chính mình phỏng chừng cũng sẽ không lưu ý thứ này.
 
 	Đến thời điểm trùng kiến nơi này, nói không chắc sẽ bị xem là rác rưởi đem ném đi rồi.
 
 	Lý Diệu về nghĩ một hồi, thật là có loại khả năng này. Một đời trước độc nhãn nhóm hải tặc là bị hắc thủy hải tặc những kia Goblin tiêu diệt, có thể vật này liền bị xem là rác rưởi ném tới trong biển rộng cũng khó nói.
 
 	Nhưng mà, hiện tại bảo bối này nhưng là quy chính mình.
 
 	Chiến tranh cánh cửa
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi (có thể thăng cấp)
 
 	Nhạy bén: 25%
 
 	Hành quân vầng sáng: 35%
 
 	Linh hồn run rẩy: Thu thập trên chiến trường bất khuất linh hồn, tăng cường dưới trướng quân đội 5% sức chiến đấu, hấp thu linh hồn đạt đến nhất định hạn mức tối đa trang bị tự mình thăng cấp 251585 : 1000000.
 
 	Chiến tranh cánh cửa: Chọn lựa tọa độ, có thể thông qua chiến tranh cánh cửa đạt đến vị trí tọa độ, tự động sung năng thời gian ba ngày, tiêu hao đầy đủ linh hồn có thể không nhìn sung năng thời gian.
 
 	Trang bị điều kiện: Một phương quân đội thống lĩnh, lãnh chúa
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái lãnh chúa trang bị, cũng là cái gọi là chiến tranh trang bị.
 
 	Nói cách khác, chỉ có hội trưởng hoặc là công đoàn Phó hội trưởng mới có thể trang bị đồ vật. Đương nhiên, công đoàn nắm giữ chính mình độc lập binh chủng player mới có thể trang bị.
 
 	Đây là bốn mươi cấp chương mới mở ra công năng, chính là chiến tranh hình thức.
 
 	Bốn mươi cấp player nếu là đến tinh anh cấp bậc là có thể chiêu mộ chính mình vệ đội hoặc là quân đội, đạt đến số lượng nhất định là có thể trở thành công đoàn tướng lĩnh, tướng lĩnh hoặc là Phó hội trưởng trở lên mới có trang bị chiến tranh trang bị, đương nhiên, nhàn tản player nếu là tập hợp được rồi số lượng nhất định quân đội cũng có thể trang bị.
 
 	Nhưng công đoàn cũng có công đoàn chỗ tốt, chiến tranh trang bị lan cũng là có hạn chế số lượng.
 
 	Ảnh hưởng trang bị lan chính là mình cấp bậc, mỗi tăng lên một cấp bậc liền có thể ít nhất tăng cường một lan vị.
 
 	Tỷ như Lý Diệu, hắn hiện tại là ngân anh, thì có hai cái trang bị lan vị, nhưng hắn là công đoàn công đoàn, công đoàn tăng cường một đại cấp bậc hắn cũng sẽ tăng cường một lan vị.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa trụ sở là thành trấn cấp bậc, Lý Diệu đồng dạng thu được hai cái lan vị, cũng chính là hắn có thể trang bị bốn cái.
 
 	Mà NPC căn cứ phẩm chất cũng có thể trang bị tương ứng chiến tranh trang bị.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, Cổ thần cuồng triều thời đại liền muốn tới, tương ứng các loại binh chủng liền muốn bắt đầu đúng các người chơi chân chính mở ra.
 
 	Tỷ như lần này, hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, liền có thể thu được chính mình tinh anh nghề nghiệp tương ứng binh chủng chiêu mộ, đương nhiên, giá cả cơ bản không phải hiện giai đoạn player có thể chịu đựng.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu tuy rằng càng ngày mạnh, thậm chí trở thành cấp bậc bán thần, nhưng bởi vì công đoàn binh nhiều tướng mạnh, hắn trước sau không có thể chân chính đem đối phương đánh đau. Hiện nay Lý Diệu là một công đoàn hội trưởng, đương nhiên sẽ không tái phạm một đời trước sai lầm.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới, cái thứ nhất chiến tranh trang bị lại như vậy nghịch thiên.
 
 	Nhạy bén không cần phải nói, là Lý Diệu cần nhất thuộc tính.
 
 	Tốc độ hành quân càng là không cần phải nói, cái thứ nhất đặc hiệu hấp thu linh hồn 5% tăng cường liền không nói, 5% nhìn như không nhiều, nhưng mỗi người đều tăng cường nhiều như vậy tăng lên liền cự lớn. Mà hấp thu linh hồn thăng cấp liền càng nghịch thiên, có thể có một ngày mình có thể đem cái này trang bị tăng lên tới Thần khí cấp bậc.
 
 	Cuối cùng chiến tranh cánh cửa, tương đương với ba ngày một lần miễn trừ hết thảy hành quân thời gian skill, xuất kỳ bất ý lần này công kích hải tặc nơi đóng quân đã biết cỡ nào dùng tốt.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt, vậy ta liền không khách khí." Tuy rằng nữ hải tặc nói là cha nàng, nhưng vật trọng yếu như vậy, Lý Diệu không thể trả lại nữ hải tặc.
 
 	Sau đó Lý Diệu sắp xếp một hồi, lưu lại một chút thiếu hai người lưu thủ, sau đó mang theo lượng lớn thuyền mênh mông cuồn cuộn trở lại hoang vu cảng.
 
 	Có điều lại đã là ngày hôm sau, Lý Diệu đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Lý tỷ, sau đó mang theo một ít muốn khai hoang Tinh Hỏa player lao tới phó bản.
 
 	Mấy ngày trôi qua, hết thảy công đoàn đều khí thế hừng hực triển khai khai hoang, căn bản Tần Phượng nghi cho chiến báo, đã không ít công đoàn đến thứ hai đếm ngược cái boss, phỏng chừng nhiều nhất ngày mai là có thể giết tới cuối cùng boss bên kia.
 
 	Tinh Hỏa những người khác lòng như lửa đốt, Lý Diệu nhưng là không có chút nào lo lắng, hắn phi thường rõ ràng, mười người phó bản căn bản là không phải bốn mươi cấp chân chính đầu mối chính phó bản, hơn nữa bọn họ cho rằng cuối cùng boss cũng không phải thật sự cuối cùng boss.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không thể nói, hội viên môn sốt ruột là chuyện tốt.
 
 	Tinh Hỏa mọi người mênh mông cuồn cuộn đi tới phó bản cửa, Lý Diệu đi tới đại cửa giáo đường.
 
 	Nhưng biết Tinh Hỏa xuất phát đến phó bản thời điểm, nguyên bản ở phó bản bên kia thăng cấp player dồn dập tụ lại đến cửa.
 
 	Hiện tại Huyết Nguyệt còn chưa kết thúc, bốn phía quái vật quá nhiều, bọn họ ở chỗ này thăng cấp cũng không làm lỡ thời gian, nhận ra được Tinh Hỏa hướng đi bọn họ trực tiếp tập kết cùng nhau.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên lai động tác võ thuật, chỉ cần không có treo lên Tinh Hỏa huy chương bọn họ cũng không chặn lại, nhưng chỉ cần là Tinh Hỏa người, giống nhau không được cho đi.
 
 	"Thực sự là khinh người quá đáng, thật khi chúng ta là dễ ức hiếp sao." Tinh Hỏa mọi người căm phẫn sục sôi, càng nhanh hơn chạy về phía phó bản cửa.
 
 	Quả nhiên dường như thám báo nói như vậy, cửa đã bị chắn chặt chẽ, Lý Diệu ước lượng một chốc, ít nhất mười mấy vạn người.
 
 	Hơn nữa không chỉ là ba trận doanh lớn player, còn có ngoại tinh player, hiển nhiên bọn họ đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước tạm thời nhất trí đối phó Tinh Hỏa.
 
 	"Thực sự là thật lớn trận chiến, các ngươi vẫn đúng là để mắt chúng ta Tinh Hỏa."Lý Diệu có chút không nói gì, Tinh Hỏa khai hoang nhân số tổng cộng mới mươi lăm ngàn người, càng nhiều mặt năm người phó bản đều không có đi, mà là ở lại trụ sở làm công đoàn nhiệm vụ đây. Dù sao Tinh Hỏa đột nhiên lại thêm ra một chỗ bàn, thêm vào mấy vạn NPC, phải xử lý cùng bận việc sự tình thực sự là quá nhiều.
 
 	"Tinh Hỏa người dừng lại đi, các ngươi không thế tiến vào cái này phó bản." Trong đội ngũ đi ra một đội người, những người này cùng bên trong người như thế, đều không có mang theo huy chương, hơn nữa đều che mặt.
 
 	"Tại sao chỉ có chúng ta Tinh Hỏa không thể vào, các ngươi quá bắt nạt người đi." Ngốc manh Đồng Đồng tức giận nói: "Tốt chó không cản đường không biết sao."
 
 	"Khà khà, ai để cho các ngươi Tinh Hỏa hầu như ôm đồm cho tới nay mới thôi hết thảy đầu mối chính phó bản thủ sát đây, Cổ thần không phải các ngươi một gia, các ngươi ăn tướng quá khó coi." Một che mặt cao tinh linh nói rằng.
 
 	"Buồn cười, là các ngươi ăn tướng quá khó coi đi. Thủ sát bằng bản lãnh của mình, các ngươi dùng loại thủ đoạn này bắt được thủ sát liền hào quang?" Tần Phượng nghi cau mày nói rằng.
 
 	"Khà khà, nói chung các ngươi không thể đi vào." Một cái khác ngoại tinh player cười gằn.
 
 	"Nghe nói các ngươi đều sắp phó bản qua cửa, chúng ta Tinh Hỏa một boss cũng không đánh, hiện tại chúng ta đi vào phỏng chừng cũng không lấy được thủ sát, các ngươi hẳn phải biết chúng ta Tinh Hỏa sức chiến đấu, các ngươi không hẳn ngăn được." Lý Diệu trầm giọng nói rằng.
 
 	"Tinh Hỏa là lợi hại, chính là bởi vì biết các ngươi lợi hại mới không thể thả các ngươi quá khứ." . . .