Chương 1038: Đau lòng không thể thở nổi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đã tra xét đến tường thành, ngoại trừ mấy cái thủ thành NPC, không nhìn thấy Thịnh Thế player bóng người." Thích khách đoàn không phải phát tới tra xét báo cáo.
 
 	Kỳ thực rất dễ hiểu, hiện tại chính là công đoàn khai hoang thời điểm, hầu như tất cả mọi người đều tập trung vào phó bản bên trong, huống chi, chính là lúc bình thường player cũng sẽ không có kiên trì tẻ nhạt ở trên tường thành thủ thành.
 
 	"Trụ sở bên trong player không cách nào cụ thể tra xét, nhưng trên đường phố người không nhiều, hơn nữa đa số cấp bậc thấp player còn có Thịnh Thế sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp."
 
 	Điểm này cũng rất dễ hiểu, hiện tại hình thức dưới, ngoại trừ Tinh Hỏa loại này thăng cấp tất kinh con đường, bình thường đều là công đoàn trụ sở đều phi thường tiêu điều.
 
 	"Thích khách đoàn đã tra xét xong xuôi, trạm gác ngầm bố trí xong, có thể yên tâm truyền tống."
 
 	Lý Diệu lần này phát động quá cuống lên, thậm chí không có khiến người ta đi trên sườn núi tra xét, tuy nói đại gia đều đi phó bản, khó khó bảo toàn không có người vừa vặn liền ở cái đồi kia trên.
 
 	Có điều cũng còn tốt, Tinh Hỏa lần này vận khí không tệ, bên kia cũng không có người.
 
 	"Bắt đầu, đệ một vạn người đoàn mang áp giải bách săn nỏ nhập môn, sau đó bố trí bách săn nỏ vị trí."
 
 	Cái thứ nhất vạn người đoàn vận chuyển bách săn nỏ bắt đầu nhanh chóng tiến vào to lớn cánh cửa ánh sáng bên trong, sau đó nhanh chóng ở trên sườn núi bố trí bách săn nỏ vị trí.
 
 	Mà sườn núi xa xa NPC môn trọng điểm bảo vệ địa phương cũng là cửa chính cùng cảng, ở hiện giai đoạn, ai cũng không nghĩ ra có người có thể ở khoảng cách xa như vậy đối với bọn họ tạo thành đả kích hoặc là bay vào được.
 
 	Tinh Hỏa lần này điều động ba vạn người, ngoại trừ cái thứ nhất vạn người đoàn bất biến bên ngoài, tham gia hải tặc cuộc chiến hai cái vạn người đoàn nhưng là lưu lại, mà nguyên bản lưu thủ Tinh Hỏa hai cái trụ sở Tinh Hỏa player nhưng là thu được xuất chiến cơ hội.
 
 	Bọn họ đã sớm bởi vì mới vừa luận công hành thưởng ước ao không được, vốn tưởng rằng phải đợi rất lâu mới có cơ hội, nhưng hiện tại có cơ hội xuất chiến, bọn họ tự nhiên hưng phấn không thôi.
 
 	Tinh Hỏa tốc độ quá nhanh, ở Thịnh Thế không biết tình huống đã đã tụ tập 3 vạn đại quân.
 
 	Lý Diệu cũng đi vào quang môn, sau đó quang môn cũng triệt để biến mất.
 
 	"Chờ đợi Lý tỷ xin đi." Lý Diệu ở trong bóng tối cùng Tinh Hỏa thích khách đoàn bọn đạo tặc nhìn phía xa vẫn như cũ hồ đồ không biết Thịnh Thế trụ sở: "Lưu thủ người cũng không phải buông lỏng đề phòng, dù sao chúng ta cảng người không ít, khai chiến sau đó, chúng ta có thể công bọn họ trụ sở, bọn họ tự nhiên cũng có thể công kích chúng ta trụ sở."
 
 	Ở hiện tại tình thế dưới, bất luận cùng cái nào trận doanh khai chiến đều cần xin, hơn nữa bình thường đều sẽ thông qua xin.
 
 	Không có chiến tranh cánh cửa tình huống, trừ phi liền ở một cái địa đồ, không phải vậy xin sau thông cáo sẽ làm bị chiến một phương thu được tin tức.
 
 	Nếu như khoảng cách xa cần hành quân, Cổ thần bên trong cũng không hạn chế với công thành chiến.
 
 	Song phương khai triển bất luận ai xin công hội chiến, như vậy song phương cũng có thể phái ra quân đội công chiếm đối phương thành trì cùng trụ sở.
 
 	Thậm chí song phương triển khai dã chiến mai phục chiến đều là không thành vấn đề, có rất lớn tự do phát huy không gian. Xem hết song phương sách lược cùng hoạt động.
 
 	Có điều, nếu là xin công kích một phương ở xin trong quá trình sớm một canh giờ điều động vượt qua 500 quân đội như vậy sẽ bị cưỡng chế truyền tống hội trụ sở.
 
 	Mà Tinh Hỏa xin trong quá trình xuất phát, hơn nữa sử dụng chiến tranh cánh cửa trực tiếp đến đối phương trụ sở, đây chính là chiến tranh cánh cửa chân chính biến thái địa phương, không cần vượt qua thời hạn sớm xuất phát rời đi trụ sở, nhưng cũng có thể đúng lúc đến kẻ địch yếu hại phúc địa, có thể nói cái này trang bị ở chiến tranh hình thức bên trong tựa như Thần khí.
 
 	"Lập tức liền muốn con dấu, các ngươi chuẩn bị thế nào rồi." Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đã chuẩn bị xong xuôi, kỳ thực không có cần thiết như thế chặt chẽ, bất luận làm sao nắm giữ chiến tranh cánh cửa bọn họ cũng không phản ứng kịp. Bọn họ phần lớn người hoặc là ở phó bản, hoặc là bảo vệ phó bản cửa thăng cấp chắn chúng ta. Xem ra bọn họ lại cần đổi một trụ sở."
 
 	Vừa lúc đó, gợi ý của hệ thống xuất hiện, Tinh Hỏa công đoàn đối chiến Thịnh Thế công đoàn công hội chiến làm cho tất cả mọi người kinh ngạc cực kỳ.
 
 	"Công hội chiến đã bắt đầu, tiến công." Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, mấy trăm cái đại cung đem Tinh Hỏa player bắn ra đến không trung.
 
 	"Bay lượn đoàn hàng đầu mục tiêu, oanh tạc quân doanh, thứ yếu mục tiêu quân giới khố."
 
 	Cùng lúc đó,
 
 	Theo Tinh Hỏa các người chơi lên không, đồng thời mở ra tàu lượn, trên tường thành NPC môn cũng phát hiện bầu trời kẻ địch.
 
 	Tiếp theo toàn bộ pháo đài truyền đến chói tai cảnh báo, sau đó cửa thành ầm ầm ầm đóng.
 
 	Đương nhiên, Tinh Hỏa cũng tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái, hai cái trụ sở ngăn chặn tất cả không phải Tinh Hỏa thuyền hợp nhau, hơn nữa ở Tinh Hỏa trụ sở Thịnh Thế player bị cưỡng chế truyền tống ra Tinh Hỏa trụ sở.
 
 	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, Cổ thần bên trong tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, công hội chiến, chân chính công đoàn chiến rốt cục xuất hiện.
 
 	Mà Thịnh Thế người nhưng là đầy mặt mộng bức, đặc biệt là những kia còn ở phó bản bên trong hướng dẫn boss hội viên môn.
 
 	Mười người phó bản bên trong, Thịnh Thế một đoàn đang cùng một bộ xương tướng quân chém giết, bộ xương tướng quân lượng máu đã không đủ mười phần trăm.
 
 	"Boss lượng máu không hơn nhiều, đại gia không cần loạn tiết tấu, vượt qua vừa nãy gian nan nhất thời điểm, cái này boss đã ổn quá, nói không chắc chúng ta là cái thứ nhất hướng dẫn cái cuối cùng boss đội ngũ, các anh em, thủ sát lại hướng về chúng ta vẫy tay." Thú ngữ giả một Biên chỉ huy một bên cổ vũ sĩ khí.
 
 	Thịnh Thế người từng cái từng cái tập trung tinh thần, đồng thời hưng phấn cực kỳ, thủ sát a, đây chính là bốn mươi cấp trọng lượng cấp thủ sát. Bọn họ cũng đều biết công đoàn đúng Tinh Hỏa ra tay rồi, không có Tinh Hỏa loại kia áp đảo thức không cho người ta bất cứ cơ hội nào phó bản tiến độ, bọn họ mới tìm được chính xác tiết tấu.
 
 	Lần này thậm chí có hi vọng bắt được thủ sát, đây là cỡ nào hưng phấn sự tình, không chỉ là vinh quang càng bởi vì lượng lớn khen thưởng còn của cải , còn đối phó Tinh Hỏa thủ đoạn, bọn họ không chút phật lòng, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, ai bảo Tinh Hỏa thực lực không đủ bị đông đảo công đoàn đồng thời phong tỏa phong giết đây, liền phó bản đều không vào được.
 
 	Nhưng mà ngay tại lúc này, Thịnh Thế biểu ca bỗng nhiên cứng lại rồi, trong mắt lập loè khó mà tin nổi ánh sáng, liền bởi vì hắn ngây người công phu, bộ xương tướng quân búa lớn mạnh mẽ mạnh mẽ oanh kích ở trên đầu hắn, Thịnh Thế biểu ca ngay lập tức bị thuấn sát.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, chiêu số này bất kỳ hội tẩu vị đều có thể né tránh, hắn rõ ràng có thể né tránh, vì sao lại bị giết.
 
 	"Chết tiệt, ngươi làm cái gì?" Thú ngữ giả mặt đều đen, cái này boss rất biến thái, mỗi giết chết một đội viên sẽ khôi phục một phần tư lượng máu, bọn họ thật vất vả dùng hết hết thảy thủ đoạn không có nhân viên tổn thất tình huống đánh tới mười một phần trăm dưới, kết quả bởi vì Thịnh Thế biểu ca cùng cố ý chịu chết như thế bất động.
 
 	Kết quả boss lượng máu lập tức đã biến thành một phần ba, trái tim tất cả mọi người đều nguội, nhưng mà càng làm cho bọn họ tâm mát chính là Thịnh Thế biểu ca.
 
 	"Tinh Hỏa đối với chúng ta công đoàn phát động công hội chiến, công đoàn hầu như thất thủ."
 
 	"Cái gì, sao có thể có chuyện đó, đây là chuyện khi nào." Thú ngữ giả kinh hãi, làm chỉ huy cùng khai hoang người đóng ngoại trừ kênh party hết thảy kênh căn bản liền không biết bên ngoài tin tức.
 
 	"Chính là mới vừa, biểu đệ nói gợi ý của hệ thống thời điểm hắn liền nhận được tin tức Tinh Hỏa người đã kinh giết vào trong thành."
 
 	Thú ngữ giả tay chân lạnh lẽo, hắn cũng biết công hội chiến quy tắc, tại sao vừa mới bắt đầu Tinh Hỏa liền đến trong cửa thành, phải biết Tinh Hỏa cùng bọn họ trụ sở khoảng cách tuyệt đối không phải một hai giờ có thể đến.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thú ngữ giả cũng bởi vì thất thần bị bộ xương tướng quân thuấn sát, Thịnh Thế đội ngũ nhất thời đại loạn. . .