Chương 1031: Độc nhãn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên bầu trời Tinh Hỏa player hưng phấn kêu to, đây là ở là đã nghiền.
 
 	"Phi Thiên làn sóng thứ hai chuẩn bị." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhìn thấy Phi Thiên tốt hiệu quả nhất thời bắt đầu chuẩn bị làn sóng thứ hai.
 
 	Mà bọn hải tặc nhưng là kinh hoảng cực kỳ, vốn đang cười nhạo những này Phi Thiên gia hỏa, tiếp theo chính là đầy trời lựu đạn.
 
 	Có điều còn có thật nhiều cung thủ không ngừng phóng thích mũi tên xạ kích trên trời player, nhưng nhóm đầu tiên đều là Lý Diệu tìm Thánh kỵ sĩ player, bất kể là bảo vệ tay vẫn là vô địch đều là vô cùng mạnh mẽ thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Chỉ có chút ít kẻ xui xẻo mới hội không cẩn thận bị hải tặc bắn giết. Theo những này Thánh kỵ sĩ môn dồn dập rơi xuống đất, bọn họ nhanh chóng tập hợp lại cùng nhau cùng bọn hải tặc bắt đầu đại chiến.
 
 	Mà từng làn từng làn Tinh Hỏa chơi bị đưa lên đi vào, để rất nhiều hải tặc thất kinh, vốn là dựa vào tường thành bọn họ có lòng tin thủ ở nơi này.
 
 	Bọn họ thậm chí gặp phải bên ngoài quái vật tiến công, nhưng cũng là bởi vì tường thành tồn tại, những kia mạnh mẽ quái vật không được tiến thêm, không thể không lưu lại lượng lớn thi thể lui lại.
 
 	Nhưng mà, chính là cường đại như vậy tường thành, trồng liền vụ dùng đều không có phát huy được.
 
 	"Giết!"
 
 	Lúc này, Tinh Hỏa trên đất bằng công kích player cũng đã đến tường thành phía dưới,
 
 	Từng đạo từng đạo câu xiềng xích nhận được chất gỗ trên tường thành, Tinh Hỏa player nhanh chóng leo lên tường thành. Ở tình huống bình thường, Tinh Hỏa không thể như thế thuận lợi leo lên tường thành.
 
 	Nhưng những hải tặc này bị không ngừng lạc đã hạ thủ lôi cho đánh bối rối, lúc này mới cho Tinh Hỏa thừa cơ lợi dụng.
 
 	Trên cửa thành không bỗng nhiên hạ xuống mười mấy bị hàn băng bình phong bao vây pháp sư, chỉ là những này hàn băng bình phong khối băng lớn từ bầu trời rơi rụng liền đem không ít hải tặc cho đập chết.
 
 	Mang đội chính là người mới Mộc Tử: "Tiếp xúc tủ lạnh, khí định viêm bạo!"
 
 	Mười mấy pháp sư nhất thời sử dụng khí định thần nhàn, có thể để cho cái kế tiếp phép thuật thuấn phát.
 
 	Sau đó từng cái từng cái to lớn viêm bạo oanh kích đi ra ngoài, nương theo nổ tung, bảo vệ cửa thành còn sót lại mấy hải tặc bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	"Mở cửa thành ra." Mấy cái pháp sư đồng thời đem cửa thành mở ra.
 
 	Tinh Hỏa player một dũng mà ra, khai chiến không tới 3 phút, Tinh Hỏa không chỉ có lượng lớn player giết vào trong thành, cho hải tặc tạo thành lượng lớn thương vong, càng là phá tan rồi đối phương cửa thành.
 
 	Nữ hải tặc lần này chấn động, dù cho nàng bị bắt làm tù binh, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Tinh Hỏa muốn tấn công càng thêm tinh nhuệ độc nhãn hải tặc quả thực chính là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Nhưng mà, mới như thế một hồi, Tinh Hỏa không có làm sao tổn thất tình huống, lại đem bọn hải tặc đánh quân lính tan rã.
 
 	Không sai, hiện tại bọn hải tặc đã biến một đoàn loạn, trên tường thành có người đang công kích, doanh trại bên trong cũng có kẻ địch, mà cửa thành cũng bị phá, thêm tới bầu trời không ngừng lạc đã hạ thủ lôi, những hải tặc này bị một vòng tổ hợp quyền đánh không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Chết tiệt cặn bã, các ngươi độc nhãn gia gia là ta vô địch."
 
 	Độc nhãn chỉ còn lại con mắt nhất thời đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, tiếp theo thân thể của hắn bỗng nhiên tăng vọt lên, thân thể miễn cưỡng cao lớn lên một mã, trên thực tế vốn là độc nhãn đều vượt qua lưỡng mã.
 
 	Hống. . .
 
 	Độc nhãn điên cuồng hét lên một tiếng, trên người bắp thịt trát kết, giống như một tháp sắt, trong tay hắn xuất hiện một thanh ván cửa như thế đại kiếm.
 
 	Râu Đen từ bỏ tường thành bỗng nhiên một nhảy lên, trực tiếp rơi vào Tinh Hỏa player quần bên trong.
 
 	Toàn phong trảm!
 
 	Từng cái từng cái Tinh Hỏa player bị to lớn đại kiếm đánh bay, ở trên trời liền hóa thành bạch quang.
 
 	"Các ngươi đều phải chết!"
 
 	Độc nhãn bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, đại địa mãnh sản sinh sóng trùng kích, nương theo thổ thạch tung toé, muốn muốn vọt qua đến ngăn cản hắn ba cái Thánh kỵ sĩ trực tiếp nương theo lượng lớn thổ thạch bay ngược ra ngoài, chỉ có một có vô địch Thánh kỵ sĩ còn sống sót, nhưng cũng là bị đánh bay hơn trăm mã, trên đất không biết lăn lộn bao nhiêu lần đầu óc choáng váng không lên nổi.
 
 	"Hoa quả, ngăn cản hắn." Thủ Hộ thiên sứ một bên hướng về bên kia chạy vừa nói, hiện tại chủ yếu nhất chính là ngăn cản boss, không thể để cho hắn tiếp tục tàn sát hắn Tinh Hỏa hội viên, không phải vậy hải tặc tinh thần sẽ bị đối phương cho giết ra đến.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ một tấm khiên đem trước người một hải tặc đánh ngất, tiếp theo bóng người đã biến thành một tia chớp vàng óng.
 
 	Thiên phạt chi kiếm!
 
 	Bầu trời né qua một vệt kim quang,
 
 	Tiếp theo Thủy Quả kỵ sĩ hóa thành một đạo kim sắc điện quang bỗng nhiên hạ xuống.
 
 	Độc nhãn một kiếm đem một Tinh Hỏa chiến sĩ đập ngã trên mặt đất, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, đại kiếm trong tay đồng dạng né qua một tia sét.
 
 	Oanh. . .
 
 	Từ bầu trời hạ xuống Thủy Quả kỵ sĩ trong tay chiến chuy cùng đối phương đại kiếm phát sinh kịch liệt va chạm.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ bản thân khí lực liền lớn vô cùng, hơn nữa dựa vào rơi rụng trọng lực khí lực đại lạ kỳ.
 
 	Độc nhãn hai chân trực tiếp rơi vào dưới chân đại địa bên trong, lượng lớn vết rách lấy hai chân của hắn làm trung tâm lan tràn.
 
 	"Chết!"
 
 	Ở phụ cận Tinh Hỏa player không thể tin tưởng trong ánh mắt, độc nhãn thân thể nhảy ra rất nhiều máu quang, Thủy Quả kỵ sĩ nhất thời bị bắn ra ngoài.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ thân thể rơi xuống đất, nàng hai tay nâng tấm khiên, tấm khiên mũi nhọn trên đất vẽ ra một đạo thật dài Dấu vết, hơn nữa Thủy Quả kỵ sĩ lượng máu đã rơi xuống bán huyết một hồi.
 
 	Cùng lúc đó, đẩy lùi Thủy Quả kỵ sĩ đồng thời, đại kiếm vứt ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ ngòm, chu vi player nhất thời bị thuấn sát.
 
 	"Chết tiệt chậc lưỡi, cùng ngươi thiên sứ gia gia đấu mấy lần làm sao."
 
 	Tiểu chân ngắn Thủ Hộ thiên sứ rốt cục chạy tới độc nhãn bên người, một lồng ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện ở xung quanh hắn, bất động hàng rào.
 
 	"Tiểu rác rưởi, ngươi chết đi cho ta." Độc nhãn một kiếm oanh kích ở bất động hàng rào bên trên, bất động hàng rào tái hiện lượng lớn sóng gợn, nhưng căn bản cũng không có phá nát.
 
 	Độc nhãn không có đem tấm chắn đánh nát, trái lại là HP của chính mình bị phản kích chớp giật rơi mất một đoạn.
 
 	Độc nhãn không dám tin tưởng, không ngừng công kích bất động hàng rào, nhưng chung quy không phá ra được phòng ngự.
 
 	"Ha ha ha, cặn bã, ngươi không phải rất trâu bò sao." Thủ Hộ thiên sứ cười to.
 
 	Cùng lúc đó, độc nhãn cũng gặp phải chu vi Tinh Hỏa player vây công.
 
 	"Nguyên lai ngươi có điều một rùa đen nhỏ." Độc nhãn trong mắt loé ra một tia giả dối ánh mắt.
 
 	Hắn dương thiên gào thét!
 
 	Phá đảm gào thét!
 
 	Nương theo hắn gào thét, chung quanh hắn bất kể là player vẫn là hải tặc đều ôm đầu lung tung chạy trốn. Bao quát bất động hàng rào Thủ Hộ thiên sứ.
 
 	Xung phong!
 
 	Độc nhãn trực tiếp phát động xung phong, nương theo một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm, mất đi bất động hàng rào bảo vệ Thủ Hộ thiên sứ trong nháy mắt bị thuấn sát.
 
 	"Độc nhãn, vô địch!"
 
 	"Độc nhãn, vô địch!"
 
 	"Độc nhãn, vô địch!"
 
 	Vốn là đã hoảng loạn tuyệt vọng bọn hải tặc nhất thời tự tin tăng gấp bội.
 
 	Nhưng mà bọn họ mới hô vài tiếng, liền nhìn thấy một bóng đen to lớn hạ xuống.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đại địa đều đang run rẩy, từng cái từng cái vết rách to lớn xuất hiện đại địa bên trên.
 
 	"Vô địch sao, ở trước mặt ta, cũng dám xưng vô địch."
 
 	"A, chết tiệt, cho lăn. . ." Máu me khắp người độc nhãn bỗng nhiên đem con nhện tank đẩy ra, hắn dù cho thần lực cũng không thể khanh đem nặng hai, ba tấn con nhện tank đánh bay.
 
 	Nhưng mà, nghênh tiếp độc nhãn chính là một cái khác bóng đen, ở bọn hải tặc kinh hồn bạt vía trong ánh mắt, thủ lĩnh của bọn họ sức sống lại một lần nữa giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Lại là một tiếng đại địa kịch liệt run rẩy.
 
 	Máu me khắp người độc nhãn bị to lớn pháo đài đặt ở lòng đất. . .