Chương 1034: Đệ 2 chiếc ma năng chiến hạm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tình huống bây giờ dưới, Tinh Hỏa nắm giữ hai chiếc ma năng chiến hạm, Lý Diệu mở ra hội trưởng công đoàn giới kiểm tra thời điểm nhìn thấy đệ nhị chiếc ma năng chiến hạm thuộc tính.
 
 	Độc nhãn cự nhân hào
 
 	Cấp bậc: Cao cấp ma năng chiến hạm
 
 	Đặc tính: Cự nhân lực lượng, siêu năng thiết giáp, cao cấp gia cố
 
 	Đặc hiệu: Theo gió vượt sóng, có thể trong nháy mắt để chiến hạm gia tốc đến hai trăm phần trăm tốc độ, thân tàu gia cố hai trăm phần trăm.
 
 	Phá giáp đạn, mỗi ngày có thể sản sinh năm mươi viên phá giáp đạn.
 
 	Chiến hạm trang bị: Độc nhãn cự nhân mũi tàu tượng, đại địa va giác, ưu tú ma năng thiết giáp
 
 	Lý Diệu nhìn này chiếc ma năng chiến hạm tin tức cặn kẽ nhất thời mừng rỡ không ngớt, này chiếc cao cấp ma năng chiến hạm thực sự là quá mạnh.
 
 	Cự nhân lực lượng là tăng cường chiến hạm va chạm thương tổn cùng gánh chịu lực, siêu năng thiết giáp chính là có thể trang bị càng thêm dày nặng thiết giáp, cao cấp gia cố là tăng cường chiến hạm giáp bảo vệ bền. Này ba cái đặc tính để chiếc chiến hạm này kiên cố phi thường trên căn bản sẽ không chìm nghỉm.
 
 	Đặc hiệu lại có hai cái, theo gió vượt sóng rõ ràng chính là xông tới skill, cùng chiến sĩ xung phong gần như.
 
 	Độc nhãn cự nhân mũi tàu tượng càng thêm gia tăng rồi chiến hạm xông tới năng lực, đại địa va giác chính là chiếc này chiến hạm linh hồn, giống như đao nhọn giống như vậy, có thể nói chiếc chiến hạm này chính là vì va chạm mà tồn tại ma năng chiến hạm, ma năng chiến hạm bên trong ngang ngược chiến sĩ. Hơn nữa cái này va giác có thể so với thuyền Hắc kinh cức mạnh không biết mấy cái đẳng cấp.
 
 	Tuy rằng ma năng thiết giáp mới ưu tú cấp bậc, nhưng cũng so với thuyền Hắc kinh cức không có trang bị mạnh không biết bao nhiêu.
 
 	Phối hợp sản xuất phá giáp đạn, quả thực chính là thuyền phá hoại vương.
 
 	Lý Diệu có chút vui mừng, chính mình không có ở trên biển cùng những hải tặc này tác chiến, không phải vậy chỉ là độc nhãn cự nhân hào là có thể đem Tinh Hỏa hạm đội va liểng xiểng.
 
 	Cái gì pháo, cái gì bách săn nỏ, đối mặt chiếc chiến hạm này đều là tra, e sợ chính mình hết thảy thủ đoạn dùng tới cũng không ngăn được này chiếc điên cuồng chiến hạm.
 
 	Không trách này độc nhãn tên kia chết như vậy không cam lòng, chính như hắn nói như vậy, hắn còn có quá nhiều lá bài tẩy không có sử dụng.
 
 	Tỷ như bọn họ có phòng bị, ở trên biển bọn họ nhất định có thể diệt Tinh Hỏa điểm ấy hạm đội, Tinh Hỏa xuất kỳ bất ý, để bọn họ căn bản cũng không có thời gian đăng lên chiến hạm.
 
 	Đương nhiên, độc nhãn triệu hoán tổ tiên chi hồn, vậy cũng là một to lớn lá bài tẩy.
 
 	Có thể bị triệu hoán tổ tiên anh linh đều là phi thường mạnh mẽ, mỗi một cái đều cực kỳ cường hãn, nếu là hắn thành công triệu hoán tổ tiên chi hồn, như vậy mặc dù Lý Diệu không như vậy nhanh có thể giết chết hắn, như vậy ở hắn cường hãn tàn sát dưới, hải tặc tinh thần cũng sẽ không tan rã.
 
 	Tinh Hỏa đầu tiên là xuất kỳ bất ý, sau đó tàu lượn phối hợp lựu đạn, đem hải tặc đại đại loạn, để hải tặc tường thành mất đi tác dụng, tan rã rồi hải tặc tinh thần.
 
 	Nhưng mà phát hiện độc nhãn cường hãn hậu quả đoạn phát động chính mình sủng vật đồng thời giây rơi mất độc nhãn, lúc này mới đạt được thắng lợi, trên thực tế nếu là cái nào một khâu phạm sai lầm, Tinh Hỏa đều sẽ gặp đúng thất bại vận mệnh.
 
 	"Đây là độc nhãn chiến lợi phẩm." Yêu Cơ ra hiệu Lý Diệu xem chiến tranh nhà kho tối bên trên.
 
 	Chiến tranh thời điểm, player có thể từ trong túi đeo lưng lấy tiếp tế phẩm cùng đồ vật, nhưng không thể đang chứa đựng trong chiến tranh chiến lợi phẩm, player nhặt sau chiến lợi phẩm hội tạm thời gửi với chiến tranh nhà kho.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, bên trong không ít trang bị, rất nhiều đều là không sai bốn mươi cấp tử trang, có điều Lý Diệu không có hứng thú, hắn nhìn về phía trên cùng, cũng là độc nhãn cái này siêu cấp boss rơi xuống đồ vật.
 
 	Trong đó một đoàn ám kim quang mang, ba đám hào quang màu vàng óng.
 
 	Ám kim ánh sáng, là một quyển sách, Lý Diệu nhìn một chút liền lấy ra.
 
 	Tổ tiên chi hồn
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	HP không đủ một nửa thời điểm có thể triệu hoán tổ tiên chi hồn, hòa tan vào thân thể tác chiến (căn cứ triệu hoán tổ tiên chi hồn không giống, thu được không giống tăng thêm), giải trừ bám thân sau khi làm lạnh thời gian hai giờ.
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Không hạn
 
 	Trang bị chủng tộc: Do gốc gác chủng tộc có thể học tập (cổ tinh linh, cao tinh linh, thú nhân, cự ma. . . )
 
 	Rất hiển nhiên, đây là một hết thảy nghề nghiệp đều có thể dùng skill. Lý Diệu thực sự là không nghĩ tới, ở đây lại hội rơi xuống chính mình luôn luôn ham muốn skill.
 
 	Skill này quá hiếm thấy, tuy rằng Lý Diệu luôn luôn ham muốn nắm giữ, nhưng đây là tùy cơ rơi xuống, Lý Diệu cũng không có cách nào.
 
 	Skill này chỗ cường đại ở chỗ biến hóa, tỷ như Lý Diệu, hắn là cao tinh linh, đương nhiên cũng có cổ tinh linh đặc tính, hắn chỉ cần biết rằng danh nhân trong lịch sử cường giả, đương nhiên, là chết trận loại kia, là có thể triệu hoán hắn anh linh phụ thể.
 
 	Coi như có thể triệu hoán các loại thợ săn anh linh, nhưng mỗi cái trong lịch sử cường hãn thợ săn đều có chính mình đặc điểm đều có tuyệt kỹ của chính mình, thêm vào phụ thể anh linh cường hãn thuộc tính gia trì, là tương đối lớn tăng thêm.
 
 	Lý Diệu không chút do dự học tập, ba cái kim trang đều là bốn mươi cấp kim trang, một cái cửa bản đại kiếm, một cây chủy thủ, một có thể tăng cường cự nhân lực lượng nhẫn, đều là kim trang bên trong tinh phẩm.
 
 	Thêm vào hắn hội viên môn giết chết quái vật thu hoạch, tổng cộng bảy cái kim trang.
 
 	Lý Diệu trực tiếp ở công đoàn trong kênh nói rằng: "Lần này quân công ba vị trí đầu có thể tùy ý ở nhà kho lựa chọn một cái kim trang, phần thưởng của hắn do Lý tỷ cụ thể sắp xếp."
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn đã sớm ở công đoàn kênh nhìn thấy vài món kim trang, từng cái từng cái chảy chảy nước miếng, bây giờ nghe nói quân công ba vị trí đầu có thể thu được kim trang, nhất thời hưng phấn không được.
 
 	Tuy rằng rất nhiều đều không có phân, nhưng kim trang liền nhiều như vậy, hội trưởng một hồi liền lấy ra ba cái cho rằng khen thưởng, nói rõ bọn họ nếu là quân công khá cao sau đó cũng có cơ hội thu được, gia nhập như vậy công đoàn mới có tiền đồ.
 
 	Không muốn hắn công đoàn, kim trang cơ bản đều là hội trưởng bên trong phân phối.
 
 	Quân công là Cổ thần phụ trách thống kê, đã sớm liệt đi ra, hơn nữa Tinh Hỏa quân công thống kê, thành viên trọng yếu trở lên đều là không tính xếp hạng, cái gọi là thành viên trọng yếu chính là một đoàn player, bao quát Lý Diệu ở bên trong.
 
 	Đây chính là có ý định để phổ thông hội viên môn phát triển, dù sao không phải ba vị trí đầu, chỉ cần đi vào tương ứng quân công xếp hạng sẽ thu được tương ứng khen thưởng.
 
 	Một đoàn người tự nhiên cũng không thất vọng, bọn họ xưa nay không thiếu hụt thu được trang bị con đường.
 
 	Quân công ba vị trí đầu ba cái player nhất thời hưng phấn không tên, đây chính là ba cái bốn mươi cấp kim trang a.
 
 	"Xem ra nhân công của các ngươi làm vẫn là không đúng chỗ, các ngươi hạ xuống một cái phi thường trọng yếu đồ vật." Nữ hải tặc thở dài nói rằng.
 
 	Lý Diệu sững sờ, hỏi: "Món đồ gì?"
 
 	Nữ hải tặc đi tới Lý Diệu phía sau trong đại sảnh, ở độc nhãn ghế dựa trên bàn bày đặt một tượng gỗ.
 
 	Lý Diệu nhìn tượng gỗ, từ bề ngoài trên xem chính là phổ thông tượng gỗ mà thôi, xám xịt, chạm trổ cũng phi thường kém, Lý Diệu miễn cưỡng có thể nhận ra là điêu khắc chính là nguyền rủa nơi tinh giới cánh cửa.
 
 	Tinh giới cánh cửa là liên tiếp Cổ thần thế giới cùng thú nhân Delano thế giới tinh giới truyền tống môn, chỉ có điều nếu không là Lý Diệu khảo cổ học hắn cho rằng chính là một thần miếu môn hộ mà thôi.
 
 	Bất luận người nào cũng sẽ không cảm thấy như vậy một cũ nát pho tượng có giá trị gì, Tinh Hỏa người tuy rằng ở đại sảnh tìm một hồi, nhưng ai sẽ chú ý như thế một ngoạn ý.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ độc nhãn người như vậy rõ ràng muốn giết ta, nhưng vẫn không có giết chết ta sao." Nữ hải tặc trong mắt loé ra một tia thương cảm: "Cũng là bởi vì vật này, phụ thân trước khi lâm chung nói cho vật này tăm tích để độc nhãn dùng linh hồn xin thề sẽ không giết ta tận lực bồi dưỡng ta, ta mới có thể khỏe mạnh sống đến hiện tại. Ngươi không hiếu kỳ tại sao chúng ta lại đột nhiên xuất hiện ở các ngươi lãnh địa phụ cận hải vực sao, cũng chính bởi vì vật này, nó được gọi là chiến tranh cánh cửa."