Chương 1036: Khinh người quá đáng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một cái khác cao tinh linh đi tới phía trước nói rằng: "Thiếu cùng bọn họ phí lời, ai nói chúng ta là chặn lại bọn họ không cho bọn họ tiến vào phó bản, người của lão tử bị Tinh Hỏa giết, chúng ta là trả thù, giết chết Tinh Hỏa chó."
 
 	 hắn mấy cái che mặt đều nhíu mày.
 
 	Lý Diệu giận dữ mà cười: "Các ngươi không biết xấu hổ trình độ quét mới ta nhận thức hạn mức tối đa, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, thực sự là có thể."
 
 	"Tiên sư nó, một đám hai bức, người tại sao có thể vô liêm sỉ đến mức độ này." Thủ Hộ thiên sứ trực tiếp giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Lão đại, giết chết bọn họ quên đi, cùng bọn họ phí lời làm gì." Tân Nhân Mộc Tử cười gằn: "Thật khi chúng ta Tinh Hỏa dễ ức hiếp sao."
 
 	Tinh Hỏa người cũng đều bị làm tức giận, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy, mới đầu mấy cái tuy rằng mông diện, nhưng ít ra vẫn tính thẳng thắn, cuối cùng cái này thứ đồ gì.
 
 	"Các ngươi hung hăng cái rắm a, mới 10 ngàn người đến, chúng ta người người một nước bọt liền chết đuối các ngươi những này Tinh Hỏa rác rưởi, giết chúng ta người lại không thừa nhận, chưa từng thấy Tinh Hỏa như thế rác rưởi công đoàn." Nam tính tinh linh quay về tham gia trò vui các người chơi lớn tiếng nói: "Các ngươi là không biết Tinh Hỏa rác rưởi sắc mặt, huynh đệ ta ở dã ngoại thật vất vả muốn giết chết một boss, kết quả bị Tinh Hỏa rác rưởi cho đoạt, đoạt cũng là đoạt, trong game cường giả vi tôn, huynh đệ chúng ta không bằng người, ta nhẫn, nhưng những này rác rưởi đoạt boss còn thủ thi thể, chúng ta thường ngày nhỏ yếu, nhưng không chịu được cơn giận này, ta cái quái gì vậy táng gia bại sản mới mời tay chân muốn giết chết bang này rác rưởi, nhưng Tinh Hỏa công đoàn trang bị quá tốt, công thành chúng ta không nắm, vì lẽ đó giữ cửa, chính là không cho ngang bang này rác rưởi bắt được thủ sát. Các ngươi nói, như vậy tiện nhân công đoàn có tư cách gì nắm thủ sát."
 
 	Mọi người không khỏi một trận ồ lên, chính như cái này tinh linh nói, giết người đoạt bảo ở trong game rất thông thường, này không có gì, nhưng đoạt đồ của người ta còn thủ thi thể cũng quá tiện.
 
 	Nhất thời chu vi một mảnh nghị luận sôi nổi, tinh linh người phía sau cũng đầy mắt lăng nhưng.
 
 	"Ngươi nói chúng ta Tinh Hỏa cường các ngươi boss, quả thực chuyện cười , ta muốn cái gì boss chính mình giết không được, cao cấp boss thủ sát cơ bản là ta nắm, chúng ta hội cướp các ngươi boss, muốn lý do cũng phải dùng điểm tâm có được hay không, báo thù còn che mặt, không dám gặp người sao." Lý Diệu cũng phát phì cười, loại lý do này đều có thể nghĩ ra được.
 
 	"Xem diễn đàn." Tần Phượng nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp mở ra diễn đàn, một xem trên diễn đàn rất nhiều đau đớn xích Tinh Hỏa cướp boss người, từng nhóm một thuỷ quân.
 
 	"Có thể, rất hung hăng, lại ở trên diễn đàn tạo thế." Lý Diệu hít sâu một cái, cứ việc lần này là giả, nhưng nhiều người như vậy, tổng có rất nhiều không rõ chân tướng người tin tưởng, hơn nữa Tinh Hỏa kẻ địch cũng không ít, các loại thiếp mời cùng gió.
 
 	"Tiện nhân công đoàn người người phải trừ diệt." Tinh linh lộ ra vẻ đắc ý, kế hoạch lần này thực sự là quá hoàn mỹ, Tinh Hỏa quá kiêu ngạo, tiếp theo lần này cơ hội, một hòn đá hạ hai con chim, một mặt ngăn cản Tinh Hỏa bắt được thủ sát, một mặt làm xú Tinh Hỏa đả kích Tinh Hỏa danh vọng, không phải vậy Tinh Hỏa đúng sự uy hiếp của bọn họ thực sự là quá lớn.
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời tức giận mắng to, quả thực khinh người quá đáng, Tinh Hỏa gần nhất vội vàng kiến thiết thứ hai cảng, sau đó cùng nhau thăng cấp, căn bản cũng không có phân tán đội ngũ, làm sao cướp người khác boss.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa công đoàn sáng tỏ quy định không thể cướp giật luyện cấp địa điểm, không phải kẻ thù cũng không muốn cướp giật boss, thêm vào Tinh Hỏa như thế cao thủ như mây, ai cái quái gì vậy nguyện ý bị công đoàn những người khác xem thường cướp giật boss.
 
 	Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, chỉ cần có công đoàn cống hiến, công đoàn trong kho hàng thứ tốt nhiều không kể xiết, cướp giật một boss quá không đáng.
 
 	"Các ngươi còn do dự cái gì, theo ta trực tiếp diệt Tinh Hỏa, bọn họ mới mấy người như vậy, diệt bọn hắn thủ thi thể, đặc biệt là Liệu Nguyên, trên người có thể có không ít thứ tốt, bọn họ không phải yêu thích cướp người khác boss sao, vừa vặn để bọn họ cũng nếm thử bị cướp đoạt tư vị." Nam tính tinh linh lớn tiếng nói.
 
 	Những người khác vốn là không có cái kế hoạch này, nhưng nghe đến Lý Diệu trên người trang bị, nhất thời có chút động lòng, dù sao Lý Diệu trên người thứ tốt nhiều là người người đều biết sự tình.
 
 	"Các ngươi muốn đánh đi, vậy thì chiến tốt rồi,
 
 	Xem ra cảng tranh đoạt chiến mới quá khứ hơn một tháng thì có người quên Tinh Hỏa uy danh là đánh ra đến." Lý Diệu trong mắt cũng là ánh lửa lượn lờ, hắn là thật sự bị làm tức giận, hiện tại Tinh Hỏa muốn cái gì có cái đó, căn bản cũng không có cái gì e ngại cùng kiêng kỵ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đột nhiên tiến lên một bước nói rằng: "Ồ, cuồng ít, hiểu lan làm sao đến rồi, làm sao nổi giận đùng đùng."
 
 	Vốn là chính dương dương tự đắc nam tính tinh linh sắc mặt nhất thời biến đổi, giống như bị đạp cái đuôi như thế nhảy lên lên, vội vã lượng lớn bốn phía, hơn nữa đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị,
 
 	Tất cả mọi người là một trận không hiểu ra sao, đều không rõ Bạch Zetsu thế Yêu Cơ làm cái gì, không hiểu ra sao một câu nói.
 
 	Nam tính tinh linh nhìn một vòng cũng không có thấy doạ đến chính mình người, nhất thời nói rằng: "Không hiểu ra sao, cái gì hiểu lan, ta cũng không biết ngươi nói cái gì."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đầy mặt sương lạnh: "Quả nhiên là ngươi, vốn là ta còn không xác định, nhưng ta nhắc tới hiểu lan ngươi như vậy hốt hoảng, ngoại trừ Thịnh Thế cuồng thiếu ngươi tên ngu ngốc này còn có ai đây. Tất cả những thứ này đều là Thịnh Thế đi đầu sắp xếp đi."
 
 	"Nói láo, cái gì Thịnh Thế, cái gì cuồng ít, Thịnh Thế cuồng thiếu anh minh thần võ quang minh vĩ đại mỹ nam tử, so với ta anh tuấn hơn nhiều. Ta cũng không biết ngươi nói cái gì." Nam tính tinh linh có chút thẹn quá thành giận nói rằng.
 
 	"Nguyên lai thực sự là Thịnh Thế sắp xếp, ha ha." Lý Diệu trái lại tỉnh táo lại: "Hearthstone, về trụ sở."
 
 	Lý Diệu nói chính mình bắt đầu sử dụng Hearthstone, Tinh Hỏa người cũng tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng bắt đầu sử dụng Hearthstone.
 
 	"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy, giết bọn họ cho ta." Nam tính tinh linh quát.
 
 	Nhưng những người khác đều có chút nghi ngờ không thôi, hơn nữa nhân gia đều sử dụng Hearthstone, bọn họ hiện đang ra tay cũng đã chậm, hơn nữa mục đích của bọn họ đạt đến, chỉ cần Tinh Hỏa không tiến vào phó bản mục đích của bọn họ cũng đã đạt đến, tại sao phải liều sống liều chết, Tinh Hỏa người sức chiến đấu có thể cường hãn mồ hôi, không hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì.
 
 	"Chết tiệt, các ngươi những quỷ nhát gan này. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết một mũi tên liền tiến vào cổ họng của hắn.
 
 	"Thịnh Thế cuồng thiếu đúng không, Thịnh Thế tự cho là đắc kế đúng không. Thủ sát không nắm liền không cầm, nhưng các ngươi những người này, ta hội nghĩ biện pháp tra được các ngươi đều là ai, chỉ cần làm, không thể không có manh mối. Các ngươi muốn chơi, ta hãy theo các ngươi chơi tới cùng, các ngươi không phải là không muốn để Tinh Hỏa nắm thủ sát sao, tốt lắm, mọi người chúng ta đều đừng cầm, ta đại biểu Tinh Hỏa đối với các ngươi tương ứng công đoàn tuyên chiến, cái thứ nhất chính là Thịnh Thế, không phải là chơi sao, trước thực lực tuyệt đối, các ngươi tất cả âm mưu. . ."
 
 	Lý Diệu nói Hearthstone đã đọc điều xong xuôi, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.
 
 	Còn lại mấy người có người phục sinh Thịnh Thế cuồng ít, bọn họ đều kinh ngạc không ngớt, không biết Lý Diệu ở làm cái gì.
 
 	Chỉ có Thịnh Thế cuồng thiếu một trận cuồng mắng, bọn họ không nghĩ ra, tiếp theo sau đó phân tán luyện cấp.
 
 	Nhưng mà, quá một canh giờ, một cái khiếp sợ tin tức xuất hiện ở kênh thế giới.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn đệ trình đúng Thịnh Thế công đoàn công hội chiến, u ám thành đã cho phép, xin mời Thịnh Thế công đoàn nhiều hơn chuẩn bị." . . .