Chương 1032: Chém giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ngay ở bọn hải tặc lấy vì bọn họ đại đầu lĩnh bị liên tục hai cái siêu cấp trọng lượng cấp gia hỏa cho đập chết thời điểm, mặt đất bắt đầu run rẩy không ngừng lên.
 
 	Theo mặt đất rung động còn nương theo độc nhãn gào thét, phảng phất là có người mãnh liệt nện gõ mặt đất bình thường.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Nương theo phun ra đến bầu trời đá vụn bùn đất, một cả người thịt nát độc nhãn bỗng nhiên nhảy ra.
 
 	Giờ khắc này độc nhãn càng thêm cuồng bạo, thân thể của hắn đã vượt qua sáu mã, mà hắn khăn đội đầu cũng biến mất rồi, lúc này mọi người mới phát hiện, con mắt của hắn lại ở mi tâm, hơn nữa vốn là cũng chỉ có một con mắt.
 
 	"Hóa ra là độc nhãn cự nhân huyết mạch hậu duệ, không trách mạnh như vậy." Lý Diệu ánh mắt sáng lên: "Ngươi vốn là một con mắt đi, không sai, đầu hàng đi, ta có thể để cho ngươi làm Tinh Hỏa lục quân thống lĩnh."
 
 	"Không trách một mình ngươi lính mới lớn lối như vậy, hóa ra là thu phục một đầu Cự Long." Độc nhãn cười gằn: "Cự Long thì lại làm sao, huyết mạch của ta không chút nào so với Cự Long nhược."
 
 	"Ngông cuồng, các ngươi có điều là Cổ thần lưu lại tàn thứ phẩm, còn dám cùng chúng ta so với huyết thống, thực sự là không biết mùi vị." Hắc Long Long hậu bỗng nhiên chính là một cái Long tức.
 
 	Độc nhãn lại trước người xuất hiện một đạo lồng ánh sáng màu vàng, hầu như là hoàn toàn chặn lại rồi Hắc Long Long hậu Long tức, thân thể hắn chăm chú xuất hiện một chút đốt cháy khét Dấu vết mà thôi.
 
 	"Đại địa bên trên, vì ta vô địch."
 
 	Độc nhãn bỗng nhiên nắm lên dưới chân một cái to lớn gỗ thô, nhìn xung phong tới được con nhện tank bỗng nhiên vung lên gỗ thô.
 
 	Oanh. . .
 
 	To lớn gỗ thô gãy vỡ vụn gỗ tung toé bên trong, con nhện tank cùng độc nhãn đồng thời rút lui, giữa hai người xuất hiện to lớn khe.
 
 	Nhưng rút lui quá trùng bên trong, con nhện tank chủ pháo bỗng nhiên oanh kích ra một đạo hào quang màu xám.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Độc nhãn biến sắc, hai tay khoanh chặn ở trước người.
 
 	Nhưng này còn không phải kết thúc, pháo đài mười liền phát đạn hỏa tiễn cũng đã theo nhau mà tới, nương theo kịch liệt nổ tung, theo hắn HP không ngừng giảm thiểu, hắn rốt cục ổn định không được thân hình của chính mình chật vật phiên cút ra ngoài.
 
 	"Đầu lĩnh của các ngươi không biết cân nhắc, như vậy hắn chỉ có một con đường chết." Lý Diệu lần thứ hai thổi lên huýt sáo: "Ta tới đối phó độc nhãn, các ngươi chặn lại hắn hải tặc thủ lĩnh. Tranh thủ sớm một chút chiếm lĩnh nơi này."
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nhất thời sĩ khí đại chấn, có mạnh như vậy không phải người hội trưởng, thực sự là quá thoải mái. Mà mới vừa dấy lên hi vọng bọn hải tặc nhất thời giống như quả cầu da xì hơi như thế, sĩ khí biến càng thêm uể oải uể oải suy sụp.
 
 	Tử Thần bỗng nhiên xuất hiện đang muốn bò lên độc nhãn trước người, bỗng nhiên một tấm khiên bỗng nhiên va chạm trên đầu hắn, độc nhãn nhất thời lần thứ hai ngã xuống đất.
 
 	Tiếp theo chính là Tử Thần đạn hỏa tiễn oanh kích.
 
 	Tiếp theo một màu đỏ đầu ngắm xuất hiện ở độc nhãn đến cùng địa phương, ngay ở độc nhãn gào thét giẫy giụa lúc đứng dậy, một phát so với hắn còn muốn lớn hơn vượt qua bảy mã to lớn đạn hỏa tiễn từ pháo đài bay ra ngoài, nhanh chóng rơi vào độc nhãn trên người.
 
 	Một loại nhỏ đám mây hình nấm xuất hiện, Tử Thần đều bị to lớn nổ tung sóng khí hất bay ra ngoài. Bên cạnh phòng ốc cũng trong nháy mắt bị nổ bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn nổ tung địa phương, một thâm bốn, năm mã, đường kính bốn mươi, năm mươi mã hố to xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà vị trí giữa là vẫn cứ đang giãy dụa độc nhãn.
 
 	Theo hỏa ưng một tiếng kêu to, hỏa ưng bỗng nhiên đáp xuống, sắc bén móng vuốt giam ở hắn hai cái trên bả vai, sắc bén móng vuốt trực tiếp chui vào độc nhãn vai bên trong.
 
 	Ở độc nhãn kêu lên thê lương thảm thiết bên trong, hắn bị hỏa ưng mang theo bay đến giữa không trung.
 
 	Hầu như hết thảy hải tặc nhìn thấy giờ khắc này độc nhãn thê thảm dáng dấp, hai cái cánh tay đã uốn lượn, cả người đều là cháy đen Dấu vết, lượng lớn máu tươi không ngừng chảy xuôi.
 
 	"Tập hỏa!" Lý Diệu cũng kéo dài ngàn cơ cung.
 
 	Cùng lúc đó, con nhện tank không ngừng bắn ra một đạo xạ tuyến. Tử Thần cũng thả ra từng đạo từng đạo đạn hỏa tiễn.
 
 	Pháo đài cũng là như thế, mười liền phát đạn pháo không ngừng oanh kích ở độc nhãn trên người.
 
 	Hỏa ưng cũng không có nhàn rỗi, sắc bén miệng mổ độc nhãn đầu máu me đầm đìa.
 
 	Nhiều đầu xà giơ lên năm cái đầu năm cái thuộc tính khác nhau thổ tức đem độc nhãn bao trùm, Lý Diệu bên này là từng đạo từng đạo mũi tên Lưu Tinh,
 
 	Hắc Long Long hậu nhưng là dâng trào ra từng viên một giống như dung nham đạn hỏa cầu lớn.
 
 	Trong nháy mắt độc nhãn hải tặc liền bị khủng bố công kích bao phủ lại, hỏa ưng một bên phi cao một bên công kích, đang bay đến bách mã độ cao thời điểm bỗng nhiên buông ra hai trảo.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Độc nhãn thân thể to lớn giống như Lưu Tinh như thế rơi xuống đất, độc nhãn bị các loại công kích công kích không hề có chút sức chống đỡ, căn bản là không nhận rõ đông tây nam bắc.
 
 	Bách mã địa phương rơi xuống đất, không đủ bán huyết độc nhãn nhất thời suýt chút nữa bị ngã chết, HP đã không đủ năm phần trăm.
 
 	Hống. . .
 
 	"Ta, độc nhãn, ngang dọc vô tận chi hải mấy chục năm, làm sao hội chết ở chỗ này. Các ngươi những này bò sát, chịu chết đi." Độc nhãn giẫy giụa bò lên thân thể bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm: "Ta vĩ đại tổ tiên, đem sức mạnh của các ngươi truyền cho ta. . ."
 
 	"Không được, tổ tiên triệu hoán." Lý Diệu biến sắc.
 
 	"Oản bộ sung năng xong xuôi, mục tiêu khóa chặt, laser màn đạn bắn phá!"
 
 	Nương theo kim loại cảm xúc máy móc âm thanh, to lớn pháo đài bắn ra từng đạo từng đạo dày đặc laser màn đạn, màn đạn hiện ra hình quạt vị trí.
 
 	Từng làn từng làn màn đạn rơi vào độc nhãn trên người, xuyên thấu độc nhãn thân thể.
 
 	Mà giờ khắc này, bầu trời xuất hiện một vòng xoáy màu xám, một trưởng cánh linh hồn cũng từ Uzumaki (vòng xoáy) sa sút dưới liền muốn rơi vào rồi độc nhãn thân thể.
 
 	Nhưng mà ở laser màn đạn bắn phá dưới, độc nhãn HP cũng thanh không.
 
 	"Ta, không cam lòng a, ta không cam lòng, ta tại sao lại như vậy chết đi, ta còn có mạnh mẽ thủ đoạn không có trào ra. . ."
 
 	Theo độc nhãn, độc nhãn thân thể ầm ầm ngã xuống đất, một hư huyễn linh hồn từ độc nhãn thân thể bay ra.
 
 	Uzumaki (vòng xoáy) cái kia cái linh hồn sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút: "Phàm nhân, ta nhớ kỹ hơi thở của ngươi."
 
 	Nói xong cái kia tổ tiên chi hồn nắm lấy độc nhãn linh hồn bỗng nhiên hòa vào Uzumaki (vòng xoáy), Uzumaki (vòng xoáy) cũng biến mất ở trong không khí.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều bị chấn động. Đặc biệt là nữ hải tặc, không có người so với nàng càng rõ ràng độc nhãn mạnh mẽ, nhưng mạnh mẽ như vậy độc nhãn ở Lý Diệu vây công dưới liền cuối cùng hai cái lợi hại thủ đoạn đều không dùng được liền bị giết, đây là cỡ nào đáng sợ.
 
 	Lý Diệu đúng là không cảm thấy làm sao, phải biết, chính mình tuy rằng không phải thủ lĩnh, nhưng sự công kích của chính mình có thể không kém gì một chủng tộc cấp thủ lĩnh, hơn nữa chính mình hắn sủng vật cơ bản đều là chủng tộc cấp thủ lĩnh, nếu là một đối một có thể không phải độc nhãn đối thủ, nhưng như thế nhiều loại tộc cấp thủ lĩnh đồng thời tập hỏa vây công.
 
 	Nhiều đầu xà tương đương với năm cái cùng cấp đoạn thủ lĩnh, huống chi còn mình còn có Hắc Long Long hậu, cái này tuy rằng đẳng cấp giống như hắn, thế nhưng một thế giới cấp boss.
 
 	Mặc dù là chính mình, muốn thắng nàng cũng có thể dựa vào kỹ xảo, sự công kích của đối phương đụng tới chính mình một điểm sẽ bị thuấn sát.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi lớn tiếng nói: "Thủ lĩnh của các ngươi độc nhãn đã chém đầu, nếu như các ngươi không muốn cùng hắn chôn cùng, vậy thì thả xuống vũ khí của các ngươi." . . .