Chương 1037: Tác chiến phương châm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu triệt để nổi giận, trên thực tế ở Cổ thần bên trong, ngươi so với người khác mạnh, làm thế nào đều không quá đáng, tỷ như lần này chắn môn sự kiện, Lý Diệu tuy rằng mặt âm trầm, đó là cho hội viên môn xem, trên thực tế bản thân cũng không có như hà sinh khí.
 
 	Hắn một đời trước trải qua quá nhiều chuyện như vậy, nhưng để Lý Diệu tức giận là Thịnh Thế loại này làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ tác phong, một mặt làm ra không biết xấu hổ sự tình, còn muốn thông qua âm mưu để cho mình có vẻ quang minh vĩ đại.
 
 	Một đời trước, chính là thông qua loại thủ đoạn này, tuy rằng Thịnh Thế tuy rằng đem hắn truy sát lên trời không đường xuống đất không cửa, nhưng còn nói xấu hắn, để người bình thường hiểu lầm hắn là một tiểu nhân hèn hạ, cái này cũng là hắn trước sau thế đơn sức bạc nguyên nhân, dù sao trải qua Thịnh Thế thời gian dài tuyên truyền thế tiến công.
 
 	Hắn danh tiếng cho dù tốt cũng làm xú, tuyệt đại đa số người cũng không biết chân tướng, nhưng bởi vì thời gian dài nói xấu cùng tuyên truyền lựa chọn tin tưởng, hắn lúc đó chính mình sinh tồn đều khó khăn, thế đơn sức bạc căn bản là vô lực phản bác.
 
 	Ngày hôm nay Thịnh Thế tác phong lại làm nổi lên hắn một đời trước tâm tư, Lý Diệu ngày hôm nay triệt để nổi giận, vì lẽ đó hắn không muốn dựa theo đối phương quy hoạch biện pháp chơi.
 
 	Tinh Hỏa bây giờ chính là phát triển thời điểm, hơn nữa sắp đối mặt phiên bản chương mới, trên thực tế Lý Diệu cũng không muốn chân chính cùng một cái nào đó công đoàn làm một mất một còn, mặc dù là Thịnh Thế cũng là như thế.
 
 	Nếu là bởi vì không ngừng hỗn chiến làm lỡ hoàng kim phát triển tinh thần, như vậy đúng tuyệt đối là một loại tổn thất. Nhưng mà, sự tình cũng không phải ấn lại cá nhân ý nguyện mà thay đổi.
 
 	"Ngươi làm sao xác định đây chính là Thịnh Thế cuồng thiếu?" Lý Diệu mọi người trở lại cảng, Lý Diệu hỏi.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Một người dung mạo có thể thay đổi, nhưng con mắt thần thái là thay đổi không được, người như vậy tra thế gian cũng là ít có."
 
 	Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói rằng: "Cũng thật là như vậy, Yêu Cơ a di đối với hắn rất quen thuộc?"
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười cười: "Ta cùng hắn dì hiểu lan quen thuộc, chúng ta là bạn thân, cái này Thịnh Thế cuồng thiếu không sợ trời không sợ đất, chỉ có sợ hắn dì, quả thực dường như chuột gặp mèo như thế."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ chà chà nói: "Người như thế còn có sợ người, thật là khiến người ta bất ngờ."
 
 	"Có cái gì bất ngờ, người này từ nhỏ đã không phải đồ vật, chỉ có hiểu lan không quen tật xấu của hắn, cũng không có việc gì liền sửa trị hắn, thậm chí có một quãng thời gian nhìn thấy hiểu lan liền doạ tè ra quần." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Có điều hiện tại không phải nói những này sự tình, chúng ta thật sự muốn cùng Thịnh Thế khai chiến sao."
 
 	Mọi người cười to, sau đó đều nhìn về trầm mặc Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Nếu Thịnh Thế không theo chiếu quy tắc tới chơi, nhất định phải dùng quy tắc bên ngoài thủ đoạn, như vậy cũng chớ có trách ta hất bàn, bọn họ không cho chúng ta chơi, lớn như vậy gia đều đừng đùa."
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu cũng không lo lắng bọn họ bắt được thủ sát, chỉ bất quá hắn nổi giận hỏa, mặc dù là uổng công vui vẻ nhưng hắn không muốn Thịnh Thế này một trận có uổng công vui vẻ thời gian.
 
 	Mọi người kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu, lúc này mới phát hiện Lý Diệu là thật sự tức giận, phải biết Lý Diệu ở trước mặt bọn họ xưa nay đều là nhẹ như mây gió, cơ bản chưa từng thấy Lý Diệu loại này dáng vẻ.
 
 	Lý tỷ lúc này nói rằng: "Ta đã đến hoàng gia khu, chính đang xin công hội chiến."
 
 	"Hừm, Yêu Cơ để hội viên môn tập kết đi, vừa vặn thử xem chiến tranh cánh cửa sức mạnh." Lý Diệu quay đầu đúng Tần Phượng nghi nói rằng: "Ngươi tiếp tục suy nghĩ biện pháp tra xét ngoài ra còn có cái kia công đoàn tham dự chắn môn sự kiện, chuyện này không để yên."
 
 	Tần Phượng nghi gật gù, không có người so với nàng càng rõ ràng Lý Diệu chăm chú tích cực đáng sợ.
 
 	Lý Diệu lấy ra địa đồ, nhìn một chút nói rằng: "Lần này bọn họ lựa chọn tân trụ sở cũng là cảng thành thị, bất quá bọn hắn tiểu bến tàu, có thể quá tiểu thuyền đánh cá, rác rưởi."
 
 	Thịnh Thế cái thứ nhất trụ sở bởi vì Lý Diệu dụ dỗ siêu cấp boss, đầu tiên là bị quái vật không hiểu ra sao vây công, sau đó lại bị siêu cấp boss tu hú chiếm tổ chim khách, kết quả không thể không từ bỏ.
 
 	Thịnh Thế dù sao cũng là siêu cấp công đoàn, thời gian dài như vậy một lần nữa kiến tạo được lắm player công năng cấp trụ sở cũng không phải chuyện khó khăn, trên thực tế bọn họ cũng không thiếu tiền, không phải kiến tạo không nổi Tinh Hỏa loại này phá gia chi tử trụ sở, nhưng bọn họ sau lưng lão bản là vì kiếm tiền, Tinh Hỏa loại kia hình thức dưới cái nhìn của bọn họ quả thực lãng phí, đầu tư quá bàng lớn. Bọn họ mới sẽ không dường như Lý Diệu như vậy bất kể thành phẩm điên cuồng tạp tiền.
 
 	Bọn họ làm trụ sở đầu tư lượng lớn kim tệ, cần dùng lượng lớn tín dụng nghiệm thu mua, có tiền nữa cũng không có chơi như vậy.
 
 	"Như thế trong thời gian ngắn đã biến thành thành nhỏ, đã rất có thể." Yêu Cơ nhìn Thịnh Thế tư liệu nói rằng.
 
 	"Phốc, rác rưởi, nhiều lắm toán một pháo đài, cùng thành nhỏ kém xa lắm." Lý Diệu xem thường, mặc dù là thành nhỏ cấp bậc, nhưng sử dụng diện tích liền Tinh Hỏa một ngoại bộ cảng tích cũng không sánh bằng, như vậy phát triển nhìn như tỉnh tiền, nhưng trên thực tế căn bản là hấp dẫn không được NPC, sau đó phiên bản bọn họ liền sẽ phát hiện chiêu mộ binh chủng thống khổ, quá khó khăn, hơn nữa từng cái từng cái còn không biết nguyên nhân.
 
 	Đặc biệt là cao cấp NPC anh hùng thủ lĩnh chiêu mộ, bọn họ du lịch với mỗi cái công hội quán rượu, sau đó tra xét lãnh địa tình huống, một không phóng khoáng pháo đài lại mao tiền đồ.
 
 	Vì lẽ đó một đời trước những kia anh hùng cấp bậc thủ lĩnh căn bản không có bị chiêu mộ, trừ phi là hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ mới có thể tình cờ thu được, mãi đến tận rất nhiều công đoàn kẹt ở chủ thành cái giai tầng này, sau đó có player thành thần có thể tiếp xúc cao cấp NPC sau đó mới giải chuyện cụ thể, nhưng khi đó hậu đã là Cổ thần mở ra mười năm sau.
 
 	"Nếu như quang luân vẻ đẹp, cũng khá pháo đài, như vậy chúng ta từ chỗ nào tiến công. " Yêu Cơ hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút: "Xem địa hình, bên trái sườn núi không sai, nơi này người thiết kế tâm không nhỏ, muốn bao quát loại này địa hình, hình thành trong ngoài hai tầng, đáng tiếc, bọn họ tạm thời không có nhiều tiền như vậy, vẫn không có mở rộng quá khứ. Mà trên biển cũng không sai, dù sao chúng ta mới vừa ở quân hạm trên chiến đấu, chuẩn bị cũng thuận tiện, bất quá bọn hắn bên này cũng là pháo đài, không tốt đột phá. Chính diện cũng đừng nói rồi, căn cứ chúng ta người quay chụp cảnh tượng phán đoán, chính diện tập trung phần lớn bọn họ phòng thủ khí giới, hơn nữa bọn họ hội viên đông đảo, chúng ta nếu là trong thời gian ngắn không thể bắt nơi này đánh thành tiêu hao chiến chúng ta có thể thất bại."
 
 	"Hấp Huyết quỷ quân đoàn có thể dùng sao, công hội chiến." Yêu Cơ hỏi một vấn đề mấu chốt.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Nếu là công hội chiến, tự nhiên là cũng có thể dùng, bọn họ công đoàn có NPC quân đội có thể phòng thủ, chúng ta tại sao không thể dùng NPC quân đội tiến công đây."
 
 	Mọi người đại hỉ, chỉ cần Hấp Huyết quỷ quân đoàn có thể tham chiến, bọn họ hi vọng càng lớn.
 
 	"Như vậy liền tọa độ này đi." Lý Diệu đứng lên đến: "Phát động tất cả mọi người, mau chóng truyền tống, mang theo bách săn nỏ cùng bắn ra pháo là được , còn hạm đội, để lưu thủ ở Sa châu cảng mấy chiếc tàu chuyên chở thay đổi tuyến đường, đến cái này cảng xa xa chờ đợi, tùy cơ chuẩn bị tiếp ứng chúng ta, lần này chúng ta không chỉ là giết người công thành, còn muốn đem bọn họ thứ tốt cướp sạch hết sạch."
 
 	Cái gọi là người không ngang tài không giàu, ngựa không ăn cỏ đêm không béo, Lý Diệu nếu quyết định hất bàn, đương nhiên sẽ không bằng vào mượn hành động theo cảm tình, còn muốn cân nhắc đến chiến tranh thành phẩm cùng lợi ích. Phải biết, những kia đạn pháo còn điều động player đều cần tiêu tốn rất nhiều tiền, chân chính bất luận ở hiện thực vẫn là Cổ thần bên trong nói cho cùng vẫn là thiêu tiền.
 
 	Theo một cánh cửa mở ra, tất cả mọi người đều bận việc lên, tiếp theo chính là Tinh Hỏa thích khách đoàn điều động, xác nhận sườn núi không người sau khi bắt đầu nhanh chóng thông qua truyền tống môn vận chuyển quân đội. . .