Chương 1033: Thu hoạch lớn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa các người chơi một bên công kích một bên hô to lên.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!"
 
 	Nương theo đinh linh leng keng binh khí rơi xuống đất âm thanh, càng ngày càng nhiều hải tặc ném xuống vũ khí trong tay.
 
 	Đùa gì thế, bọn họ có điều là hải tặc mà thôi, bọn họ cũng không phải quân chính quy.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đầu độc nhãn đều treo, hơn nữa còn là bị dùng như thế chấn động phương thức bỏ xuống, vốn là không có bao nhiêu phản kháng ý chí bọn hải tặc rốt cục toàn tuyến tan vỡ.
 
 	"Chung quy là đám ô hợp hải tặc mà thôi, hy vọng có thể huấn luyện thành chân chính quân chính quy đi." Lý Diệu nhìn thấy hải tặc lại thật sự như thế dễ dàng đầu hàng, trái lại trong lòng có hơi thất vọng.
 
 	Phải biết, tuy rằng hải tặc ngỏm rồi không ít, nhưng này đều là thực lực không mạnh, còn lại đều là mạnh mẽ tinh nhuệ, trong đó cũng không có thiếu thủ lĩnh.
 
 	Tinh Hỏa muốn tiêu diệt bọn họ không nói tiêu tốn bao nhiêu thời gian, nếu là đồng lòng hợp lực Tinh Hỏa không hẳn là đối thủ.
 
 	Dù sao những hải tặc này phi thường mạnh mẽ, nhưng bọn họ ý chí chiến đấu tan vỡ. Mặc dù như thế, trận này từ bắt đầu đến kết thúc không tới nửa giờ chiến đấu, Tinh Hỏa tổn thất player vượt qua 10 ngàn.
 
 	Có thể thấy được những hải tặc này dũng mãnh sức chiến đấu, Lý Diệu mang theo chính mình sủng vật còn nữ hải tặc ở chủ yếu cửa đại sảnh bay lên một to lớn lửa trại, chờ Tinh Hỏa người tốt tốt thu xếp.
 
 	Sau đó, Lý Diệu tự mình đem độc nhãn cờ hải tặc chém tới, sau đó đem Tinh Hỏa cờ xí xuyên vào, chỉ cần nửa giờ, nơi này liền có thể trở thành là Tinh Hỏa địa bàn.
 
 	Cổ thần bên trong, ba trận doanh lớn cũng không cấm chỉ player công đoàn chiếm lĩnh địa bàn, nhưng hiện tại công đoàn một mặt không có phương diện này tài lực mặt khác cũng không có chiếm lĩnh NPC cứ điểm thực lực.
 
 	Hiện giai đoạn, các người chơi kiến tạo chính mình công đoàn trụ sở đều có chút hữu tâm vô lực, lại tới một người địa bàn, kiến tạo không được, nói không chắc sẽ bị bị quái vật hoặc là NPC đoạt lại đi.
 
 	Nếu không là Lý Diệu có lượng lớn kim tệ làm hậu thuẫn, thêm vào thu phục nhiều như vậy NPC, Lý Diệu cũng cũng không muốn một lần nữa mở rộng địa bàn, hơn nữa vị trí này thực sự là quá tốt rồi, hoàn toàn có thể xem là một hậu cần căn cứ cùng hai cái đại lục trung chuyển trạm.
 
 	Phải nói là ba cái đại lục trung chuyển trạm, đương nhiên, người thứ ba đại lục muốn rất lâu sau đó mới hội mở ra.
 
 	Sau một tiếng, Tuyệt Thế Yêu Cơ mang theo một nhóm Tinh Hỏa hạt nhân hội viên môn đến nơi này, bọn họ còn mang theo mười mấy khẩu to lớn đồng thùng, mỗi một cái rương đều do bốn, năm cái player giơ lên.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là thống kê xong tất." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhanh chóng ực một hớp rượu nói rằng: "Bây giờ nói tổn thất đi, phe ta tổn thất mười ba ngàn người, mà hải tặc bị giết chết không bốn ngàn tả hữu, mà tù binh hải tặc 6 vạn, trong đó 20 ngàn phụ nữ trẻ em, phụ nữ trẻ em bên trong nữ tính chiếm cứ 15,000, còn lại đều là trẻ con. Không có lão nhân."
 
 	Lý Diệu gật gù, trên thực tế cái này doanh trại bên trong có nhiều như vậy phụ nữ trẻ em đã để Lý Diệu giật mình, phải biết bình thường hải tặc trên thực tế đều có nhà của chính mình đình, đương nhiên người nhà của bọn họ bình thường không biết cha của bọn họ hoặc là trượng phu là hải tặc.
 
 	Mà dường như độc nhãn nhóm hải tặc loại này, hiển nhiên là hải tặc tinh nhuệ môn đem nhà của chính mình người mang tới trên cái đảo này.
 
 	"Hi vọng ngươi thực hiện hứa hẹn, phụ nữ còn hài tử đều là vô tội." Nữ hải tặc nhìn thấy Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé không yên, cho rằng Lý Diệu muốn ghét bỏ phụ nữ trẻ em muốn giết chết.
 
 	Lý Diệu lăng nhưng nói rằng: "Ngươi muốn cái gì, những phụ nữ này cùng hài tử đều là quý giá của cải, kẻ ngu si mới hội giết bọn họ, ngươi vẫn là hải tặc tư duy, ngươi hiện tại đã là Tinh Hỏa quân chính quy một Phương đoàn trưởng, tương lai nếu là biểu hiện tốt nói không chắc thành làm thống lĩnh, loại này hải tặc tư duy muốn chuyển biến."
 
 	Nữ hải tặc nghi hoặc nói rằng: "Phụ nữ trẻ em là cái gì của cải?"
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi hải tặc phụ nữ trẻ em bình thường đều làm gì?"
 
 	"Bọn họ chính là quét tước doanh trại, giặt quần áo làm cơm a." Nữ hải tặc nói rằng.
 
 	"Lãng phí, thực sự là quá lãng phí, những này phụ nữ trẻ em đều là rất tốt phó chức nghiệp giả, cũng là quê hương kiến tạo giả, các ngươi lại chỉ dùng đến làm công nhân làm vệ sinh, thực sự là."
 
 	Ở Lý Diệu kế hoạch bên trong, những phụ nữ này sẽ căn cứ cần đi qua huấn luyện, trở thành các loại phó chức nghiệp giả.
 
 	Cái gì may, phụ ma, công trình, thậm chí bồi dưỡng thành nhà xưởng làm giúp đều so với vẫn ở nhà mang theo cường.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu nhìn những cái được gọi là phụ nữ trẻ em, đẹp đẽ tuy rằng không ít, nhưng càng nhiều chính là ngũ đại tam thô cường tráng nữ nhân, Lý Diệu tin tưởng, chỉ cần mình để bọn họ ở lãnh địa hoạch đến nhà của chính mình, như vậy bọn họ nhất định sẽ phục tùng sắp xếp, hơn nữa bọn họ ở Tinh Hỏa lãnh địa, như vậy bọn họ trượng phu tất nhiên hội sớm nhất một nhóm chân tâm trở thành Tinh Hỏa chiến sĩ.
 
 	"Chính như ta hứa hẹn như vậy, căn cứ thiên phú của bọn họ cùng cần, bọn họ có thể trở thành Tinh Hỏa một thành viên, bọn họ trở thành nông phu ta hội phân phối bọn họ thiên địa, bọn họ thuần dưỡng dã thú ta cung cấp bọn họ dã thú cùng thuần dưỡng trường, bọn họ nguyện ý làm công, ta có thể để cho bọn họ tiến vào Tinh Hỏa nhà xưởng hoặc là quáng trường, bọn họ nguyện ý học tập cấp phó nghiệp ta có thể để cho bọn họ học tập, chỉ cần bọn họ nguyện ý, bọn họ có thể thu được một phần tài sản sự nghiệp của chính mình, ngươi tốt ngạt là nhị đương gia, lại là nữ nhân, vì lẽ đó ta muốn ngươi giúp ta làm tư tưởng của bọn họ công tác." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Các nàng là tù binh, ngươi dặn dò cái gì bọn họ làm sao hội phản kháng."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ép buộc bọn họ làm, cùng bọn họ nguyện ý làm là hai loại khái niệm."
 
 	"Nếu như thật như cùng ngươi hình dung tốt đẹp như thế, như vậy ai lại muốn thật sự làm hải tặc đây." Nữ hải tặc trong mắt cũng lập loè ánh sáng, chính như cùng nàng nói như vậy, nếu như có thể một lần nữa hòa vào nhân loại xã hội, ai lại muốn làm ăn bữa nay lo bữa mai hải tặc đây.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng cao hứng phi thường, Tinh Hỏa hai cái trụ sở, hiện tại có thêm một tiểu đảo, thực sự là quá thiếu người. Trận chiến này, để Tinh Hỏa thêm ra mấy vạn NPC nhân khẩu, nhân khẩu mới là bảo vật vô giá, hơn nữa những hải tặc này chủng tộc gì đều có, có thể phát hiện rất nhiều người mới, so với như hải đảo bên trong có một ít Goblin, bất luận để bọn họ gia nhập kiến tạo bên trong Tinh Hỏa công trình nhà xưởng vẫn là hoạt động một ít ngân hàng cái gì đều là lựa chọn không tồi.
 
 	"Tổng cộng mười sáu khẩu rương lớn, bên trong đều là kim ngân tệ, đương nhiên cũng không có thiếu đáng giá trang bị cùng bảo thạch, ta qua loa tính toán, giá trị đại khái giá trị mười vạn kim tệ."
 
 	Tinh Hỏa lần này đại chiến tổn thất cùng tiêu hao cũng không nhỏ, thêm vào cho hội viên môn công đoàn cùng tưởng thưởng, tất nhiên cũng cần một số tiền lớn, nhưng có này mười mấy khẩu thùng, hoàn toàn có thể để bù đắp đại chiến tiêu hao, thậm chí hội còn lại rất nhiều.
 
 	"Doanh trại một bên khác cảng hoàn hảo không chút tổn hại chiến hạm bảy mươi hai chiếc, trong đó cỡ trung chiến hạm năm mươi chiếc, hắn đều là một ít hộ tống hạm chiến hạm bình thường, trong đó ma năng chiến hạm một chiếc." Tuyệt Thế Yêu Cơ để Lý Diệu tâm lại nhảy vụt mấy lần.
 
 	Lý Diệu dựa vào mình và nữ vương quan hệ mới cho tới 12 chiếc cỡ trung chiến hạm mà thôi, tuy rằng hải tặc cỡ trung chiến hạm so với quân chính quy những chiến hạm kia chênh lệch một đoạn dài, nhưng cũng vô cùng tốt, dựa vào Tinh Hỏa lễ hỏi vũ giả bộ một chút, Tinh Hỏa hạm đội cũng đã bước đầu thành hình. . .