Chương 1039: Khó giải
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thịnh Thế người nhận được tin tức thời điểm đã mộng ép, căn bản cũng nghĩ không ra, Tinh Hỏa tại sao tuyên chiến trong nháy mắt liền có thể đánh vào bọn họ thành thị, hoàn toàn là bị giết không ứng phó kịp. Chương mới nhanh nhất
 
 	Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đám dơi, mà Lý Diệu nhưng là ở Hắc Long Long hậu trên người cùng lít nha lít nhít dơi đồng thời bay về phía Thịnh Thế trụ sở.
 
 	Đến tường thành thời điểm một nửa dơi dồn dập xuống hóa thành một Hấp Huyết quỷ bắt đầu cùng trên tường thành các vệ binh chém giết.
 
 	Giữa bầu trời, mở ra tàu lượn Tinh Hỏa player không ngừng đem từng viên một lựu đạn ném mạnh phía dưới, dày đặc nổ tung thêm vào kêu thảm thiết âm thanh triệt để để Thịnh Thế trụ sở loạn tung tùng phèo.
 
 	Giữa bầu trời, còn lại dơi phân thành ba bộ phân, bọn họ nhiệm vụ tác chiến rất đơn giản, chính là ngăn chặn quán trọ cửa.
 
 	Cùng Tinh Hỏa phổ cập nhà ở không giống, hầu như hết thảy công đoàn hội viên đều sẽ đem chính mình Hearthstone trói chặt ở công đoàn quán trọ.
 
 	Hearthstone trở lại quán trọ chỉ có thể trở lại một quán trọ lầu hai không gian độc lập, cần xuống lầu mới có thể đi ra ngoài. Phải biết, công đoàn quán trọ gian phòng cũng có thể là công đoàn quan chức mới có thể hưởng thụ đến đãi ngộ.
 
 	Vậy thì tạo thành, muốn lập tức đi ra cũng không dễ dàng, dù sao chỉ có một cái cửa khẩu.
 
 	Mà vì chăm sóc những quan viên kia, Thịnh Thế kiến tạo ba cái quán trọ.
 
 	Cùng lúc đó, Tần Phượng nghi cũng mở ra trực tiếp hình thức, lần này không phải nhằm vào công đoàn mà là toàn võng trực tiếp.
 
 	Chính thức trực tiếp đưa nàng trực tiếp trí đỉnh, đặt trang đầu.
 
 	Trực tiếp nhân số điên cuồng tăng vọt, đây chính là Cổ thần bên trong lần thứ nhất công hội chiến, hầu như tất cả mọi người nhìn thấy tin tức người đều hiếu kỳ, nhìn thấy Tần Phượng nghi trực tiếp, trong nháy mắt vô số người đi vào.
 
 	Sau đó thấy nhìn thấy Chiến Hỏa bên trong Thịnh Thế công đoàn trụ sở.
 
 	Lý Diệu tự mình ngăn chặn một to lớn nhất quán trọ cửa, pháo đài bị Lý Diệu cho gọi ra đến, mà Lý Diệu cùng biến thanh hình dạng người Hắc Long Long hồ nhưng là ở pháo đài sơn.
 
 	Cái này quán trọ tuy rằng đại, nhưng cửa dù sao có hạn, nhiều lắm có thể để cho ba người song song ra vào, căn bản là không đáng chú ý, đó là bốc lên bao nhiêu quải bao nhiêu.
 
 	Đúng là có vô địch Thánh kỵ sĩ có thể khoan ra, nhưng chỉ cần vô địch kết thúc sẽ bị canh giữ ở bên ngoài Hấp Huyết quỷ chém giết, không những không giúp đỡ được gì, trái lại thành huyết phó.
 
 	Mà Lý Diệu cũng là như thế, mỗi giết chết một người cửa sẽ thêm ra bộ xương, trái lại vượt giết càng nhiều.
 
 	Mà lầu một phòng khách càng là có hạn, nhiều nhất có thể ở lại hơn một trăm người, càng nhiều người ở lầu hai không ra được.
 
 	"Liệu Nguyên, các ngươi Tinh Hỏa khinh người quá đáng." Thú ngữ giả cùng Thịnh Thế biểu ca canh giữ ở hành chính thính cửa không dám ra đây.
 
 	Hiện tại trụ sở hỗn loạn tưng bừng, Thịnh Thế ở trụ sở player thực sự là quá thiếu, thú ngữ giả ở ở giữa chỉ huy.
 
 	Thịnh Thế biểu ca nhưng là mang người không ngừng cùng thủ tiêu tàu lượn Tinh Hỏa player tác chiến.
 
 	Nhưng mà, đây chỉ là ác mộng bắt đầu, Thịnh Thế triển khai phản kích thời điểm Tinh Hỏa chuẩn bị kỹ càng bách săn nỏ hầu như trong nháy mắt phóng ra.
 
 	Đầy trời đều là màu đỏ nổ tung mũi tên, giống như vô số Lưu Tinh ở trên trời xẹt qua duyên dáng độ cong không ngừng Thịnh Thế trụ sở điên cuồng nổ tung.
 
 	Tinh Hỏa chính mình máy móc chiến tranh, không đả thương được Tinh Hỏa người nhiều lắm bị tức lãng nổ bay hoặc là lật tung, không hội bị thương tổn.
 
 	Nhưng Thịnh Thế các người chơi liền thảm, Tinh Hỏa lần này một lần mang đến 500 bách săn nỏ.
 
 	Một chiếc bách săn nỏ có thể phóng thích một trăm nổ tung tiễn, một vòng xạ kích chính là năm vạn, đó là khái niệm gì, toàn bộ thiên đất phảng phất đều bị chiếu rọi một mảnh hoả hồng.
 
 	Quả thực là đúng Thịnh Thế tiến hành rồi thảm thức bao trùm tính đả kích.
 
 	Lý Diệu hai người có pháo đài ngay ở trước mặt, cơ bản không hội chịu ảnh hưởng, một vòng đả kích một hồi, ở trên đường hoặc là không có né tránh Thịnh Thế player hầu như là bị tàn sát hết sạch.
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nhìn về phía xa xa trong đại sảnh thú ngữ giả thản nhiên nói: "Là chúng ta khinh người quá đáng, vẫn là Thịnh Thế khinh người quá đáng trong lòng ngươi rõ ràng. Thịnh Thế cuồng thiếu cái kia ngu ngốc ở cửa ngăn chúng ta, bị nhìn thấu, các ngươi thật là có thể chơi, đã như vậy, ta còn cùng các ngươi khách khí cái gì, các ngươi không phải là muốn nắm thủ sát sao, không có như vậy dễ dàng."
 
 	"Trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó, các ngươi Tinh Hỏa hiện tại lui binh, chúng ta coi như chẳng có chuyện gì đã xảy ra." Thú ngữ giả trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ta vẫn cho là ngươi rất thông minh, không nghĩ tới, ha ha, lui binh, ngươi cảm thấy khả năng sao, Thịnh Thế ở châm đối với chúng ta thời điểm liền nên nghĩ đến chúng ta đút lót hội trả thù, chỉ có điều là các ngươi quá ngu, cho rằng ta sẽ bị các ngươi nắm mũi dẫn đi à." Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi vĩnh viễn không biết Thịnh Thế gốc gác, như ngươi vậy cùng chúng ta trở mặt Tinh Hỏa coi như thắng lần này, Tinh Hỏa cũng khó có thể chạy trốn diệt kết cục." Thú ngữ giả sắc mặt cũng trở nên âm trầm, Thịnh Thế lúc nào được quá loại này khí.
 
 	"Vậy ta có thể mỏi mắt mong chờ, Tinh Hỏa hai cái công đoàn trụ sở, tùy cơ chờ các ngươi công kích." Lý Diệu xem thường, Thịnh Thế là mạnh, nhưng vậy thì thế nào, Tinh Hỏa hiện tại chân chính hình thành một tiểu hạm đội, hai cái ma năng thuyền, còn sợ người khác công kích?
 
 	Cùng lúc đó, nhìn thấy chân chính vạn mũi tên cùng phát đồ sộ cảnh tượng khán giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bọn họ ở trên biển không phải là không có gặp bách săn nỏ uy lực, nhưng không nghĩ tới 500 bách săn nỏ đồng thời phóng ra hội như vậy khủng bố.
 
 	Một vòng vạn mũi tên cùng phát hầu như cơ hội Thịnh Thế mới vừa tổ chức ra chống lại.
 
 	"V~lều, Tinh Hỏa vũ khí này quá biến thái, sau đó không phải muốn đánh ai đánh ai."
 
 	"Này mịe, Thịnh Thế những người này có phải bị bệnh hay không, nhất định phải trêu chọc Tinh Hỏa làm gì, cảng một trận chiến vẫn không có hấp thủ giáo huấn à."
 
 	"Bọn họ tự cho là thông minh, cho rằng chặn lại nhân gia thủ sát chính là bọn họ kéo, những này siêu cấp công đoàn quá không biết xấu hổ, hiện tại tốt rồi, nhân gia hất bàn không chơi."
 
 	"Thực sự là quá độc, tường thành trong thời gian ngắn liền phá, Tinh Hỏa mười phút liền tiến vào đối phương trụ sở, mà Thịnh Thế người đều bị chặn ở quán trọ không ra được, nhân số của bọn họ là Tinh Hỏa gấp mấy lần, kết quả trăm người treo lên đánh."
 
 	"Nguyên lai còn có thể như vậy đánh, quán trọ này giả thiết cũng quá cái kia cái gì đi."
 
 	"Tinh Hỏa mỗi cái hội viên ít nhất có thể phân đến một cái phòng, một ngôi nhà nhiều lắm để năm, sáu cái player vào ở, có thể hay không Tinh Hỏa chính là sợ người ta ngăn chặn quán trọ không ra được mới kiến tạo nhiều như vậy phúc lợi phòng."
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều, một xem ngươi liền không biết công hội chiến quy tắc, tuy rằng không biết Tinh Hỏa làm sao bây giờ đến, nhưng người khác căn bản là học không đến, ngăn chặn quán trọ cũng cự Tinh Hỏa có thể."
 
 	Khán giả xem trò vui chiếm đa số, mà những kia đại công hội nhưng là sởn cả tóc gáy.
 
 	Đúng, bởi vì tuyên chiến quy tắc, bọn họ chưa từng có nghĩ tới có thể ngăn chặn quán trọ để ngươi nhiều người cũng không phát huy ra được vấn đề, nhưng Tinh Hỏa không biết dùng biện pháp gì lại có thể ở tuyên chiến sau đến thẳng chiến trường, chuyện này quả thật khủng bố.
 
 	Đặc biệt là cùng Tinh Hỏa có cừu oán công đoàn, bọn họ càng là phiền não trong lòng dị thường, bọn họ hội viên có thể tăng mạnh đề phòng một ngày hai ngày, nhưng không thể tất cả mọi người đều ở công đoàn trụ sở không làm những khác, Tinh Hỏa có thể dùng phương thức này đối phó Thịnh Thế , tương tự có thể dùng phương thức này đúng trả cho bọn họ.
 
 	Tinh Hỏa người không biết bọn họ còn gọi là tiêu điểm, bọn họ chính đang có điều không kiên nhẫn công kích Thịnh Thế công đoàn kiến trúc. . .