Chương 1045: Cấm chú 1 loại
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	To lớn công thành chuy điên cuồng va chạm ở cửa thành to lớn bên trên. Chương mới nhanh nhất
 
 	Oanh. . .
 
 	Một tiếng tiếng vang rung trời truyền khắp khắp nơi, trên tường thành player lỗ tai một mảnh nổ vang, phảng phất toàn bộ tường thành đều run rẩy một hồi.
 
 	Cửa thành bền độ nhất thời giảm xuống một đoạn dài.
 
 	"Uy lực này cũng lớn quá rồi đó, nếu như tiếp tục như vậy, không tới hai mươi lần là có thể công phá cửa thành, đây cũng quá nghịch thiên rồi." hy trợn cả mắt lên.
 
 	Tiểu trạch nói rằng: "Đây chính là hiện tại mỗi cái công đoàn coi trọng công trình học nguyên nhân, phổ thông công thành chuy cũng không có hiệu quả như thế này, đừng nói hai mươi lần, hai trăm dưới cũng không nhất định có thể công phá cửa thành."
 
 	Tinh Hỏa chính là dựa vào công trình học chế tạo đồ vật ở cảng tranh đoạt chiến bên trong đạt được huy hoàng chiến tích, sau đó mỗi cái công sẽ bắt đầu gia tăng đầu vào.
 
 	Thêm vào nhân gia nhân số nhiều, tự nhiên có thể lấy được một ít không sai bản vẽ, trên căn bản đều có chính mình đặc điểm, chí ít thêm ra một chút lá bài tẩy.
 
 	"Khà khà, công trình học đầu vào quá lớn hơn, có điều nhìn thấy báo lại, ở chiến đấu cùng trong chiến tranh hữu dụng chính là thứ tốt."
 
 	Theo giải thích môn đàm luận cùng thực tế chiến đấu hiệu quả, khán giả rất nhiều công đoàn cũng động tâm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ở lần thứ hai sau khi đụng, Tinh Hỏa bên này ném lượng lớn dầu hỏa, cửa thành nhất thời đã biến thành một cái biển lửa.
 
 	Đẩy công trình chuy player nhất thời đã biến thành thiêu đốt bó đuốc, ở trong ngọn lửa lăn lộn chết đi.
 
 	"Dãy núi chiến!"
 
 	Ha!
 
 	Trong nháy mắt bốn tên dãy núi chiến biến thân, nhất thời phát động cú sốc đến công thành chuy bên người.
 
 	Nương theo so với mấy lần trước càng thêm điếc tai nổ vang, cửa thành bền độ giảm xuống một đoạn dài.
 
 	"Các anh em, thoát ra Tinh Hỏa cháu trai, cửa thành còn có bốn lần liền phá, đến thời điểm đồ sát Tinh Hỏa cặn." Thú Ngữ Giả trong mắt lập loè không tên ánh sáng.
 
 	Trong lòng bao nhiêu thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Thịnh Thế tổn thất rất lớn, nhưng Thịnh Thế nhiều người a, hơn nữa vừa vặn có loại này lá bài tẩy, hoàn toàn có thể tiêu diệt Tinh Hỏa hai cái trụ sở, như vậy tất cả tổn thất đều là đáng giá.
 
 	Đương nhiên, thủ sát khẳng định không cần nghĩ, khẳng định bị làm lỡ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ sắc mặt khó coi: "Làm sao bây giờ, không thể ngăn cản bọn họ giết vào cửa thành."
 
 	Phải biết, Thịnh Thế nhân số là Tinh Hỏa năm lần, có tường thành còn nói được, bởi vì tường thành cùng phòng ngự máy móc không chỉ có thể tạo thành lượng lớn sát thương, càng là không thể để cho Thịnh Thế hình thành nghề nghiệp phối hợp cục diện, chỉ nếu là có kẽ hở phối hợp. Như vậy Tinh Hỏa người mới có thể lượng lớn sát thương Thịnh Thế player.
 
 	Đối phương thiếu hụt trị liệu như vậy liền dễ dàng chết, mà đối phương viễn trình phát ra không thể đạt đến trên tường thành, như vậy Tinh Hỏa player liền không dễ dàng chết.
 
 	Này tiêu đối phương trưởng thanh dưới, mới là ngăn cản Thịnh Thế 15 vạn trở lên player bình phong, dù sao nhân gia phân tán trận hình xung kích, bách liệp nỏ cũng không thể phát huy rất tốt sát thương hiệu quả.
 
 	Này cùng hải lên chiến hạm trên giao chiến hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Nếu là cửa thành bị phá tan, như vậy Tinh Hỏa cùng Thịnh Thế liền muốn chân chính đánh giáp lá cà, ở cửa thành bên trong tiến hành tiêu hao chiến Tinh Hỏa hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế.
 
 	Thời gian dài binh lực tiêu hao nghiêm Trọng thành tường cũng sẽ không thủ được, do đó hình thành toàn diện tan vỡ cục diện.
 
 	"Không có chuyện gì, để ta giải quyết." Lý Diệu chớp mắt một cái, nhất thời nghĩ đến biện pháp.
 
 	Mọi người như vậy, Tuyệt Thế Yêu Cơ vẫn là điều phối Hấp Huyết quỷ ở cửa thành phía sau để ngừa vạn nhất.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cửa thành rốt cục đang không ngừng đánh trúng phá nát, Thịnh Thế các người chơi phát sinh kịch liệt hoan hô.
 
 	"Các anh em, cửa thành đã công phá, đoạt lại chúng ta trụ sở thời khắc đã đến, cho ta trùng."
 
 	Thịnh Thế player giống như thủy triều như thế xông lên, lần này là dày đặc trận hình.
 
 	"Đáng tiếc, hết thảy đều rất hoàn mỹ." hy thở dài đến.
 
 	"Đúng đấy, nếu là Tinh Hỏa không có cách nào giải quyết, Tinh Hỏa những người này liền nguy hiểm." Tiểu trạch con mắt khẩn nhìn chằm chằm chiến trường.
 
 	Vốn là Lý Diệu cũng không có cách nào, nhưng đột nhiên nghĩ đến mới vừa được đồ vật, nhất thời có biện pháp.
 
 	Lý Diệu đã ở cửa thành bên trong, cửa thành bị bốn cái dãy núi chiến đẩy ra chốc lát, Lý Diệu trực tiếp mở ra cấp tốc xạ kích, nương theo cuồng bạo mũi tên, bốn cái dãy núi chiến trong nháy mắt liền bị bắn giết.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu trên trán giống như ruby như thế mẫu trùng trứng nhất thời rơi xuống.
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong mắt hóa thành to lớn mẫu trùng trứng, trực tiếp che ở cửa thành phía trước, mà Lý Diệu cũng đem pháo đài kêu gọi ra, sau đó trực tiếp giương cánh bay đến nguyên lai chuyên môn tháp tên trên.
 
 	"Tốt rồi, cửa thành không cần phải để ý đến, thừa cơ hội này, săn giết bọn họ." Lý Diệu nói bắt đầu không ngừng bắn ra từng đạo từng đạo mũi tên.
 
 	"Bách liệp nỏ, dày đặc oanh tạc."
 
 	Vô số đạo nổ tung tiễn bay vụt mà xuống, ở bách liệp nỏ cùng pháo đả kích dưới, Thịnh Thế player giống như gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	Nhưng bọn họ không có để ý, chỉ muốn xông vào cửa thành, thắng lợi liền thuộc cho bọn họ.
 
 	Mà pháo đài cũng không ngừng bắn ra liên tiếp đạn hỏa tiễn, làm dày đặc trận hình tối người phía trước tiếp cận tường thành bốn mươi mã thời điểm. To lớn pháo đài lóng lánh ra một đạo hào quang màu tím.
 
 	Laser màn đạn!
 
 	Từng đạo từng đạo màu tím laser nhanh chóng bạo bắn ra, laser kéo dài hơn một nghìn mã khoảng cách, ngàn mã bên trong thẳng tắp trên player nhất thời thân thể vừa dừng lại, tiếp theo giống như trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, này mịe món đồ quỷ quái gì vậy, liền như thế một hồi lại thuấn sát gần hai ngàn player.
 
 	Nhưng mà, này còn không phải toàn bộ, ở tất cả mọi người kinh ngạc cùng ánh mắt sợ hãi bên trong, laser màn đạn giống như kim chỉ nam như thế chuyển động lên.
 
 	Trên chiến trường nhất thời trong nháy mắt yên tĩnh, hết thảy khán giả cũng trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy cái này laser màn đạn lấy 120 độ hình quạt không ngừng bắn phá, laser màn đạn một hồi liền biến mất rồi, nhưng theo màn đạn biến mất, lên tới hàng ngàn, hàng vạn Thịnh Thế player trong nháy mắt ngã xuống, sau đó chính là đầy trời linh hồn bạch quang.
 
 	Bất kể là Thịnh Thế vẫn là Tinh Hỏa player tất cả mọi người đều dừng lại tất cả công kích, tất cả mọi người đều không thể tin được con mắt của chính mình, giống như giống như nằm mơ.
 
 	Thí hỏi một chút, kéo dài một ngàn Dolma laser màn đạn, phía trước một trăm hai độ hình quạt bắn phá, trong chốc lát liền giết chết vô số player.
 
 	"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy, một skill thuấn sát 3 vạn 8,965 người, đây là cấm chú sao." hy điên cuồng tê gọi.
 
 	Đừng nói là tiểu trạch cùng khán giả, chính là Tần Phượng nghi con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	Nhưng mà, không có người lưu ý, hết thảy khán giả cũng giống như như là gặp ma.
 
 	"Chết tiệt, phát cái gì lăng, bách liệp nỏ, pháo xung kích."
 
 	Lý Diệu rống to, để Tinh Hỏa người lấy lại tinh thần, bách liệp nỏ cùng pháo nhất thời tiếp tục triển khai lửa đạn.
 
 	"Triệt, triệt!"
 
 	Thú Ngữ Giả đồng dạng rống to, Thịnh Thế player giống như thủy triều như thế lui bước.
 
 	Thú Ngữ Giả trong đầu trống rỗng, đau lòng không thể thở nổi, trong nháy mắt a trong nháy mắt, vẻn vẹn là một hồi liền tổn thất một phần tư player, loại đả kích này thực sự là quá lớn.
 
 	Khán giả cũng bạo phát.
 
 	"Cấm chú khẳng định là cấm chú, ngàn mã phạm vi bao trùm, quả thực nghịch thiên."
 
 	"Một chiêu nhanh đồ 40 ngàn, mịe, này vẫn là người sao."
 
 	"Ta cũng muốn hỏi, chúng ta cùng Liệu Nguyên chơi chính là cùng một trò chơi sao."
 
 	"Haki (bá khí) a, quỷ đồ vật, người khác còn chơi hay không."
 
 	"Tiên sư nó, Liệu Nguyên sủng vật một so với một nghịch thiên."
 
 	. . .