Chương 1048: Phản tổ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vừa ra đời trùng mẫu đã dài ba bốn mã, giống như một to lớn xe công cộng giống như vậy, nhưng theo vỏ trứng hòa vào, trùng mẫu thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, làm hết thảy vỏ trứng hòa vào thời điểm đã thu nhỏ lại đến to bằng móng tay, giống như một viên quỷ dị màu đỏ thủy tinh.
 
 	Không những không có nguyên lai khí thế khủng bố, càng là có một loại đặc thù vẻ đẹp, mặc dù là chán ghét sâu các nữ nhân cũng không có cảm thấy cái này sâu buồn nôn, phản mà phi thường đẹp đẽ.
 
 	"Nhanh khế ước thần sủng a, ai cướp được là ai."
 
 	Đại mảnh thợ săn chen chúc mà tới, điên cuồng chạy hướng về phía cửa thành, công thành Thịnh Thế player đều mộng ép, lập tức bốc lên hết mấy vạn thợ săn, như ong vỡ tổ nhằm phía trùng trứng.
 
 	"Giải quyết leo lên tường thành Thịnh Thế player, chúng ta triệt." Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa người triển khai một vòng bạo phát, đem Thông Thiên đằng trên Thịnh Thế player tiêu diệt.
 
 	"Thật sự không thành vấn đề sao, đây chính là thần sủng, không thể là lui lại để cho người khác được." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói chuyện riêng Lý Diệu.
 
 	"Ngươi chỉ để ý lui lại là được, ta cũng đã khế ước, bị người còn làm sao khế ước." Lý Diệu trực tiếp nộp cái để.
 
 	Yêu Cơ hiểu rõ, ngẫm lại cũng đúng, nếu không có niềm tin tuyệt đối, Lý Diệu không thể đem như thế lợi hại đồ vật thả ra.
 
 	Nhưng mà, ở những thợ săn kia trong mắt, ở trứng bên trong như thế nào khế ước, những người này hoàn toàn quấy rầy Thịnh Thế công thành tiết tấu.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng không kịp nhớ công thành, đừng nói là những này quấy rối, chính là Thịnh Thế thợ săn môn đều động tâm.
 
 	"Thần sủng là chúng ta Thịnh Thế, tạm thời từ bỏ công thành, theo ta cướp đoạt thần sủng."
 
 	Thú Ngữ Giả cũng không bình tĩnh, hắn cũng thả ra, chính như lão bản vừa nãy bàn giao như vậy, một trụ sở tính là gì. Trụ sở hủy diệt trùng kiến chính là, ngược lại cũng sẽ không rơi xuống đẳng cấp, đơn giản là dùng tiền tốn mà thôi.
 
 	Mà Thịnh Thế kẻ thù Tinh Hỏa cũng là như thế, ngược lại cũng chạy không được, sớm muộn có thể báo thù. Lão bản thở dài nói, hắn tính toán Tinh Hỏa thời điểm đã nghĩ đến Tinh Hỏa hội trả thù, chỉ có điều không nghĩ tới Tinh Hỏa trả thù đến nhanh như vậy, để hắn đều phản ứng không kịp nữa lại đây mà thôi.
 
 	Ở Cổ thần bên trong hỗn, theo ổn định lại, player cùng player, công đoàn cùng công đoàn chiến đấu tương lai hội càng ngày càng kịch liệt, hủy diệt trụ sở là không thể tránh khỏi.
 
 	Tuy rằng Thịnh Thế bị thiệt thòi, nhưng cũng tích lũy kinh nghiệm, để Thịnh Thế thả xuống một chút mù quáng tự đại ý nghĩ, chỉ cần căn cơ không hủy, Thịnh Thế liền đến không xuống.
 
 	Nhưng thần sủng không giống nhau, đây là có thể gặp không thể cầu, huống chi Thịnh Thế vì ấp tiêu tốn giá cả to lớn, thậm chí đến trễ công đoàn phát triển tiến trình.
 
 	Hơn nữa nắm giữ thần sủng nói không chắc Thú Ngữ Giả là có thể cùng Lý Diệu chống lại, coi như không địch lại, cũng sẽ không dường như như bây giờ một chiêu đều không tiếp nổi.
 
 	Bị lão bản thuyết phục Thú Ngữ Giả điên cuồng mang theo Thịnh Thế player xung kích những thợ săn kia trận hình, trên thực tế những này thợ săn cũng không có cái gì trận hình.
 
 	Vốn là bọn họ nhìn thấy tre già măng mọc chịu chết đã không dám manh động, nhưng ai cũng không nghĩ tới trùng trứng lại ấp, liền như ong vỡ tổ xông lên, bọn họ người người lẫn nhau đều là kẻ địch, còn cái gì trận hình.
 
 	Trong lúc nhất thời dưới thành tường phương đại loạn, phía trước nhất thợ săn phát động khế ước, nhưng vừa phát động sẽ bị phía sau công kích nhấn chìm, bất quá bọn hắn đều có kiêng dè, ai cũng không có sử dụng quần thương skill, chỉ lo đem vừa ra đời thần sủng mà đánh chết.
 
 	Mẫu trùng nhưng là trên đất cũng bất động, trên người lập loè hào quang màu đen cùng xúc tu, từng đạo từng đạo màu đen xúc tu lan tràn khắp nơi, sát mặt đất lặng lẽ quấn quanh ở từng bộ từng bộ ngã xuống thi thể.
 
 	Lý Diệu một người đứng tháp tên trên, lạnh lùng nhìn phía dưới người, muốn cướp giật đồ vật của chính mình, như vậy liền an tâm làm trùng mẫu năng lượng tốt rồi.
 
 	Mẫu trùng mặc dù là ở tối cằn cỗi hoang mạc cũng có thể sinh sôi, đám sâu cố nhiên có thể ăn huyết nhục, nhưng mặc dù là bùn đất bọn họ cũng có thể chuyển hóa thành tương ứng sinh tồn năng lượng, đây chính là trùng tộc chỗ đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, huyết nhục sinh vật càng tốt hơn, bởi vì huyết nhục sinh vật không chỉ là năng lượng khởi nguồn, càng là có thể chế tác trùng tộc vật liệu.
 
 	Lý Diệu nhìn trùng mẫu thuộc tính, phi thường hài lòng.
 
 	Trùng mẫu · sơ đại (phản tổ)
 
 	Đẳng cấp: 44
 
 	Cấp bậc: Trung cấp chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 30 triệu
 
 	Giáp bảo vệ: Thủy tinh giáp bảo vệ (miễn dịch phần lớn vật lý cùng phép thuật thương tổn,
 
 	Nhưng trầm trọng giáp bảo vệ cũng hạn chế trùng mẫu tốc độ, cũng làm cho trùng mẫu mất đi phần lớn lực công kích)
 
 	Sinh mệnh hình thái: Giai đoạn thứ nhất (ấu sinh kỳ)
 
 	Tiến hóa độ: 29 : 1000000
 
 	Skill: Cổ thần kết giới, thủy tinh lắp bắp, Cổ thần chi xúc, dã man chống đối, nuốt chửng
 
 	Đặc tính: Phân liệt trùng sào (0 : 3)
 
 	Không gian trong cơ thể khung: Ong thợ sào huyệt một cấp (0 : 3000)
 
 	Không gian: 3000*3000 mã
 
 	Chú thích: Nguyên bản là Tam Đại trùng mẫu, thông qua đặc thù con đường phản tổ thành sơ đại trùng mẫu. Trở thành viễn cổ chư cuộc chiến của các vị Thần sau cái thứ nhất phản tổ sơ đại trùng mẫu.
 
 	Trang bị vị trí: Mi tâm
 
 	Nhạy bén: 20%
 
 	Thủy tinh giáp bảo vệ, thân thể bị thủy tinh giáp bảo vệ bao trùm, miễn dịch 75% hết thảy thương tổn, kéo dài mười phút, làm lạnh thời gian một giờ, tiêu hao ong thợ mười cái.
 
 	Ký sinh, công kích thời điểm mang vào ký sinh trùng trứng, ký sinh số lượng căn cứ ký sinh sinh vật năng lượng chỉnh lý, giết chết mục tiêu sau có thể làm nổ ký sinh trùng trứng, hấp thu năng lượng ấp cơ bản đơn vị cơ bản trùng tộc. Cơ bản trùng tộc nếu là trở về trùng mẫu khung không gian hoặc là trùng sào có thể cải tạo thành không cùng loại loại trùng tộc.
 
 	Khế ước giả: Chúa tể tối cao (Cổ thần)
 
 	Hiện tại Lý Diệu trăm phần trăm khẳng định hắc ám chi xúc chính là Cổ thần thân thể, chỉ bất quá hắn không biết đến cùng là người nào Cổ thần mà thôi.
 
 	Có điều hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, Lý Diệu mặc dù biết trùng mẫu mạnh, nhưng không nghĩ tới hội cường hãn đến trình độ như thế này.
 
 	Một giai đoạn sinh mệnh tương đồng, bốn mươi bốn cấp HP lại mấy chục triệu, quả thực đáng sợ, thêm vào thủy tinh giáp bảo vệ, quả thực chính là pháo đài di động, muốn giết chết nó đều khó.
 
 	Muốn nói khuyết điểm không phải là không có, tốc độ di động cũng đừng nghĩ đến, có điều cũng không hề lớn vấn đề, có thể ở chính mình mi tâm mang theo, cũng không cần hắn di động.
 
 	Hơn nữa dù cho có skill, Lý Diệu cũng rõ ràng, căn bản là chưa dùng tới, Lý Diệu không thể để nó cùng sủng vật như thế chiến đấu, phải biết, Lý Diệu tuy rằng khế ước trùng mẫu, nhưng cũng không phải sủng vật loại kia khế ước. Trùng mẫu ngỏm rồi cũng không thể phục sinh.
 
 	Nói cách khác, mẫu trùng treo nên cái gì đều xong, đây mới là mẫu trùng vì sao có nhiều như vậy HP nguyên nhân. Đương nhiên, mẫu trùng cũng không phải chiến đấu đơn vị cùng đơn nguyên.
 
 	Phân liệt trùng sào, trên thực tế chính là phân hoá chính mình một phần linh hồn thuỳ ở một nơi nào đó hình thành trùng sào, trở thành một cứ điểm, thu được tài nguyên hoặc là sinh sản binh chủng, đương nhiên chủ yếu là thu được nguồn năng lượng.
 
 	Để Lý Diệu kinh hỉ chính là lại có chiến đấu thuộc tính, 20% nhạy bén bổ trợ tương đương nghịch thiên rồi.
 
 	Mà skill cũng phát sinh ra biến hóa , tương tự thu được thủy tinh giáp bảo vệ, quả thực nghịch thiên, tuy rằng tiêu hao ba cái ong thợ Lý Diệu cảm thấy đau lòng, nhưng lúc mấu chốt bảo mệnh tiêu hao một hồi cũng đáng.
 
 	Cho tới ký sinh sản sinh binh chủng vừa có thể lâm thời dùng để chiến đấu, cũng có thể dùng đến làm thành chuyển hóa thành hắn binh chủng vật liệu.
 
 	Càng mấu chốt chính là, cùng mình hắc ám chi tiễn phối hợp, ký sinh trùng hấp thu huyết nhục, hắc ám chi tiễn điều khiển cốt hài, quả thực bổ sung lẫn nhau, quần chiến năng lực lần thứ hai tăng cường.
 
 	Lý Diệu thực sự không nghĩ tới, chính mình ở tình huống như vậy bước vào nắm giữ binh chủng đường xá, hơn nữa là đa nguyên hóa binh chủng, làm sao không mừng rỡ. . .