Chương 1043: Chúa tể
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở cái này rộng lớn thế giới, Cổ thần thời đại bị chung kết sau, các thần cũng tiến vào hoàng hôn, đừng nói là các thần, chính là rất nhiều Bán Thần cũng là không lại xuất thế lần nữa, mà là ẩn giấu đi nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Lúc đó Long tộc là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không người nào dám trêu chọc.
 
 	Làm Cổ thần thế giới bao la cực kỳ, Cự Long tuy rằng lợi hại, nhưng chỉ là cố thủ ở địa bàn của chính mình.
 
 	Mà thời kỳ này, bởi vì Cổ thần chiến bại liểng xiểng trùng tộc xuất hiện một mạnh mẽ trùng mẫu.
 
 	Cái này trùng mẫu ngăn ngắn không tới ngàn năm thu phục hết thảy trùng tộc, chế tạo một cực kỳ cường hãn trùng tộc đế quốc.
 
 	Lúc đó Cổ thần thế giới, hầu như không có chủng tộc gì dám cùng trùng tộc chống lại, ở thế giới phía nam chỉ có ma cổ bộ tộc thành lập mênh mông cực kỳ trường thành đến ngăn cản trùng tộc bọ ngựa yêu công kích.
 
 	Mà những khu vực khác chỉ có cự ma mới có thể cùng trùng tộc vi vi chống lại, nói là chống lại trên thực tế chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.
 
 	Mạnh mẽ trùng tộc không ngừng mở rộng, mạnh mẽ trùng tộc đế quốc thống trị Cổ thần thế giới mấy chục ngàn năm.
 
 	Cự ma cũng đối mặt vong tộc diệt chủng nguy cơ, mấy cái các thần hoàng hôn bên trong trọng thương tà ác Bán Thần coi trọng cự ma môn, để cự ma đã biến thành tín đồ của bọn họ.
 
 	Mà làm tín ngưỡng tà ác Bán Thần báo lại, cự ma môn huyết mạch triệt để kích phát.
 
 	Trên thực tế cự ma năng ở mạnh mẽ trùng tộc tiếp tục sống sót, cố nhiên là trùng tộc có súc dưỡng bọn họ làm lương thực nguyên nhân, nhưng càng nhiều chính là bởi vì cự ma nắm giữ mạnh mẽ năng lực hồi phục.
 
 	Huyết thống bị kích phát sau đó, cự ma năng lực hồi phục được hoàn mỹ thể hiện.
 
 	Cự ma môn chiến đấu với nhau hầu như vĩnh viễn không biết mệt mỏi, hơn nữa nắm giữ mạnh mẽ năng lực hồi phục, chỉ cần đầu lâu cùng trái tim không bị phá hỏng, chịu đến cỡ nào nặng nề thương tổn đều có thể khôi phục.
 
 	Quả thực giống như vĩnh động cơ giống như vậy, vạn năm quá khứ, cự ma nắm giữ khổng lồ nhân khẩu.
 
 	Mà cự ma cũng rốt cục gây nên trùng mẫu kiêng kỵ, phát động chân chính chủng tộc chiến tranh.
 
 	Điên cuồng đại chiến kéo dài toàn bộ đại lục, mỗi ngày cũng không biết chết trận bao nhiêu lưỡng tộc tinh nhuệ, loại này đại chiến kéo dài mấy chục ngàn năm.
 
 	Rốt cục ở trả giá nặng nề sau, cự ma môn thờ phụng Bán Thần đều chết trận hơn nửa, cự ma nhân khẩu cũng so với đỉnh cao thời kì giảm mạnh đến không đủ ba phần mười, lợi dụng khổng lồ huyết tế thêm vào mấy cái Bán Thần sinh mệnh mới triệt để chém giết thống trị thế giới này gần mười mấy vạn năm trùng mẫu.
 
 	Không có trùng mẫu khống chế, trùng tộc lại lâm vào nội loạn ở trong, mỗi cái trùng vương đều muốn trở thành thế giới chúa tể kết quả có thể tưởng tượng được, cự ma môn nhân khẩu giảm mạnh đến đỉnh cao thời kì một thành tài triệt để đem trùng tộc môn triệt để rùa rụt cổ.
 
 	Mà theo hơn nửa Bán Thần chết trận, cự ma môn huyết mạch mới không có thượng cổ như vậy nghịch thiên, nhưng sức khôi phục vẫn như cũ kinh người, đoạn chi Trọng Sinh cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Theo trùng tộc biến mất, mạnh mẽ cự ma đế quốc mới bắt đầu thống trị thế giới, cũng mới có thượng cổ tinh linh xuất hiện, dựa vào vĩnh hằng chi giếng thiên phú nghịch thiên cùng chưa bao giờ xuất hiện quá ảo thuật đem suy yếu cự ma đế quốc đánh bại.
 
 	Trùng tộc, nắm giữ huy hoàng lịch sử, đây là thời kỳ thượng cổ lịch sử.
 
 	Mà ở mấy ngàn năm trước, xuất hiện lần nữa một mạnh mẽ trùng mẫu, này một nhánh trùng tộc ý đồ lần thứ hai kiến tạo mạnh mẽ trùng tộc đế quốc.
 
 	Mà trời long đất lở sau, trải qua mấy ngàn năm tu dưỡng, cổ tinh linh cũng khôi phục một chút nguyên khí , tương tự cùng trùng tộc đại chiến, nhưng trùng tộc đại quân hầu như là vô cùng vô tận giống như vậy,
 
 	Cổ tinh linh căn bản là không chịu nổi, vạn bất đắc dĩ tình huống, Long tộc phái ra Cự Long quân đoàn tham chiến mới miễn cưỡng ổn định tình thế.
 
 	Nhưng mà, trùng tộc số lượng quá khổng lồ, là chân chính vô cùng vô tận.
 
 	Trùng tộc quá ngoan cường, ở tối cằn cỗi trên đất bọn họ cũng có thể thu lấy các loại nguồn năng lượng thông qua trùng mẫu sáng tạo cuồn cuộn không ngừng trùng tộc đại quân.
 
 	Bốn cái Long tộc vương tử không tiếc hi sinh chính mình, bốn cái Cự Long quân đoàn chém giết trùng mẫu, sau đó mới phát động Nguyệt thần ban tặng trận pháp đem trùng tộc phong ấn tại một chỗ nào đó.
 
 	Hai cái mạnh mẽ trùng mẫu, có người nói ấp trước đây đều là ám kim cấp bậc, đây mới là Lý Diệu chân chính kích động nguyên nhân.
 
 	Mặc dù là đệ nhị trùng mẫu không có thống trị thế giới, vậy là không có trưởng thành thôi.
 
 	"Vật này có chút ý nghĩa, đúng người khác mà nói nguy hiểm, nhưng đối với ta mà nói,
 
 	Không tạo thành được thương tổn."
 
 	Lý Diệu nói vung vung tay chậm rãi đến gần rồi trùng mẫu trứng, mà Lý Diệu trên người cũng xuất hiện vô số giống như khói đen như thế xúc tu.
 
 	Theo hắc ám chi xúc xuất hiện, trùng mẫu trứng phát sinh tim đập như thế âm thanh, tất cả mọi người giống như gặp phải đòn nghiêm trọng giống như vậy, HP bỗng nhiên giảm xuống một đoạn.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Lý Diệu, hắc ám chi xúc phảng phất cảm nhận được trùng mẫu trứng như thế, nhanh chóng lan tràn đi ra ngoài.
 
 	Hắc ám chi xúc điên cuồng lan tràn, giống như mạch lạc như thế trải rộng đến trùng trứng toàn thân.
 
 	Ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm bên trong trùng trứng lại nhanh chóng nhỏ đi, sau đó đã biến thành một viên ruby thứ tầm thường khảm nạm ở hắc ám chi chạm vào diện.
 
 	Sau đó hắc ám chi xúc biến mất, mà giống như ruby nhưng là xuất hiện ở Lý Diệu mi tâm, giống như mũ giáp trên khảm nạm một viên ruby.
 
 	Trùng mẫu trứng
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Trùng mẫu kết giới: Phát động sau thu được một tầng kết giới, hấp thu 50% thương tổn, kéo dài năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian một ngày.
 
 	Ký sinh: Mỗi một giây sản sinh mười cái ký sinh trùng trứng, có thể hấp thụ thi thể năng lượng nhanh chóng ấp, sản xuất cùng tự thân cấp bậc tương đồng trùng tộc, sản sinh trùng tộc có mười phần trăm tỷ lệ sản sinh so với tự thân cao một cấp bậc trùng tộc, có một phần trăm tỷ lệ sản sinh so với tự thân cao hai cái cấp bậc trùng tộc.
 
 	Sinh mệnh giai đoạn: Ấp cấp cao (125865 : 200000)
 
 	Truyền thuyết cấp trùng mẫu ấp sau thấp nhất là sơ cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, đẳng cấp theo chúa tể đẳng cấp biến hóa.
 
 	Trang bị điều kiện: Chúa tể (Cổ thần hoặc là Cổ thần thần sứ)
 
 	Chú thích: Trùng mẫu trứng nắm giữ sức sống mãnh liệt cùng sức phòng ngự, ấp cần muốn năng lượng mạnh mẽ, nếu là ấp trước không có bị khế ước, nhưng là trở thành hoang dại hình thái.
 
 	Lý Diệu mừng rỡ cực kỳ, thu hoạch lần này thực sự là quá một cách không ngờ, phảng phất ông trời sắp xếp cho mình như thế.
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn trừ mình ra phỏng chừng không người nào có thể khế ước cái này trùng mẫu.
 
 	Hơn nữa không nghĩ tới cái này trùng trứng cũng nắm giữ không sai thuộc tính, hai cái đặc hiệu đều vô cùng tốt, một là ký sinh, có thể cường hóa chính mình quân đội năng lực tác chiến, một chính là giảm tổn thương, tuy rằng làm lạnh thời gian hơi dài một chút, nhưng kéo dài thời gian cũng phi thường khả quan.
 
 	"Hội trưởng, chỉ huy, Thịnh Thế quân đội đã chỉnh hợp, xem ra muốn phát động tiến công."
 
 	Vốn là Tuyệt Thế Yêu Cơ bọn họ còn muốn muốn tỉ mỉ hỏi một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng nghe đến tin tức này nhất thời nhanh chóng chạy ra phòng dưới đất, phân biệt leo lên tường thành.
 
 	Quả nhiên, Thịnh Thế mười mấy vạn người cơ bản cũng đã đến, đã hội tụ ở tường thành phương xa.
 
 	Cầm đầu chính là Thú Ngữ Giả, mà Thịnh Thế đội ngũ cũng là đầy mặt phẫn nộ nhìn trên tường thành Tinh Hỏa hội viên môn.
 
 	"Các ngươi có vẻ như đến chậm chút, các ngươi công đoàn của cải cơ bản bị chúng ta vận chuyển xong, công đoàn kiến trúc cũng đã hủy diệt rồi hơn một nửa, không bao lâu nữa toàn bộ trụ sở đều sẽ bị phá hủy, các ngươi công rơi xuống nơi này còn có ý nghĩa gì?" Lý Diệu cười hỏi.
 
 	"Tự nhiên là có ý nghĩa, chờ chúng ta đem bọn ngươi tiêu diệt hầu như không còn tự nhiên có thể đánh chiếm các ngươi công đoàn trụ sở, đem chúng ta thuộc cho chúng ta cùng thuộc về Tinh Hỏa của cải đoạt lại."
 
 	Thú Ngữ Giả phất tay, Thịnh Thế đội ngũ nhất thời bắt đầu tiến công. . .
 
 	8)