Chương 1041: Kiến trúc chi tâm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa người vui sướng nhiệt tình tăng vọt, mà Thịnh Thế người bi phẫn cực kỳ, một bên mắng to một bên ngoan cường chống lại, nhưng theo bách liệp nỏ càng ngày càng nhiều, bọn họ trận hình chính đang nhanh chóng tan vỡ. Chương mới nhanh nhất
 
 	Bách liệp nỏ là đường cong xạ kích, đả kích phạm vi quá rộng rãi, tuy rằng tinh chuẩn trên điều chỉnh trên không có phổ thông cung tên như vậy tinh chuẩn, nhưng không chịu nổi mũi tên nhiều a, lại là nổ tung tiễn.
 
 	Theo từng cái từng cái nổ tung tiễn nổ tung, Thịnh Thế phía sau giòn bì trực tiếp liền bị nhanh chóng tàn sát.
 
 	Mà giòn bì bị tàn sát kết quả là là phát ra cùng trị liệu theo không kịp, cũng dẫn đến đối phương tank cận chiến trận hình nhanh chóng tan rã cùng tan vỡ.
 
 	Thú Ngữ Giả cùng Thịnh Thế biểu ca cực kỳ uất ức, rõ ràng Thịnh Thế thực lực so với Tinh Hỏa mạnh nhiều như vậy, kết quả có thực lực cũng không phát huy ra được, mười mấy vạn người player căn bản là không ra được liền bị chặn ở quán trọ bên trong, kết quả là quán trọ xong đời, mười mấy vạn người chính đang đồ với chạy lang thang.
 
 	Càng đáng giận là chính là, Tinh Hỏa không chỉ cướp đi bọn họ công đoàn tài sản, càng là tứ không e dè bố trí Thịnh Thế thành phòng. Mục đích đã rất rõ ràng, Tinh Hỏa căn bản là không muốn giảng hoà.
 
 	Phải biết, chiến đấu phát sinh quá đột nhiên, Tinh Hỏa người tập kích quá nhanh, mà Thịnh Thế người căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì liền bị đánh mộng ép, vì lẽ đó bọn họ thành phòng máy móc đều không có làm sao sử dụng liền thất thủ.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa chính là dùng bọn họ thành phòng khí giới thêm vào Tinh Hỏa bách liệp nỏ bố trí, này làm sao không để bọn họ bi phẫn.
 
 	"Không thủ được, Phó hội trưởng, các ngươi đi nhanh lên, chúng ta không chống đỡ được."
 
 	"Chính là, bên ngoài chúng ta còn có mười mấy vạn huynh đệ chờ các ngươi chỉ huy đây, chết ở chỗ này chúng ta một tia hi vọng đều không có."
 
 	"Chúng ta không thể đều đi rồi, không phải vậy bọn họ phát hiện chặn lại chúng ta ai cũng chạy không thoát, ta ổn ở nơi này, ngươi đi ra ngoài, quyền chỉ huy xong giao tất cả cho ngươi." Thịnh Thế biểu ca biết Thú Ngữ Giả so với mình lợi hại.
 
 	Vì lẽ đó lần này hoàn toàn thả xuống ngăn được Thú Ngữ Giả quyền lợi, bởi vì đây là duy nhất để Thịnh Thế trở mình hi vọng.
 
 	"Vẫn là ngươi đi đi, ta ở đây nhiều kiên trì một hồi." Thú Ngữ Giả cũng không chắc chắn đi được đi, hơn nữa trách nhiệm này quá lớn.
 
 	"Ta để ngươi đi ngươi liền đi, nếu là Tinh Hỏa đả kích chúng ta một phen lập tức bỏ chạy, chúng ta cũng không có biện pháp gì, nhưng bọn họ quá tham lam, bọn họ muốn cướp bóc chúng ta tài sản, sau đó còn muốn phá hủy chúng ta công có tất cả kiến trúc, cần không ít thời gian. Điều này cũng làm cho là cơ hội của chúng ta, chỉ cần ngươi mang theo chúng ta còn lại huynh đệ đem nơi này Tinh Hỏa rác rưởi toàn bộ giết, Tinh Hỏa căn bản cũng không có sức mạnh nào. Lúc này ngươi mang theo những người còn lại phá hủy Tinh Hỏa hai cái trụ sở, chúng ta sẽ chuyển bại thành thắng." Thịnh Thế biểu ca đem chính mình ngạch ý nghĩ nói ra.
 
 	"Ta tận lực đi." Thú Ngữ Giả cười khổ, ý nghĩ là mỹ hảo, thực lực đúng nhân số của bọn họ ít nhất là Tinh Hỏa năm lần, nhưng vấn đề là, Tinh Hỏa chiến tích quá sặc sỡ, ai cái quái gì vậy biết bọn họ có thủ đoạn gì chờ hắn.
 
 	Nói là 150 ngàn người, nhưng mịe mao khí giới công thành đều không có, đừng nói pháo, liền leo lên thành tường thang mây đều không có, chỉ dựa vào câu khóa, thực sự là, chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy đau "bi".
 
 	Hắn không nói gì, ở một ít player dưới sự che chở tiến vào nghị chính thính.
 
 	Có điều năm phút đồng hồ, nghị chính thính cuối cùng sức mạnh chống cự cũng bị tiêu diệt, toàn bộ Thịnh Thế địa phương đã không có Thịnh Thế player cùng npc.
 
 	"Trở lại năm ngàn người, dành thời gian đem có thể mang đi đều mang đi, còn lại phân tán công kích mỗi cái công đoàn kiến trúc, không muốn cho bọn họ lưu lại bất luận cái nào hoàn chỉnh kiến trúc." Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa người lần thứ hai phân tán.
 
 	Có thể nói ngoại trừ tường thành bên ngoài, hết thảy công đoàn kiến trúc đều ở sớm đánh vỡ xấu cùng công kích.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là ngồi ở cao nhất một tháp tên bên trên, mở ra công đoàn giới.
 
 	Xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt ba cái thu nhỏ lại địa phương, một là Sa châu chủ trụ sở, một hoang vu cảng, một chính là hải tặc doanh trại, Lý Diệu không ngừng xem lướt qua ba cái trụ sở kiến trúc thuộc tính.
 
 	Mỗi cái công đoàn kiến trúc đều có chính mình cơ sở thuộc tính, cơ bản là bị động vầng sáng loại thuộc tính, hơn nữa tuyệt đại đa số có thể ở trụ sở có hiệu lực, tỷ như quân doanh đi, ngoại trừ để các binh sĩ ở lại,
 
 	Càng là có thể căn cứ kiến trúc đẳng cấp cung cấp cho binh sĩ một ít sĩ khí bổ trợ, sĩ khí bổ trợ ở npc bên trong chính là quyết tử một trận chiến dũng khí, thường thường có thể để cho binh sĩ phát huy càng cao hơn thực lực, còn đối với player tới nói chính là tăng lên nhất định tỉ lệ lực công kích.
 
 	Mà kiến trúc đẳng cấp tăng lên có thể tiểu phạm vi tăng cường sĩ khí bổ trợ, nhưng công đoàn kiến trúc cũng là có phẩm chất.
 
 	Công đoàn kiến trúc phẩm chất trên thực tế cùng chiến hạm trang bị phẩm chất phân chia gần như, hiện tại Tinh Hỏa hết thảy kiến trúc đều là phổ thông phẩm chất, mà tăng lên kiến trúc phẩm chất nhưng là cần tương ứng kiến trúc chi tâm.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, kiến trúc chi tâm cao cấp dã ngoại kiến trúc cũng sẽ rơi xuống, nhưng tỷ lệ rất thấp.
 
 	Kiến trúc chi tâm hai loại thu được phương thức, một loại chính là tiêu diệt tương ứng công đoàn, phá hủy bọn họ kiến trúc sẽ thu được tương ứng đẳng cấp kiến trúc chi tâm.
 
 	Tỷ như phổ thông công đoàn kiến trúc tăng lên tới phẩm chất ưu tú kiến trúc tri thức cần một tương ứng kiến trúc chi tâm, mà ưu tú tăng lên tới tinh nhuệ nhưng là cần ba cái.
 
 	Mỗi tăng lên một phẩm chất liền có thể thu được ba phía tăng mạnh, tùy cơ tăng lên tương ứng bền độ cùng sức phòng ngự, tăng cường một cái bị động cường hóa đặc hiệu, sau đó tùy cơ thu được một active skill.
 
 	Mà dã ngoại kiến trúc chi tâm nhưng là có tương ứng phẩm chất cùng thuộc tính, dã ngoại kiến trúc chi tâm có thể trực tiếp đem kiến trúc tăng lên tới dã ngoại kiến trúc đẳng cấp, nhưng cũng sẽ thay thế nguyên lai kiến trúc phẩm chất cùng thuộc tính.
 
 	Lý Diệu trực tiếp sử dụng quân doanh kiến trúc chi tâm.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền nhìn thấy Tinh Hỏa Sa châu trụ sở quân doanh đã tăng lên tới phẩm chất ưu tú, bền cùng giáp bảo vệ được tương ứng tăng lên, hơn nữa thu được một bị động hiệu quả, hết thảy binh sĩ sự chịu đựng tăng lên 10%, active skill nhưng là thu được sĩ khí như cầu vồng.
 
 	Sĩ khí như cầu vồng, phát động skill tăng lên trên diện rộng binh sĩ tinh thần, làm lạnh thời gian một canh giờ.
 
 	Ngay ở Lý Diệu dùng phá hủy kiến trúc được kiến trúc chi tâm cường hóa chính mình công đoàn thời điểm, Thịnh Thế nhóm đầu tiên player rốt cục đến rồi.
 
 	Nhưng mà, nghênh tiếp bọn họ chính là Tinh Hỏa trận địa sẵn sàng đón quân địch player, nhìn thấy vốn là thuộc cho bọn họ Thịnh Thế trên tường thành đều là Tinh Hỏa player, bọn họ khí không nhẹ.
 
 	Nhưng mà, bọn họ đã chiếm được Thú Ngữ Giả mệnh lệnh, không cho phép bọn họ đầu tiên công trình.
 
 	Bọn họ vẫn chưa tới một vạn người, hơn nữa có câu khóa player số lượng cũng có hạn, bọn họ công thành quả thực cùng muốn chết không hề khác gì nhau.
 
 	Vì lẽ đó Thịnh Thế người ở khoảng cách tường thành nơi cực xa tạm thời chỉnh đốn, chờ đợi bọn họ hắn player đến.
 
 	Tinh Hỏa người cũng không quản bọn họ, nhìn thấy bọn họ tạm thời không có tiến công, Tinh Hỏa người càng nhanh hơn vận chuyển tài vụ cùng phá hủy kiến trúc.
 
 	Thịnh Thế các người chơi có thể con mắt phun lửa nhìn công đoàn giới bên trong từng cái từng cái công đoàn kiến trúc ảm đạm xuống, mỗi lờ mờ một kiến trúc, nói rõ Tinh Hỏa liền phá hủy, làm sao không để bọn họ căm tức. . .