Chương 1042: Nghịch thiên mẫu trùng trứng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Xem trò vui khán giả nhìn thấy quái dị cảnh tượng đều có chút cười trên sự đau khổ của người khác, song phương tình huống hiện tại là ngược lại. Chương mới nhanh nhất
 
 	Vốn là phát động chiến tranh Tinh Hỏa hẳn là công thành một phương, mà Thịnh Thế hẳn là trận địa sẵn sàng đón quân địch mới đúng.
 
 	Nhưng mà bây giờ nhìn đến nhưng là Tinh Hỏa người ở Thịnh Thế trên tường thành, lợi dụng Thịnh Thế phần lớn phòng thủ dùng đồ vật đến phòng thủ.
 
 	"Khà khà, Thịnh Thế cũng có ngã đến thảm như vậy thời điểm, thực sự là ông trời mở mắt."
 
 	"Thịnh Thế luôn luôn không coi ai ra gì, hướng ngang bá đạo, gặp báo ứng đi."
 
 	"Những người này có bệnh, khỏe mạnh tranh cướp thủ sát liền tranh cướp thủ sát chứ, liên hợp lại không cho người ta tiến vào phó bản."
 
 	"Một đám túng bức, bọn họ bắt được thủ sát thì phải làm thế nào đây, nói rõ bọn họ sợ Tinh Hỏa."
 
 	"Vẫn là Tinh Hỏa haki (bá khí), nhìn nhân gia hội trưởng, thực sự là ước ao."
 
 	"Đúng vậy, Liệu Nguyên nói được lắm, các ngươi không phải không cho chúng ta nắm thủ sát sao, vậy chúng ta ai cũng đừng cầm."
 
 	"Then chốt Tinh Hỏa phúc lợi đãi ngộ quá tốt rồi, Tinh Hỏa vốn là nhà kho chính là phong phú nhất, hiện tại lại sẽ Thịnh Thế nhà kho cho nuốt, lần này Tinh Hỏa nhà kho là chân chính vượt qua hết thảy loại cỡ lớn công đoàn."
 
 	"Không trách lập tức lấy ra hơn một vạn kim tệ cùng mười cái kim trang xem là quân công khen thưởng, nguyên lai đúng nhân gia tới nói cùng chơi như thế."
 
 	"Đúng đấy, có thể gia nhập Tinh Hỏa thoải mái hơn, đáng tiếc yêu cầu quá cao."
 
 	"Chủ yếu là muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa quá nhiều, cạnh tranh quá lớn."
 
 	Theo Tinh Hỏa cuồn cuộn không ngừng vận chuyển các loại tài vật cùng vật tư, thêm vào ngoài thành người tạm thời không có tiến công, đối lập bình tĩnh kéo tới, khán giả nhưng là bắt đầu nhiệt liệt thảo luận lên.
 
 	Nhưng này chút đại công hội nhưng là âm thầm hoảng sợ, không ngừng nghĩ biện pháp làm sao mới có thể ứng phó Tinh Hỏa tình huống như thế, dù sao Tinh Hỏa có thể nhẹ như vậy dịch công dưới Thịnh Thế, cũng có thể dễ dàng công dưới địa phương của bọn họ.
 
 	"Hội trưởng ngươi đến một hồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ đánh gãy Lý Diệu cường hóa chính mình công đoàn kiến trúc.
 
 	"Làm sao." Lý Diệu trực tiếp triển khai cánh nhảy xuống tháp tên.
 
 	"Cái huyệt động này đồ vật rất cổ quái, phẩm chất cao đáng sợ, nhưng lại không thể chạm vào." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý Diệu rất nhanh đi tới một chỗ tầng hầm, Lý Diệu một xem liền khẽ cau mày, phòng dưới đất mặc dù là người vì là kiến tạo, trên vách tường tràn ngập các loại sinh vật chất lỏng vật thể đọng lại hình thành bóng loáng vách tường, Lý Diệu một xem liền biết, đây là trùng tộc phong cách.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy mấy cái Tinh Hỏa player rất xa ở biên giới đứng thẳng, ở đại sảnh cuối cùng có một viên lớn vô cùng trứng.
 
 	Cái này trứng lớn vô cùng, trưởng ít nhất bốn mã, rộng ít nhất ba mã, cao cũng có ba, bốn mã dáng vẻ, quả thực chính là một to lớn phòng ốc.
 
 	Mà ở trứng cái này trứng chu vi có không ít player cốt hài cùng thi thể, còn có mấy cái mới mẻ thi thể, một xem chính là Tinh Hỏa player thi thể.
 
 	Lý Diệu trái tim mãnh liệt bắt đầu nhảy lên, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, trực tiếp hướng đi trứng lớn.
 
 	"Hội trưởng cẩn thận không muốn qua đi."
 
 	"Lão đại không muốn qua đi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ kéo Lý Diệu nói rằng: "Không nên tới gần, tới gần nơi này cái trứng lưỡng mã trong vòng liền sẽ trực tiếp bỏ xuống, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Các loại công kích cũng đối với hắn một điểm hiệu dụng không có, công kích vật lý vô hiệu, ma pháp công kích vẫn không có tới gần trứng sẽ bị phân giải cùng hấp thu."
 
 	"Cái này trứng lớn là ám kim cấp bậc, khẳng định là thứ tốt." Đồng Đồng nói rằng: "Đáng tiếc a mang cũng mang không đi, hủy cũng hủy diệt không xong, lẽ nào có thể tiện nghi Thịnh Thế các con cháu?"
 
 	Lý Diệu con mắt đã biến thành màu xanh lam, tiếp theo nhìn thấy cái này sinh vật tên.
 
 	Trùng mẫu trứng
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ?
 
 	Mặc dù Lý Diệu nắm giữ Titan chi mâu cũng có thể so với phổ thông player xem thêm đến một tin tức, vậy thì là cái này trứng tên.
 
 	Nhưng chỉ là danh tự này đúng Lý Diệu tới nói đã đủ rồi, Lý Diệu không khỏi cười ha ha.
 
 	Ở một đời trước, có một player, trải qua cùng Lý Diệu gần như, đắc tội rồi một loại cỡ lớn công đoàn, tiền kỳ thời điểm bị đuổi giết cùng chó như thế.
 
 	Lăn lộn còn không bằng Lý Diệu, Lý Diệu chí ít theo kỹ thuật tiến bộ có thể quy mô nhỏ cùng đối phương xung đột.
 
 	Nhưng game thủ này nhưng là không có liên hệ kỹ thuật thiên phú,
 
 	Game thủ này thực ở không có cách nào, sau đó bắt đầu tự giận mình, lại phản bội ba trận doanh lớn, nương nhờ vào cái bóng hội nghị.
 
 	Cái bóng hội nghị là thú nhân tổ chức, thú nhân xâm lấn Cổ thần thế giới tay chính là chịu đến cái bóng hội nghị điều khiển.
 
 	Nhưng thú nhân thất bại bị bắt làm tù binh, cái bóng hội nghị cũng bị trọng thương mai danh ẩn tích.
 
 	Nhiều năm sau, cái bóng hội nghị dư nghiệt bắt đầu hấp thu Cổ thần bên trong tín đồ, sau đó tiến hành tà ác nghi thức, bọn họ lợi hại nhất một lần hành động chính là lật đổ một kẻ loài người quốc gia.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn bắt đầu thờ phụng Cổ thần, mục đích cũng không phải vì thú nhân báo thù mà là giải cứu bị phong ấn Cổ thần môn.
 
 	Game thủ này nương nhờ vào cái bóng hội nghị sau không biết làm sao thu được một cái nào đó Cổ thần lọt mắt xanh, sau đó thành lại thành thần sứ.
 
 	Thời đại kia binh chủng kiến trúc đã phổ cập, hơn nữa hầu như mỗi cái cao cấp player đều có chính mình người theo đuổi hình thành quân đội.
 
 	Cái này thần sứ lúc đó thực lực cá nhân vẫn không ra sao, nhưng hắn nắm giữ một luồng mạnh phi thường quân đội, vậy thì là trùng tộc.
 
 	Đương nhiên, game thủ này dù sao một người, hắn quân đội nhiều hơn nữa cũng là có hạn chế.
 
 	Nhưng đại công hội hội viên không biết bao nhiêu vạn, mỗi cái player đều nắm chắc lượng không ít quân đội, quả thực khủng bố.
 
 	Nhưng game thủ này chính là dựa vào trùng tộc cho cái này công sẽ không ngừng tạo thành các loại đả kích, bên cạnh hắn trùng tộc tuy rằng ở hi sinh, số lượng cũng có hạn, nhưng phảng phất tùy cơ có thể chế tạo giống như vậy, kiên nhận tính quá mạnh mẽ.
 
 	Hơn nữa theo cấp bậc tăng lên, cái này có thể triệu hoán trùng tộc player càng ngày càng lợi hại, cuối cùng trở thành cái kia siêu cấp công đoàn đại họa tâm phúc, trước sau nắm cái kia player không có cách nào.
 
 	Sau đó một cái nào đó siêu cấp phó bản quần mở ra, mọi người mới hoàn toàn biết rồi trùng tộc khởi nguồn cùng đặc tính. Cũng biết, game thủ này trở thành thần sứ thời điểm bị Cổ thần ban tặng một viên sử thi cấp bậc mẫu trùng trứng.
 
 	Mà lúc đó Lý Diệu ước ao không được, nghĩ thầm nếu như chính mình nắm giữ mẫu trùng trứng liền quá tốt rồi, lấy chính mình kỹ thuật thêm vào bầy sâu, hoàn toàn có thể không sợ Thịnh Thế.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu lúc đó cũng chiêu mộ quá quân đội, nhưng hắn cá nhân quân đội quá yếu, hắn lại cùng, căn bản không tiêu hao nổi. Một tra tra chết trận, không chiếm được tương ứng báo lại, có thể nhưng hắn càng cùng.
 
 	Nhưng hiện tại hắn lại nhìn thấy truyền thuyết cấp bậc mẫu trùng trứng, khái niệm này nghĩa là gì, năm đó sử thi cấp trùng trứng liền như vậy nghịch thiên, huống hồ là truyền thuyết cấp.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu lựa chọn máy móc thợ săn mục đích cuối cùng là máy móc binh chủng, hoặc là kim loại Phong Bạo, quét ngang tất cả, đối với được mẫu trùng trứng cũng không báo cái gì hi vọng.
 
 	Bởi vì cư hắn biết tuy rằng cái kia loại cỡ lớn phó bản quần mướn phòng sau phó bản rơi xuống mẫu trùng trứng, nhưng này cũng là tinh xảo phẩm chất, trùng trứng bị xào giá trên trời, nhưng thành tựu cuối cùng hoàn toàn không bằng sử thi cấp.
 
 	Mà vài món Titan trang bị có thể để cho hắn thu được máy móc quân đoàn, trên thực tế máy móc quân đoàn cũng không thể so bầy sâu nhược.
 
 	Theo bốn mươi cấp đến, Lý Diệu cũng làm tốt bắt đầu khung máy móc quân đoàn chuẩn bị. Kết quả không nghĩ tới, chính mình lại đụng tới mẫu trùng trứng, hơn nữa còn là kinh người truyền thuyết cấp.
 
 	Lý Diệu không thể nào tưởng tượng được, nếu là mình sau đó nắm giữ trùng tộc cùng máy móc hỗn hợp đại quân sẽ là cảnh tượng ra làm sao. . .