Chương 1044: Ác chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Giết, đoạt lại chúng ta trụ sở, cho Tinh Hỏa các con cháu một điểm lợi hại nhìn một cái."
 
 	Thịnh Thế người nhanh chóng tiếp cận tường thành, khán giả nhất thời hưng phấn, chân chính đại chiến lúc này mới chính thức bắt đầu.
 
 	"Bách liệp nỏ!"
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Vô số hỏa diễm nổ tung tiễn mang theo trùng thiên ánh lửa rọi sáng hoàng hôn bầu trời, nương theo dày đặc nổ tung từng cái từng cái player ngã xuống, mà Tinh Hỏa viễn trình player cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy cơ chờ đợi đối phương tiến vào tầm bắn công kích.
 
 	Tinh Hỏa bởi vì Lý Diệu tồn tại, rất nhiều thiên phú không tệ thợ săn gia nhập Tinh Hỏa, Tinh Hỏa là duy nhất một nắm giữ năm ngàn trở lên viễn trình cung thủ đội ngũ.
 
 	Dù sao, dù sao Cổ thần bên trong tuy rằng Lý Diệu cái này thợ săn nghịch thiên, nhưng người khác không thể được, thợ săn số lượng vẫn ít ỏi.
 
 	Nhược thế tình huống hắn công đoàn cũng không muốn chiêu thu thợ săn, Lý Diệu xác thực rõ ràng, thi pháp nghề nghiệp có thi pháp nghề nghiệp tuôn ra, cung thủ bộ đội cũng không thể thiếu.
 
 	Bốn mươi cấp đến, đặc thù mũi tên cũng bắt đầu phổ cập lên, các loại công năng mũi tên để thợ săn ở trong chiến tranh bắt đầu có một vị trí, đương nhiên, chỉ có Lý Diệu biết.
 
 	Vài giây sau đó, pháo cũng bắt đầu nổ vang, một đoàn đoàn giống như Thiên hỏa Lưu Tinh to lớn đạn pháo ở mà đem từng cái từng cái Thịnh Thế player nổ trời cao.
 
 	"Theo ta được biết, đây là Thịnh Thế trước đây không lâu thu được công trình đạn pháo bản vẽ, gọi là bách hoa đạn, mặc dù là thành thực đạn, nhưng bên trong bỏ thêm vào không ít nguyên tố hiếm, nổ tung hội sản sinh rất nhiều thuộc tính khác nhau phép thuật thuỳ, xé nát kẻ địch ở chung quanh."Bị Tần Phượng nghi mời giải thích tiểu trạch nói rằng.
 
 	Chính như tiểu trạch nói như vậy, theo bom nổ tung, phương viên ba mươi mã khoảng cách lại có phép thuật thuỳ, giống như phép thuật Phong Bạo như thế, có thể mang player xé nát.
 
 	Mà Thịnh Thế player nhưng là nổ đom đóm mắt.
 
 	Đồng dạng bị mời KY cũng nói: "Thịnh Thế người phỏng chừng muốn tức điên, có người nói chế tạo một viên như vậy đạn pháo cần phải hao phí gần một kim tệ, Thịnh Thế nhịn đau chế tạo 10 ngàn viên đồ dự bị, kết quả không nghĩ tới bọn họ không dùng, để cho các ngươi Tinh Hỏa cho dùng tới, hơn nữa còn là dùng tới đối phó Thịnh Thế, xem vẻ mặt của bọn họ, phỏng chừng đều muốn tức điên."
 
 	Có thể không phong sao, hết thảy Thịnh Thế các người chơi con mắt đều đỏ, một kim tệ là bên trong giá vốn cách, còn không bao gồm gia công phí, trên thực tế phòng đấu giá bán đấu giá ít nhất một bán kim tệ một viên đạn pháo.
 
 	Chính diện tường thành nắm giữ mười lăm ổ hỏa pháo, một lần chính là mười mấy cái kim tệ, Tinh Hỏa đúng là chơi thoải mái nhanh không có chút nào hàm hồ, nhưng Thịnh Thế người cái kia đau lòng.
 
 	"Bách liệp nỏ tên tuổi quá lớn hơn, Thịnh Thế loại này trận hình không thể để cho trăm dặm ân phát huy to lớn nhất lực sát thương, hơn nữa bách liệp nỏ số lượng cũng không đủ." Tiểu trạch nói rằng.
 
 	Tần Phượng nghi nói rằng: "Bách liệp nỏ cũng không phải đáng giá, nhưng loại này nổ tung đạn quá đắt, Tinh Hỏa cũng không tiêu hao nổi."
 
 	Từng cái từng cái Thịnh Thế player giống như phát điên nhằm phía tường thành, tiến vào xạ Trình Dĩ sau, vô số cung tiễn thủ bắt đầu công kích, từng làn từng làn mưa tên phúc che xuống.
 
 	Thịnh Thế player ở phía trước giơ tấm khiên player phía sau nhanh chóng đi tới, nhưng cuối cùng liền tiến vào vào ma pháp công kích phạm vi, ở các pháp sư bão tuyết dưới bọn họ nhạy bén cũng bắt đầu giảm thiểu.
 
 	"Quấn quanh đằng!"
 
 	Theo từng tiếng Thịnh Thế player gầm lên, bọn họ ném mạnh ra từng cái từng cái dây leo, dây leo nhanh chóng ở trên tường thành lan tràn, hình thành lít nha lít nhít giống như vô số thang dây bình thường.
 
 	Hơn nữa Thịnh Thế các người chơi lấy ra một bình bình màu xanh lục Yêu Cơ trực tiếp nện ở trên tường thành, màu xanh lục sương mù tràn ngập, dây leo hấp thu màu xanh lục sương mù điên cuồng sinh trưởng, vô số dây leo nhanh chóng bao trùm tường thành.
 
 	Tinh Hỏa người tràn đầy kinh ngạc, không nguyên lai không nghĩ tới tình huống như thế, vốn tưởng rằng đối phương không có thang mây coi như có câu khóa bọn họ cũng khó có thể công thành, không nghĩ tới sẽ xuất hiện thứ này, quả nhiên không hổ là thế giới phép thuật, căn bản là không thể dùng thông thường tư duy suy đoán.
 
 	"Cũng dầu hỏa, hỏa diễm pháp sư công kích dây leo."
 
 	Một bình bình dầu hỏa trút xuống xuống, ở hỏa diễm pháp sư phép thuật bên dưới rất nhiều nơi dây leo bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, nhưng thiêu đốt dây leo biến mất thì có tân dây leo ngang dọc tứ tung lan tràn, căn bản là thiêu chi bất tận.
 
 	Mà những kia Thịnh Thế player uống xong một bình bình giường sưởi thuốc bắt đầu leo lên tường thành.
 
 	"Không sai a, có chút ý nghĩa."
 
 	Lý Diệu một bên nhanh chóng công kích, một bên mệnh lệnh Hắc Long Long hậu hóa thành Hắc Long hình thái.
 
 	Làm Thịnh Thế player sắp bò lên trên thời điểm dâng trào ra Long tức, lượng lớn Thịnh Thế player bị Long tức thuấn sát, vô số dây leo bốc cháy lên đại hỏa, Hắc Long Long hậu Long tức quá bá đạo, dù cho mới hơn bốn mươi cấp, nhưng dù sao cũng là thế giới cấp đỉnh cấp thủ lĩnh.
 
 	Hỏa ưng cũng không cam lòng yếu thế, thêm vào Tinh Hỏa hắn thợ săn không trung sủng vật đồng dạng không ngừng công kích Thịnh Thế player.
 
 	"Đây là vật gì, so với thang mây dùng tốt hơn nhiều." KY nghi hoặc.
 
 	Kỳ thực tuyệt đại đa số khán giả cũng nghi hoặc cực kỳ, không biết đây là vật gì, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ lấy Tinh Hỏa lợi hại Thịnh Thế xem như là triệt để ngã xuống, nhưng hiện tại xem ra, Thịnh Thế cũng không phải yếu ớt như vậy a, hiển nhiên là nhân gia ở này hơn một tháng bên trong cũng có chính mình lá bài tẩy cùng thủ đoạn.
 
 	Nghĩ tới đây, rất nhiều khán giả đều có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nếu là Thịnh Thế thật sự đem Tinh Hỏa những người này cho diệt, cái kia Thịnh Thế thật là có khả năng diệt Tinh Hỏa trụ sở, dù sao Tinh Hỏa có hai cái trụ sở, lực lượng phòng thủ tất nhiên không đủ.
 
 	Tiểu trạch nói rằng: "Cái này ta giải một ít, trước một trận không phải có một player ở vĩnh ám rừng rậm đánh ra một loại gọi là Thông Thiên đằng thực vật hệ sủng vật sao, cái này sủng vật không có cái gì đặc tính chính là có thể sản sinh đồng thiên đằng hạt giống, có người nói bị một thần bí người giá trên trời mua, cái này chán nản player trong một đêm đã biến thành cao phú soái. Không nghĩ tới là Thịnh Thế người cho mua được, hơn nữa còn như thế nghịch thiên, quả nhiên không đơn giản. Đương nhiên, nguyên bản Thông Thiên đằng cũng sẽ không sinh trưởng cấp tốc như thế, nhưng thêm vào loại này gọi là đề cao nước thuốc đồ vật có thể để cho Thông Thiên đằng điên cuồng sinh trưởng. Một bình ít nhất mười cái kim tệ."
 
 	"Chà chà, Thịnh Thế cũng thật là dưới tiền vốn a, quang vừa nãy một hồi liền ném mạnh mấy trăm loại nước thuốc này đi." Tần Phượng nghi vẫn như cũ cười tủm tỉm.
 
 	"Ngươi liền không lo lắng?" Tiểu trạch nói rằng: "Thứ này tuy rằng quý, nhưng xác thực rất thực dụng, Long hậu tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao giáng cấp, Long tức cũng không thể ý thức thổ."
 
 	"Bọn họ có thủ đoạn, lẽ nào chúng ta Tinh Hỏa sẽ không có?" Nàng quá rõ ràng, Thịnh Thế đang phát triển, tinh hồ đồng dạng đang phát triển, hơn nữa hiện tại Tinh Hỏa không chỉ có riêng là dựa vào Lý Diệu một người chống đỡ.
 
 	"Nhưng Thịnh Thế cũng không kém a, xem bên kia." HY nói rằng.
 
 	Mọi người thấy quá khứ, chỉ thấy Thịnh Thế một đám công trình player nhanh chóng trùng trong túi đeo lưng lấy ra từng khối từng khối cự Đại Kim thuộc khối phảng phất ở tổ lắp một cái đồ vật.
 
 	Bốn cái sáu cái to lớn bánh xe, trung gian là lấp loé kim loại ánh sáng giống như cọc gỗ như thế kim loại trụ, phía trên nhưng là một ít tà kim loại thuẫn.
 
 	"Công trình học xem ra thật muốn bị Tinh Hỏa mang phổ cập, đây là cũng là Thịnh Thế bí mật nghiên cứu đi, hẳn là công thành chuy, còn có thể ngăn cản mũi tên cùng phép thuật công kích.
 
 	Chính như HY nói như vậy, đây là một to lớn trầm trọng công thành chuy, ở Thịnh Thế player điên cuồng thúc đẩy dưới, phảng phất đại địa đều muốn run rẩy, thế không thể đỡ nhằm phía cửa thành. . .