Chương 1040: Cướp sạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Lão đại, thích khách đoàn toàn bộ vào thành. [ trác việt võng ]." Ảnh Vũ Cuồng nói rằng.
 
 	"Được, vậy thì đem quán trọ nổ tung." Lý Diệu cười gằn, quán trọ bên trong người chính mình cũng chính đang phá hoại quán trọ vách tường muốn từ bên cạnh đào bới môn hộ đi ra, Lý Diệu biết bọn họ không ngăn được, nhiều lắm mười phút, đối phương sẽ một dũng mà ra, đến thời điểm tất nhiên là rơi vào trì cửu chiến, đây là Lý Diệu không muốn nhìn thấy.
 
 	Theo Ảnh Vũ Cuồng mệnh lệnh, thích khách đường player dồn dập từ trong túi đeo lưng lấy ra từng cái từng cái bao, sau đó nhanh chóng cố định ở quán trọ mỗi cái vị trí.
 
 	Thú Ngữ Giả dùng Ưng Nhãn thuật nhìn thấy tình huống ở bên này, điên cuồng hô to: "Liệu Nguyên v~lều đại gia ngươi, ngươi quá độc ác."
 
 	"Ha ha, đem bọn họ nổ trời cao." Lý Diệu cười gằn, trong mắt cũng là hàn quang lấp loé.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, hết thảy Hấp Huyết quỷ dồn dập rời xa quán trọ, bọn họ có thể từng trải qua hỏa dược uy lực.
 
 	Vẻn vẹn là một lát sau, toàn bộ Thịnh Thế trụ sở tiếng la giết âm bị to lớn nổ tung bao phủ.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn điên cuồng phun trào đám mây hình nấm, ở Thịnh Thế mọi người nổ đom đóm mắt trong ánh mắt ba toà quán trọ bị nổ lên thiên.
 
 	Mọi người còn có thể nhìn thấy rất nhiều tàn chi, hiển nhiên là ở một tầng trăm người đều bị nổ nát tan.
 
 	Mà những kia không có từ đặc biệt không gian các người chơi nhưng là thu được nhắc nhở, bọn họ quán trọ bị hủy diệt, bọn họ sẽ có hai cái lựa chọn, một là tiến vào chủ thành trụ sở, một là truyền tống đã sớm gần quán trọ.
 
 	Ở Thú Ngữ Giả mệnh lệnh ra, tất cả mọi người đều lựa chọn gần đây quán trọ, nhưng bọn họ đi ra liền há hốc mồm, bởi vì gần nhất quán trọ cách bọn họ trụ sở cũng không gần, đừng nói không có vật cưỡi, chính là có vật cưỡi muốn trở lại bọn họ trụ sở cũng cần một canh giờ lộ trình.
 
 	Nhưng hết cách rồi, số lượng vượt qua 15 vạn Thịnh Thế player điên cuồng hướng về bọn họ trụ sở lao nhanh.
 
 	"Xong, sau một tiếng, còn sau một tiếng, sau một tiếng món ăn đều nguội, hơn nữa cùng vật cưỡi player Thịnh Thế cũng có điều là không tới một vạn người, nói cách khác chủ lực đến ít nhất phải đợi nửa giờ sau đó."
 
 	Ở lại Thịnh Thế player hiện tại cơ bản toàn diện rùa rụt cổ, phần lớn người cùng npc quân đội bảo vệ ở hành chính phòng khách chu vi, số lượng ít nhất một vạn người. Tinh Hỏa tuy rằng ở điên cuồng tấn công, nhưng đối với phương đã tiến vào tử chiến trạng thái, trong chốc lát không thể bắt.
 
 	Còn lại tập trung ở quân doanh, hơn nữa bởi vì Tinh Hỏa tàu lượn, bọn họ ngay cả mình công đoàn tế đàn đều không có sử dụng, hiện tại tế đàn bị Tinh Hỏa chiếm lĩnh cùng phá hủy, nếu không Tinh Hỏa cũng sẽ có tương đối lớn phiền phức. Bởi vì rất nhiều tế đàn phi thường quỷ dị năng lực, thường thường có thể thắng vì đánh bất ngờ.
 
 	Đây chính là vì cái gì Cổ thần bên trong có rất ít trực tiếp công phá công đoàn trụ sở nguyên nhân, bởi vì sân nhà tác chiến chiến các loại thuộc tính kiến trúc chồng chất cùng đặc thù đạo cụ có thể phát huy ra sức chiến đấu không phải là một thêm một đơn giản như vậy.
 
 	Tỷ như nhìn thấy quán trọ cửa suối phun pho tượng, lại là một đầu Đại Địa Chi Hùng tế đàn. Cái tế đàn này không chỉ có thể thu được một tầng giảm miễn thương tổn khiên phép thuật, càng là mang vào đại địa móng vuốt hấp huyết hiệu quả.
 
 	Nếu không là xuất kỳ bất ý, Tinh Hỏa mạnh mẽ tấn công tất nhiên cũng là tổn thất nặng nề.
 
 	Hơn nữa Thịnh Thế không hổ siêu cấp công đoàn, thành nhỏ cấp bậc trụ sở, tế đàn số lượng cũng không phải một hai. Không ứng phó kịp tình huống, Thịnh Thế một tế đàn đều không có sử dụng liền bị phá hủy.
 
 	Quán trọ giải quyết vấn đề, Lý Diệu triệt để thở phào nhẹ nhõm, đại thế đã định, dù cho Thịnh Thế lợi hại đến đâu, không có nhân thủ triệu tập bọn họ cũng không có cách nào.
 
 	Mà Tinh Hỏa ba vạn người Maki bản đều đã vào vị trí của mình, một vạn nhân mã vây nhốt phòng thị chính, bắt đầu không ngừng công kích.
 
 	Mà Hấp Huyết quỷ nhưng là gia nhập vây quét binh doanh cùng những nơi khác vẫn phản kháng npc.
 
 	"Yêu Cơ, đại thế đã định, điều phối năm ngàn người người nhanh chóng khôi phục thành phòng. Còn lại một vạn người phá cho ta xấu sự công kích của bọn họ nhà kho cùng kiến trúc, đem món đồ hữu dụng toàn bộ vận chuyển đến cảng.
 
 	Trong chiến tranh, rơi xuống một ít trang bị cái gì có thể gửi ở chiến tranh không gian, nhưng thu được gửi rất nhiều thứ không được, cần xe ngựa hoặc là thuyền mới có thể vận tải.
 
 	Lý Diệu nhưng là mang theo chính mình sủng vật điên cuồng càn quét tàn dư npc quân đội, nửa giờ sau, binh doanh bị phá hủy,
 
 	Chống lại binh doanh thủ lĩnh cũng bị giết.
 
 	Mà theo binh doanh bị phá hủy, npc quân đội tinh thần hạ thấp cực, lực công kích của bọn họ cũng mức độ lớn giảm xuống, đương nhiên bao quát Thịnh Thế player, không có binh doanh lực công kích bổ trợ, bọn họ công kích rõ ràng hạ thấp một tiểu tiết.
 
 	Mà theo bách săn nỏ một lần nữa lắp ráp phòng thị chính chu vi, Thịnh Thế 10 ngàn player cũng còn lại không đủ năm ngàn, mà nghị chính thính vậy thì cũng đang không ngừng trong công kích giảm thiếu một non nửa.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, vẻn vẹn là năm phút sau, công đoàn kênh nhắc nhở để bọn họ phát điên.
 
 	"Công đoàn kênh: Công đoàn nhà kho mật mã bị phá giải, công đoàn nhà kho báo hỏng, đang bị cướp sạch."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy nhà kho đồ vật nhưng là vẻ mặt tươi cười, cùng giới không giống, phá giải nhà kho tiến vào một to lớn trong kho hàng.
 
 	Tinh Hỏa các người chơi nhìn thấy chồng chất như núi trang bị cùng các loại vật liệu, cùng với lượng lớn kim tệ.
 
 	Đương nhiên, nói rằng lượng lớn chỉ là đúng Tinh Hỏa người chơi khác mà nói, đúng Lý Diệu tới nói, bốn, năm vạn kim tệ hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Cũng không muốn đờ ra, lần này thành công phá giải nhà kho, chư vị không thể không kể công. Vì lẽ đó ta quyết định, lần chiến đấu này quân công mười vị trí đầu mỗi người thu được 500 kim tệ khen thưởng, hơn nữa có thể lựa chọn một cái chiến lợi phẩm kim trang hoặc là giá trị tương tự item, top 100 mỗi người khen thưởng kim tệ một trăm viên, chư vị, chiến đấu vừa mới bắt đầu, không muốn lười biếng, đem những thứ đồ này vận chuyển đến cảng."
 
 	Tất cả mọi người Tinh Hỏa hội viên đều điên cuồng, lần này khen thưởng lại là top 100.
 
 	Mà những kia xem trực tiếp khán giả con mắt đều đỏ, này mịe, Tinh Hỏa hội trưởng đây cũng quá hào phóng, lần này mười cái kim trang đều thả ra ngoài, hơn nữa lập tức tán tài tán 15,000 kim tệ.
 
 	"Mịe, chờ ta đẳng cấp tới nhất định gia nhập Tinh Hỏa."
 
 	"Thảo, như vậy hội trưởng mới haki (bá khí)."
 
 	"Tinh Hỏa người thực sự là quá thoải mái."
 
 	"Ước ao ghen tị."
 
 	"Nhân gia mới là chơi Cổ thần, cùng chúng ta chơi chính là hai loại game."
 
 	Mà vào lúc này, Tinh Hỏa tàu chuyên chở cũng rốt cục cũng tới đến cảng, sau đó người trên thuyền nhìn thấy cảng chồng chất tài vụ nhất thời điên cuồng đem đồ vật vận chuyển đến trên thuyền.
 
 	"V~lều Tinh Hỏa các ngươi tổ tông." Thịnh Thế biểu ca khí gào thét.
 
 	Tất cả mọi người Thịnh Thế người con mắt đều đỏ, phải biết, Thịnh Thế cái trước trụ sở liền bị cướp sạch quá một lần, tuy rằng rất nhiều thứ không thể mang đi, nhưng cũng cướp sạch hơn nửa.
 
 	Mà lần này càng thêm triệt để, không thể mang đi đồ vật trực tiếp dùng xe đẩy kéo, thế này sao lại là đánh trận, rõ ràng là cướp sạch, chuyện này quả thật chính là giặc cướp hành vi.
 
 	Càng làm cho bọn họ bọn họ tức giận thổ huyết chính là, công đoàn nhà kho mật mã đều đúng, cơ bản không thể phá giải.
 
 	"Thảo, ta biết rồi, lần trước dẫn quái vật tập kích chúng ta cái thứ nhất trụ sở khẳng định là Liệu Nguyên tên khốn kiếp này."
 
 	Thịnh Thế người dồn dập tức giận mắng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không thừa nhận, cũng không thèm để ý bọn họ, nghị chính thính lập tức liền muốn bắt rơi xuống, hơn nữa thời gian cũng không nhiều, Thịnh Thế nhóm đầu tiên có vật cưỡi viện quân liền muốn đến, nhưng cướp sạch mới tiến hành rồi gần một nửa, hơn nữa kiến trúc môn cũng không có phá hủy, Tinh Hỏa hiện tại nếu như lui lại, còn không được đả kích Thịnh Thế hiệu quả. . .