Chương 1049: Công binh sào huyệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu tiếp theo nhìn một chút khung không gian, mờ mịt cực kỳ không gian trống trải xuất hiện ở Lý Diệu trong ý thức.
 
 	Không gian này dài rộng cao đều là ba ngàn à phạm vi, là vô cùng lớn lao một không gian.
 
 	Không gian biên giới màu xám không biết cái gì trên vách tường phân bố tổ ong như thế lỗ thủng, đây là ong thợ sào huyệt, hơn nữa ong thợ chỉ là một cái cách gọi, là trùng tộc bên trong cần đơn nguyên, năng lực tác chiến hạ thấp.
 
 	Ong thợ trong đó bao quát chân chính ong thợ, an kéo công binh tank, ngả trác công binh, vận tải giả chờ nhiều loại loại trùng tộc công binh binh chủng, những công binh này kiến thức cơ bản có thể đều không khác mấy, nhưng bởi vì loại hình không giống nhau cũng có chênh lệch không nhỏ, vì lẽ đó tiêu hao năng lượng cũng là không giống.
 
 	Ở không gian trung gian là một to lớn giống như hiện ra hỗn độn ánh sáng bị lượn lờ khói thuốc ao, Lý Diệu nhìn thấy từng bộ từng bộ các loại thi thể cùng huyết dịch, thậm chí là vặn vẹo linh hồn đột ngột từ giữa bầu trời rơi vào ao bên trong.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, đây là bị mẫu trùng hấp thu thi thể cùng huyết nhục linh hồn, mà tiến vào cự ao lớn bên trong huyết nhục cùng linh hồn trực tiếp bị hỗn độn ao chuyển hóa hấp thu.
 
 	Năng lượng đơn nguyên chuyển hóa trì (một giai đoạn)
 
 	Đem các loại vật chất chuyển hóa thành trùng tộc sinh sản đơn nguyên.
 
 	Năng lượng đơn nguyên: 568
 
 	Hơn nữa này không phải phổ thông về mặt ý nghĩa chiến tranh không gian, thậm chí có thể gửi rất nhiều thứ, Lý Diệu không nói gì, vòng eo sớm một chút có vật này, làm gì vận chuyển đến trên thuyền, lãng phí đại gia thời gian.
 
 	Trực tiếp chứa ở cái này khung trong không gian là có thể toàn bộ mang đi, căn bản cũng không có cần phải cùng Thịnh Thế đại chiến, dù sao hiện tại cơ bản đều là bốn mươi cấp, giết bọn họ bao nhiêu người ảnh hưởng cũng có hạn.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng chính là ngẫm lại, cái này trùng mẫu mạnh mẽ vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Mà chiến tranh không gian tương đương với một trang bị, là bốn mươi cấp sau đó hoàn thành tùy ý độ khó cuối cùng đầu mối chính phó bản sau khen thưởng đặc thù trang bị.
 
 	Trên thực tế cũng chính là hoàn thành chiêu mộ binh chủng tư cách nhiệm vụ, hoàn thành phó bản độ khó không giống, thu được khen thưởng cũng không giống.
 
 	Cư Lý Diệu biết, hoàn thành bình thường độ khó khen thưởng chiến tranh không gian khen thưởng chính là 100*1000 chiến tranh không gian khen thưởng.
 
 	Mỗi tăng cường một độ khó, thu được chiến tranh không gian tăng cường 100*100.
 
 	Chiến tranh không gian tác dụng chính là đem chính mình chiêu mộ người theo đuổi bên người mang theo, tương tự với sủng vật không gian.
 
 	Chỉ có điều so với sủng vật không gian nhưng mạnh hơn nhiều, hơn nữa chiến tranh không gian cũng có thể trang một ít quân bị cùng lương thảo.
 
 	Mà Lý Diệu cấu trang không gian cũng là chiến tranh không gian một loại, nhưng mẫu trùng phẩm chất quá cao, cấu trang không gian có thể chứa đựng phổ thông đồ vật, để Lý Diệu mừng rỡ phi thường, tương đương với đem một di động nhà kho ngốc ở trên người, hơn nữa còn là siêu cấp đại nhà kho.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu sẽ không xem là nhà kho dùng, đây là một to lớn quân doanh, hơn nữa là siêu cấp quân doanh.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu hảo tâm tình không có kéo dài thời gian bao lâu, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình có thể chế tác binh chủng sào huyệt, nhưng tiện nghi nhất một sào huyệt cần năng lượng đơn vị cũng là hơn một vạn, nhìn mình mới mấy trăm nguồn năng lượng, Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn là cùng a, liền một cấp binh chủng kiến trúc đều kiến tạo không ra.
 
 	Mà chế tác một phổ thông đơn vị công binh bình thường đều là ba đến năm cái năng lượng đơn vị, tinh anh cấp bậc công binh nhưng là cần mười cái đến mười lăm, ngân anh cấp bậc các loại công binh ở ba mươi đến năm mươi năng lượng đơn vị.
 
 	Cũng chính là, Lý Diệu chế tác quý nhất công binh, điểm ấy năng lượng đơn vị có thể chế tác mười cái mà thôi. Tuy rằng năng lượng đơn vị theo linh hồn cùng huyết nhục không ngừng tăng cường, nhưng năng lượng đơn vị tăng trưởng tốc độ Lý Diệu vẫn như cũ không thế nào thoả mãn.
 
 	Lý Diệu từ bỏ tiếp tục nghiên cứu, nhìn về phía chiến trường.
 
 	Tinh Hỏa người đang có điều không kiên nhẫn lùi tới thuyền hàng trên, mà Thịnh Thế người cũng không có tiến vào trụ sở tâm tư chính ở điên cuồng tấn công những kia muốn khế ước mẫu trùng thợ săn môn.
 
 	Thợ săn môn cũng không phải dễ trêu, phía dưới một mảnh hỗn chiến, tình huống bây giờ là, ai tiếp cận mẫu trùng ai chết.
 
 	Những thợ săn kia cũng nhận rõ ràng tình thế, không đón thêm gần mẫu trùng, nhưng từ bỏ lại không cam lòng, không thể làm gì khác hơn là cùng hắn thợ săn môn tạm thời tổ đội liên hợp cùng Thịnh Thế người đại chiến.
 
 	"Đây thực sự là, một thần sủng gợi ra huyết án, Tinh Hỏa người đều chạy, xem ra Thịnh Thế là không dự định chặn lại.
 
 	" HY không nói gì, đương nhiên hắn đúng thần sủng cũng phi thường động tâm, hắn là khế ước triệu hoán sư, cũng có thể khế ước thần sủng, nhưng một mặt hắn không qua được, coi như quá khứ cũng không chiếm được.
 
 	"Coi như Thịnh Thế muốn chặn lại cũng không thể, chúng ta Tinh Hỏa cũng không phải ngồi không." Tần Phượng nghi lắc đầu một cái, nàng tự nhiên biết Tinh Hỏa lá bài tẩy, bọn họ muốn lưu lại Tinh Hỏa cơ bản là không thể.
 
 	"Nhiều như vậy người tranh cướp, Liệu Nguyên lại còn ở xem trò vui, lẽ nào thật sự không lo lắng thần sủng bị người khác cho đoạt sao." Tiểu trạch nghi ngờ hỏi.
 
 	Tần Phượng nghi lắc đầu một cái, nàng tự nhiên là không biết Lý Diệu tính thế nào.
 
 	Mà khán giả nhưng là không nói gì, khỏe mạnh công đoàn đại chiến lại diễn biến thành những này tham gia trò vui thợ săn cùng Thịnh Thế người đại chiến, thực sự là khiến người ta đau "bi".
 
 	Hơn nữa những này thợ săn nghề nghiệp quá chỉ một, không có tank cùng trị liệu, coi như có các loại sủng vật đồng thời tác chiến nhưng vẫn như cũ bị Thịnh Thế giết bại lui.
 
 	"Mau nhìn, đó là cái gì." Tiểu trạch chỉ vào trùng mẫu nói rằng.
 
 	Mọi người nghi hoặc, nhưng rất nhanh bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Chỉ thấy trong mắt kéo dài không tới hai bên dưới thành tường thi thể phát sinh ra biến hóa, từng cái từng cái thân thể huyết nhục biến mất sạch sành sanh, theo huyết nhục biến mất, mỗi cái thi thể có ít nhất hai cái đứa nhỏ kích cỡ tương đương trứng xuất hiện, vội vã vỡ vụn, xuất hiện từng cái từng cái tiểu hài tử đại tá ong mật, những này ong mật nhất thời bay lên đến.
 
 	Mà những kia thất có chút mất đi huyết nhục cốt hài cũng kèn kẹt ca đứng lên đến, gần hơn 200 cái cốt hài kèn kẹt ca vây nhốt mẫu trùng, bất kỳ muốn tiếp cận hoặc là công kích mẫu trùng người đều sẽ gặp đến công kích.
 
 	Mà những kia ong mật số lượng nhưng là không ngừng tăng nhanh, rất nhanh số lượng đã qua ngàn.
 
 	Những này ong mật cũng không có công kích player, mà là không ngừng đem từng bộ từng bộ thi thể kéo lên trực tiếp đến mẫu trùng bầu trời, mẫu trùng trên người hắc ti khí thể hình thành một vòng xoáy khổng lồ, những kia ong mật mang theo thi thể trực tiếp bay đến trong nước xoáy.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là nhìn thấy những này ong mật thông qua Uzumaki (vòng xoáy) trực tiếp bay đến khung không gian năng lượng chuyển đổi trì bầu trời đem những thi thể này ném xuống, nhưng mà lại bay ra ngoài, tiếp tục vận chuyển thi thể.
 
 	Mà các người chơi bắt đầu vô cùng gấp gáp, cho rằng là quái vật công thành, nhưng nhìn thấy ong mật không công kích bọn họ chỉ là vận chuyển thi thể cho cái gọi là thần sủng, vì lẽ đó bọn họ căn bản cũng không có ngăn cản ý tứ, vì lẽ đó hơn một ngàn sâu vẻn vẹn là bị giết mười mấy cái liền không ai quản.
 
 	Bọn họ ý nghĩ rất đơn giản, mẫu trùng cần phải cái này thi thể nhất định là vì trưởng thành, hơn nữa mỗi người bọn họ đều sẽ thần sủng xem là chính mình, đương nhiên sẽ không quản, thậm chí bởi vì bộ xương xuất hiện, bọn họ liền mẫu trùng đều không tiếp cận. Chỉ là không ngừng chém giết, muốn thu được thần sủng.
 
 	Thịnh Thế người xẹp một cái, ngày hôm nay trụ sở mất rồi, thần sủng tất nhiên không thể ném, vì lẽ đó ca ca con mắt đều đỏ, mà những thợ săn kia cũng không chịu từ bỏ, thần sủng thực sự hiếm thấy, không đánh cược một lần, ai biết rơi vào nhà nào.
 
 	Vạn nhất mình tới tay đây. . .