Chương 1046: Thôn thiên Thôn địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trong nháy mắt đả kích để Thịnh Thế tất cả mọi người đều mộng ép, này mịe, bị một không hiểu ra sao laser màn đạn cho trong nháy mắt giết chết bốn vạn người.
 
 	Thêm hơn trăm dặm ân cùng pháo cùng với chiến đấu bắt đầu đến hiện tại tiêu hao, Thịnh Thế 150 ngàn người đã không đủ mười vạn.
 
 	Vốn là cửa thành phá, Thịnh Thế sĩ khí như cầu vồng, nhưng mới vừa đả kích giống như một chậu nước lạnh phủ đầu giội xuống.
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	Tinh Hỏa player hò hét hưởng phá mây xanh, bọn họ thực sự là quá hưng phấn, không nghĩ tới Lý Diệu nắm giữ loại thủ đoạn này, bọn họ thậm chí làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị.
 
 	"Liệu Nguyên đã đến không phải người trình độ lên, này còn để cho người khác làm sao truy, làm sao chơi." Tiểu trạch không nói gì.
 
 	Phải biết, phạm vi skill thương tổn vốn là thấp, chính là đỉnh cấp cao thủ có thể giây đi phổ thông player, cái kia nhiều lắm cũng là mười mấy, nhưng đây chỉ là trên lý thuyết mà thôi, trên thực tế, game thủ hàng đầu đối mặt mười mấy người chơi bình thường vây công cũng không có đường sống.
 
 	Lý Diệu này đến được, trở xuống giây mấy vạn player, là ở khiến người ta giống như trong mộng.
 
 	Khán giả đã không biết hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này, mặc dù biết mỗi một lần nhìn thấy liên quan với Liệu Nguyên video đều có kinh hỉ, nhưng không nghĩ tới kinh hỉ đến trình độ như thế này, quả thực chính là kinh hãi được không.
 
 	Vốn là bốn mươi cấp sau đó, các người chơi đều chiếm được cường hóa, rất nhiều cao thủ hàng đầu cũng đã nắm giữ khiêu chiến Lý Diệu tự tin, nhưng mà, thấy cảnh này, tất cả mọi người đều sắc mặt như tro tàn, này mịe còn chơi mao a, này tăng lên thực sự là quá nhanh a.
 
 	"Liệu Nguyên kỹ thuật vốn là có thể nghiền ép tất cả, hiện tại không chơi kỹ thuật, bắt đầu chơi sức mạnh nghiền ép, hắn sủng vật đều không nói, đều rất biến thái. Phổ thông thợ săn có thể thu được một cao cấp thủ lĩnh sủng vật đều nghịch thiên rồi được không, kết quả những này sủng vật mỗi cái chủng tộc cấp. Sau đó còn có một đỉnh cấp thế giới cấp, vốn tưởng rằng không có càng đột nhiên sủng vật, kết quả đây, tới một người kim loại pháo đài, một chiêu giống như cấm chú. Ngươi nói các ngươi hội trưởng không cố gắng chơi kỹ thuật, như vậy thú vị sao, cho người khác một con đường sống đi." HY vô lực nhổ nước bọt.
 
 	Tần Phượng nghi cười nói: "Dùng hắn lời của mình tới nói, chơi kỹ thuật nhiều mệt a, tích lũy ngưu bức trang bị cùng sủng vật, trạm tuốt giây thiên giây địa giây không khí mới là vương đạo, chính hắn mục tiêu theo đuổi chính là mình có thể đối kháng trăm vạn đại quân, mà là kỳ thực phóng thích sủng vật chính mình vừa uống rượu cái gì cũng không làm loại kia đối kháng."
 
 	Hai cái giải thích lườm một cái, vô số khán giả nhất thời bắt đầu chửi đổng, chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy. Nhưng Lý Diệu bốn mươi cấp thì có như thế nghịch thiên sủng vật, ai biết nhân gia sau đó có thể hay không cho tới càng đột nhiên, tất cả mọi người đều ước ao ghen tị.
 
 	Đặc biệt là những kia máy móc thợ săn, nhìn kim loại pháo đài con mắt đều bốc lửa, dù cho bọn họ hiện tại chế tác không được loại này sủng vật, nhưng sau đó nói không chắc có thể đây.
 
 	"Đại gia không nên hốt hoảng, đối phương cửa thành phá, ai cũng không thể ngăn cản chúng ta đoạt lại trụ sở, làn sóng thứ hai dãy núi chiến biến thân, dùng công thành chuy đem cái kia đồ vật cho ta trang nát."
 
 	Theo Thú Ngữ Giả mệnh lệnh, bốn cái dãy núi chiến lần thứ hai cú sốc đến công thành chuy bên người, đẩy công thành chuy mãnh liệt va chạm pháo đài.
 
 	"Tất cả mọi người , dựa theo nguyên lai tiết tấu tiếp tục tiến công, tuy rằng chúng ta tổn thất không ít, nhưng số người của chúng ta hay là bọn hắn gấp ba, bọn họ thắng không được , dựa theo bắt đầu tiết tấu, phân tán trận hình, giết."
 
 	Thú Ngữ Giả nghiến răng nghiến lợi nói rằng, vốn là theo chiến đấu tiến hành, bọn họ thậm chí chiếm lĩnh tường thành một góc.
 
 	Nhưng bởi vì tổn thất thật lớn cùng kinh hãi để tiết tấu hoàn toàn rối loạn, không có bổ sung tình huống, Tinh Hỏa lại lần nữa hoàn toàn khống chế tường thành, chiến tranh phảng phất tiến vào vừa mới bắt đầu cướp bóc.
 
 	Hắn không thể không hận, Tinh Hỏa bởi vì phía sau trị liệu thêm huyết, tổn thất player còn chưa đủ một ngàn, tướng so với bọn họ tới nói quá thiếu.
 
 	Thịnh Thế người tổn thất mười mấy dãy núi chiến mới rốt cục đem Lý Diệu triệu hoán pháo đài va nát.
 
 	Nhưng mà vẫn cứ không phải trống rỗng cửa thành, mà là một liều lĩnh hắc khí, giống như vô số xúc tu to lớn oanh thủy tinh, xem ra cực kỳ quỷ dị.
 
 	"Mặc kệ đây là món đồ quỷ quái gì vậy, dãy núi chiến tiếp tục, công thành chuy đem hắn cho ta va nát." Thú Ngữ Giả cũng lười xem là món đồ gì.
 
 	Dãy núi chiến môn đẩy công thành chuy lần thứ hai xung kích,
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn nơi này, bởi vì chuyện này sẽ là cuộc chiến đấu này then chốt chuyển chiết điểm.
 
 	Nếu là cái này vật kỳ quái không ngăn được dãy núi chiến xung kích, như vậy Thịnh Thế vẫn là hội đạt được cuộc chiến đấu này thắng lợi.
 
 	Công thành chuy mạnh mẽ va chạm ở trùng mẫu trứng mặt trên, nhưng cũng không có bất kỳ tiếng vang.
 
 	Mấy cái dãy núi chiến đầy mặt kinh ngạc, sau đó bọn họ mới nhìn thấy, vô số xúc tu quấn quanh ở công thành chuy, bọn họ kéo đều kéo không nhúc nhích.
 
 	Sau đó ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, vô số xúc tu đem công thành chuy quấn quanh, bao quát muốn chạy bốn cái dãy núi chiến toàn bộ bị xúc tu quấn quanh.
 
 	Ba giây sau, xúc tu trở lại vị trí ban đầu, mà mấy cái dãy núi chiến cùng công thành chuy phảng phất bốc hơi rồi như thế phảng phất không có tồn tại quá bình thường.
 
 	Lý Diệu thu được nhắc nhở, nhìn thấy hủ hóa điểm lại gia tăng rồi hơn 300, Lý Diệu nhất thời đã hiểu, nguyên lai nắm giữ hắc ám chi xúc trùng mẫu trứng lại có loại này đặc tính, dựa vào hắc ám chi xúc có thể hòa tan tất cả năng lượng đến hủ hóa.
 
 	"Trùng mẫu trứng: Phát hiện huyết nhục cùng bồng bềnh linh hồn năng lượng, có hay không hấp thu, tăng cường ấp điểm, có hay không hấp thu?"
 
 	"Hấp thu."
 
 	Theo Lý Diệu xác nhận, mọi người liền nhìn thấy giống như hồng thủy tinh như thế trùng mẫu trứng lan tràn ra vô số xúc tu, những này xúc tu cấp tốc đem hồng thủy tinh chu vi bách mã thi thể bao trùm.
 
 	Mà Lý Diệu cũng nhìn thấy ấp điểm không ngừng tăng trưởng.
 
 	"Ngược lại không tệ, có thể cuộc chiến đấu này có thể ấp đi ra." Lý Diệu lộ ra nụ cười.
 
 	Mọi người sởn cả tóc gáy, đây là món đồ quỷ quái gì vậy, pháo đài tuy rằng khủng bố, nhưng này là nhìn thấy thô bạo công kích, hơn nữa cũng có thể hủy diệt. Nhưng đây là cái gì.
 
 	Liền cái quái gì vậy công thành chuy cũng có thể hấp thu, sau đó nhiều như vậy thi thể bao quát huyết dịch đều hoàn toàn bị hấp thu, quá quỷ dị.
 
 	"Đây là, đây là, chết tiệt, các ngươi lại liền trùng mẫu trứng đều có thể mang ra đến, còn phát sinh biến dị." Thú Ngữ Giả mặt nhất thời liền đen: "Liệu Nguyên, ngươi đê tiện vô liêm sỉ, đây là chúng ta công đoàn đồ vật."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai cười nói: "Không sai, ở nửa giờ trước đúng là các ngươi đồ vật, nhưng hiện tại là đồ vật của ta."
 
 	"Mịe." Thú Ngữ Giả lần thứ nhất bạo thô miệng.
 
 	Đây chính là bọn họ thật vất vả cho tới đồ vật, lúc mới bắt đầu phẩm chất chỉ có màu vàng, hơn nữa chỉ có to bằng bàn tay trứng, mặc dù là to bằng bàn tay, vì mang về cái này trứng cũng chết rất nhiều Thịnh Thế player.
 
 	Hơn nữa vì để cho cái này trứng tiến hóa, bọn họ phát động mấy vạn người hoàn thành gian khổ nhiệm vụ mới để cái này trứng đã biến thành truyền thuyết cấp, sau đó từ sơ cấp ấp, trung cấp ấp, đến hiện tại cao cấp ấp, không biết tiêu tốn bao nhiêu tài nguyên, không nói nhân viên tiêu hao cùng tổn thất, liền nói những kia tài nguyên ít nhất mười vạn kim tệ trở lên.
 
 	Bọn họ vì cái gì, không chính là vì chờ trứng ấp sau để hắn thu được một thần sủng sao, có thể nói vì để cho hắn nắm giữ một cái thần sủng, gần nhất công đoàn tài nguyên toàn bộ hướng về cái này trứng nghiêng.
 
 	Nhưng mà, mắt thấy cũng sắp ấp, kết quả bị Lý Diệu cho hái được quả đào, Thú Ngữ Giả con mắt đều đỏ, đương nhiên cũng thiếu chút nữa tức giận thổ huyết. . .