Chương 1047: Ấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Chết tiệt, đại gia đều là thợ săn, ngươi hà tất đuổi tận giết tuyệt." Thú Ngữ Giả một lát sau mới hô: "Nếu là ngươi đem cái này thần sủng trứng trả lại ta, như vậy chúng ta Thịnh Thế lần này liền nhận ngã xuống, sau đó cũng sẽ không trả thù Tinh Hỏa."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cái kia bị vô số hắc khí bao vây giống như đá quý màu đỏ đồ vật mặt trên.
 
 	Tiếp theo sủng vật trứng giám định kết quả đi ra, đương nhiên chỉ có thể biết tên của vật này, tuy rằng không biết cái này trùng mẫu là cái gì lợi hại đồ vật.
 
 	Nhưng nhìn thấy truyền thuyết cấp phẩm chất, khẳng định kém không được, hơn nữa lần này Tinh Hỏa trên căn bản đem Thịnh Thế trụ sở cho hủy đi. Nhưng vì đổi về cái này sủng vật trứng, lại muốn muốn chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể thấy được vật này quý giá.
 
 	Tất nhiên là thần sủng không thể nghi ngờ, hơn nữa tuyệt đối là siêu cấp thần sủng, không phải vậy Thịnh Thế chắc chắn sẽ không trả giá như thế đại đánh đổi.
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều đỏ, đặc biệt là thợ săn các người chơi.
 
 	Lý Diệu sủng vật đã làm cho tất cả mọi người đỏ mắt, đặc biệt là cái kia pháo đài cùng Hắc Long Long hậu, dưới cái nhìn của bọn họ cái này sủng vật khẳng định không thể so Lý Diệu sủng vật kém, hơn nữa liền như vậy công khai chặn ở cửa thành, làm sao không giật mình, mỗi một người đều muốn có được vật này.
 
 	Rất nhiều thợ săn player phát rồ như thế hướng về Thịnh Thế trụ sở địa đồ Mercedes-Benz mà tới.
 
 	Lý Diệu một lần bắn giết tiếp tục suy nghĩ muốn leo lên tường thành Thịnh Thế player, một lần ở khu vực kênh nói rằng: "Đầu tiên, Tinh Hỏa không cần các ngươi Thịnh Thế để, Thịnh Thế khinh người quá đáng, song phương đã sớm một mất một còn, hơn nữa các ngươi Thịnh Thế cũng không thể diệt ta Tinh Hỏa thực lực, tại sao buông tha, chúng ta Tinh Hỏa sợ các ngươi trả thù sao, muốn đánh chúng ta Tinh Hỏa luôn sẵn sàng tiếp đón, các ngươi thu dọn tốt rồi trụ sở đại cùng Tinh Hỏa tuyên chiến, hơn nữa có thể cùng Tinh Hỏa tử chiến, chúng ta trường kỳ tiếp tục đánh, xem ai trước tiên không chịu được nữa."
 
 	Thú Ngữ Giả sắc mặt tối tăm, đã được kiến thức Tinh Hỏa lợi hại, trước tiên không nói một lần nữa kiến thiết trụ sở cần thời gian, chính là kiến thiết hoàn thành cùng Tinh Hỏa tử chiến Thịnh Thế cũng không muốn, dù sao không có làm rõ Tinh Hỏa tại sao liền như vậy mau ra hiện trước mặt bọn họ.
 
 	Thịnh Thế không thể ngày ngày để nhiều hơn phân nửa người bảo vệ trụ sở phòng ngừa đánh lén, cứ như vậy tổn thất quá lớn hơn, vẫn là câu nói kia, bọn họ không kéo dài được.
 
 	"Thứ hai, ngươi nói đây là thần sủng trứng, này càng là chuyện cười, ngươi căn bản liền không biết đây là vật gì, còn muốn muốn khế ước thành sủng vật, thực sự là thật là tức cười, hiện tại trứng thú liền ở ngay đây, nếu là các ngươi cho rằng thần sủng, như vậy các ngươi có thể lấy đi liền lấy đi tốt rồi."
 
 	Thú Ngữ Giả nha đều muốn cắn nát, đây chính là công đoàn tiêu tốn to lớn đánh đổi vì hắn chuẩn bị sủng vật, hơn nữa hắn cũng giải vật này đặc tính.
 
 	Nguyên lai liền đủ quỷ quái, hiện tại giống như to lớn ruby, mà lên những kia hắc khí tạo thành xúc tu càng là quỷ dị phi thường, để hắn nghĩ tới rồi Thực Nhân ma chuyện lần đó.
 
 	Liền như vậy, chiến đấu tiếp tục kéo dài hơn một giờ, Tinh Hỏa trên căn bản đem kiến trúc phá hoại gần đủ rồi, hơn nữa tài vụ cũng đều vận lên thuyền hàng.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa mang đến ba vạn người cũng tổn thất không đủ một nửa, Thịnh Thế nhân mã cũng không đủ năm vạn. Đương nhiên, Tinh Hỏa mang đến Hấp Huyết quỷ cũng cũng phần lớn chết trận, tổn thất cũng coi như nặng nề.
 
 	Nhưng đối lập với Thịnh Thế tổn thất, Tinh Hỏa điểm ấy tổn thất vẫn đúng là không tính là gì.
 
 	Một gần hai mươi vạn đóng giữ cường đại công hội lại bị ba vạn người đánh bại, quả thực khó mà tin nổi. Ít người một phương không chỉ đánh bại bọn họ, thậm chí còn cướp bóc tài sản của bọn họ, quả thực giống như mộng ảo bình thường.
 
 	Thịnh Thế thời điểm tiến công cố ý tránh ra cửa thành phụ cận, Thú Ngữ Giả quá giải cái này trùng mẫu trứng, căn bản là phá hoại không được, ai tới gần ai chết, đây là một tháng vô số thử nghiệm giáo huấn cùng kinh nghiệm.
 
 	Nhưng Thịnh Thế người không tới gần, không có nghĩa là người khác không tới gần.
 
 	Theo thời gian quá khứ, muốn thu được thần sủng thợ săn môn rất nhiều đã đi tới nơi này.
 
 	Ở trùng mẫu trứng chu vi đã xuất hiện một bỏ xuống thợ săn, nhưng thần sủng mê hoặc thực sự là quá lớn hơn, cuồn cuộn không ngừng có thợ săn muốn thu được thần sủng, do đó tiếp cận trùng mẫu trứng.
 
 	Lý Diệu xem thường, bọn họ liền đây là làm cái gì cũng không biết, có điều là cho trùng trứng đưa chất dinh dưỡng mà thôi.
 
 	Bởi vì hắc ám chi xúc hòa vào,
 
 	Hiện tại huyết nhục linh hồn cũng có thể tăng cường ấp điểm.
 
 	Nếu không là chờ nó ấp, Tinh Hỏa hiện tại đã có thể mang người bỏ chạy, hiện tại còn không kém một ngàn ấp điểm là có thể chân chính ấp.
 
 	"Thực sự là quái vật, đây là đi bao nhiêu chết bao nhiêu tiết tấu." HY nhìn thấy những thợ săn kia phát rồ như thế nhằm phía trùng mẫu trứng từng cái từng cái chịu chết thở dài nói.
 
 	"Thần sủng quá hiếm thấy, hiện tại nhìn thấy một khẳng định không muốn buông tha, hơn nữa còn vẫn không có ấp thần sủng, mọi người đều biết, rất nhiều sủng vật từ tuổi thơ bắt đầu khế ước dễ dàng nhất cũng đơn giản nhất, nắm giữ thần sủng liền có thể để thực lực của chính mình phát sinh biến hóa long trời lở đất, ai không động tâm đây." Tần Phượng nghi nói rằng.
 
 	Tiểu trạch lắc đầu một cái: "Những người này quá không lý trí, nếu không là Liệu Nguyên liệu định người khác đoạt không đi cái này trùng trứng có làm sao sẽ thả tâm đem cái này trùng trứng thả ra, đáng tiếc, những người này bị thần sủng mê hoặc."
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Trùng trứng giống như trái tim như thế nhảy lên lên, đồng thời lập loè hào quang màu đỏ sậm, hơn nữa trứng trên lại bắt đầu xuất hiện vết rách.
 
 	"Thần sủng liền muốn ấp."
 
 	Không biết ai hô một tiếng, đừng nói là những kia tới rồi muốn tỷ tiện nghi thợ săn, chính là Thịnh Thế thợ săn môn con mắt cũng đỏ.
 
 	Thú Ngữ Giả cũng không có tâm sự chỉ huy, con mắt đỏ chót nhìn chằm chằm trứng thú. Hắn cũng không thể nào hiểu được Lý Diệu đúng cái này thần sủng làm cái gì, phải biết bọn họ vì ấp tiêu tốn giá cả to lớn.
 
 	Nhưng như vậy cũng có điều là đến cao cấp cũng không thể tiếp tục được nữa, nhưng mà này trứng lại bắt đầu hấp thu huyết nhục, như vậy cũng có thể ấp, phải biết bọn họ không biết chết rồi bao nhiêu người, cũng không có nhìn thấy trùng trứng có hấp thu dấu hiệu, không phải vậy nhiều như vậy bốn mươi cấp player, treo cũng không xong cấp, Thịnh Thế thay phiên chết cái một hai lần đều hoàn thành ấp.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lại quá mười phút, to lớn trứng thú vết rách càng ngày càng nhiều, sau đó càng là trực tiếp vỡ vụn một vết thương, hai cái giống như đúng phía trước chơi sừng trâu như thế đồ vật xuất hiện, vội vã một cả người đều là chất nhầy to lớn trùng tộc khoan ra.
 
 	Cái này sâu phi thường mập mạp, cả người hiện ra màu đỏ sậm, giống như đọng lại dòng máu, trên đầu là sáu đôi mắt, trên đầu còn có một đôi sừng cong.
 
 	Hắn chân giống như do vô số hắc khí tạo thành, giống như từng cái từng cái quỷ trảo như thế, có vẻ đặc biệt dữ tợn khủng bố.
 
 	Mà theo thân thể hắn không ngừng khoan ra, trên người nó chất nhầy cũng nhanh chóng đọng lại, hình thành sáng lấp lánh kết tinh như thế áo giáp, kết tinh hiện ra nửa trong suốt trạng thái, một lát sau liền giống như hồng thủy tinh như thế lập loè quỷ dị ánh sáng.
 
 	Mà con mắt của hắn cũng vô cùng hung ác, con mắt hiện ra không giống ánh sáng, xem ra quỷ dị cực kỳ.
 
 	Theo sự xuất hiện của nó, rải rác vỏ trứng hóa thành điểm điểm ánh sáng hòa vào thân thể của nó.
 
 	Theo vỏ trứng hòa vào, thân thể của nó không những không có lớn lên, phản mà không ngừng nhỏ đi, nhưng dù là ai đều nhìn ra, nó biến càng nhỏ, thân thể cũng càng ngày càng đọng lại rắn chắc. . .
 
 	8)