Chương 1054: Thành lập không quân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nữ quan tiếp nhận Lý Diệu đưa tới túi tiền, nói rằng; "Dựa theo quy củ, nếu là thuê người theo đuổi, tiền thuê chúng ta cần khấu lưu một phần ba, nhưng có thể thuê tướng quân bên người hắc ám du hiệp cũng chỉ có nữ vương đệ tử, nữ vương cũng không thèm để ý chút tiền này, vì lẽ đó tiền thuê toàn bộ phát đến trong tay các ngươi, sau đó mỗi tháng ngày đó, hắn hội dựa theo thương lượng kỹ càng rồi tiền thuê phó cho các ngươi thù lao."
 
 	Lý Diệu gật gù, tỏ ra hiểu rõ, nhìn phía dưới dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn mình hắc ám du hiệp, Lý Diệu con mắt cũng đã biến thành màu xanh lam.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có xem tỉ mỉ tư liệu, mà là xem những này du hiệp tư chất.
 
 	Rồi cùng trùng trứng như thế, tên của bọn họ màu sắc đại biểu bọn họ phát triển tiềm lực cùng tư chất.
 
 	Ám kim tự nhiên là tốt nhất, có điều Lý Diệu không hề nghĩ ngợi quá, ám kim cấp bậc phỏng chừng cũng là nữ vương bọn họ loại này mới là phổ thông ám kim cấp bậc.
 
 	Xuất hiện ở Lý Diệu trong mắt phẩm chất phần lớn là ưu tú, chỉ có một phần nhỏ là màu trắng phổ thông.
 
 	Đương nhiên, phổ thông tư chất cũng không phải nói không thể trở thành lợi hại boss, nhưng cần kỳ ngộ cùng đánh đổi, tỷ như Vu Yêu Vương, nếu là dùng Vu Yêu Vương sức mạnh ban tặng sức mạnh, phổ thông cấp bậc người cũng có thể biến thành trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	Nhưng Lý Diệu có thể không có điều kiện như thế này, tư chất càng tốt càng là không có bình cảnh, hoặc là bình cảnh phi thường cao cấp.
 
 	Phổ thông tư chất có thể trở thành là thủ lĩnh cấp đã là vạn hạnh, còn cần trả giá thiên đại nỗ lực.
 
 	Nhưng tinh xảo phẩm chất, chỉ cần làm từng bước huấn luyện liền có thể rất dễ dàng trở thành thủ lĩnh cấp bậc, đây chính là chênh lệch.
 
 	Lý Diệu giản lược toàn bộ quét một lần, những người này ở trong, cơ bản đều là ưu tú cấp bậc, nói rõ bọn họ rất dễ dàng trở thành thủ lĩnh cấp, có thể trở thành là hợp lệ cận vệ.
 
 	Còn có chút ít tinh xảo cấp bậc, bọn họ hiện giai đoạn cơ bản đều là thủ lĩnh cấp, sau đó cực kì cá biệt chính là sử thi cấp tư chất, nếu như bọn họ phát triển thuận lợi trở thành trận doanh cấp boss cũng không phải không thể.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, sử thi tư chất lại có mười cái, Lý Diệu từ mười thủ lĩnh ở trong chọn bốn cái nắm giữ skill đặc thù, sau đó bắt đầu chọn binh sĩ, Lý Diệu toàn bộ lựa chọn đỉnh cấp tinh xảo phẩm chất binh lính, rất nhanh liền được rồi 215 cái, mà nữ quan cũng đem thù lao cho các nàng.
 
 	Hai trăm người quỳ một chân trên đất, đúng Lý Diệu biểu thị cống hiến cho, Lý Diệu hoàn thành cống hiến cho nghi thức cũng phi thường hài lòng.
 
 	Nữ quan gật gật đầu nói: "Ta nhắc nhở một lần, các nàng tuy rằng cống hiến cho ngươi, bình thường chiến đấu tử thương cũng là khó tránh khỏi, nhưng ta cảnh cáo ngươi, không thể đem bọn họ xem là bia đỡ đạn tiêu hao, không có thể làm cho các nàng hết sức đi chịu chết, không phải vậy ngươi cũng lại chiêu mộ không tới tân hắc ám du hiệp."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đây là tự nhiên, hắc ám du hiệp cũng không phải chơi cứng đối cứng, ngươi yên tâm là được rồi, nếu là bọn họ cảm thấy ta cố ý để bọn họ chịu chết, như vậy các nàng có thể không chấp hành ta mệnh lệnh, về tới đây tốt rồi."
 
 	Nữ quan thoả mãn gật gù có đúng hắc ám du hiệp môn nói rằng: "Tuy rằng như vậy, nhưng chúng ta cao tinh linh dũng sĩ cũng không phải lùi bước loại nhát gan, vì tướng quân, vì cao tinh linh vinh quang. Tốt rồi, các ngươi có thể đi rồi."
 
 	"Đừng, đừng a." Lý Diệu ngăn cản nữ quan nói rằng: "Tỷ tỷ a, ngươi xem có phải là ít đi cái gì?"
 
 	"Cái gì?" Nữ quan nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Bọn họ tốt xấu cũng là cận vệ quân a, đến mang tới dơi a."
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi biết dơi cỡ nào không dễ dàng thuần dưỡng sao, muốn dơi có thể, như thế quy củ, một con hai trăm kim tệ." Nữ quan cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"Mịa nó, không phải chứ, ngươi đây cũng quá đen." Đây chính là hơn hai trăm người a, lập tức lại hơn hai vạn kim tệ đi ra ngoài.
 
 	"Thiếu cho ta khóc than, đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi công đoàn mang về bao nhiêu tài vụ, cũng chính là ngươi, nếu như người khác, đừng nói hai trăm kim tệ, chính là lưỡng ngàn kim tệ cũng không mua, đây là hàng không bán. Như vậy đi, ngươi cho hai vạn của ta kim tệ, bốn cái thủ lĩnh cấp du hiệp ta cho ngươi phân phối thủ lĩnh cấp dơi là được." Nữ quan nói thật.
 
 	Lý Diệu lại đau lòng nộp 20 ngàn kim tệ, phân phối hai trăm hắc ám du hiệp, tiêu tốn gần năm vạn kim tệ, phỏng chừng ngoại trừ Lý Diệu không ai có thể xài nhiều tiền như vậy như thế chơi. Đương nhiên, người khác cũng không mua được như thế ưu tú binh chủng, tất cả đều là ngân anh cấp bậc hắc ám du hiệp,
 
 	Tương đương nghịch thiên rồi, phân phối lên dơi, đây chính là trở thành Lý Diệu thủ hạ một nhánh không quân, thêm vào Lý Diệu sắp sửa sinh sản trùng tộc không quân, cuối cùng cũng coi như là có chút quy mô.
 
 	Lý Diệu lại chính mình tự mình chọn dơi, đây là vật cưỡi, hơn nữa là NPC vật cưỡi, hiện ở ngươi chơi chiếm được cũng vô dụng.
 
 	Lý Diệu tự mình phối phát ra vật cưỡi, du hiệp môn nhất thời đúng Lý Diệu sản sinh rất lớn hảo cảm, bất kể nói thế nào, cái này muốn tuỳ tùng người chí ít phi thường có tiền, sẽ không thiệt thòi đợi các nàng.
 
 	Lý Diệu chọn các nàng ở trong tư chất tốt nhất, thực lực tốt nhất cao cấp thủ lĩnh Lilith làm thủ lĩnh của bọn họ, sau đó ra hoàng gia khu, Lý Diệu đem bọn họ thu vào mẫu trùng khung trong không gian, không gian bên trong đủ lớn, có thể để cho bọn họ ở bên trong huấn luyện.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu trực tiếp lãnh chúa phủ Hearthstone trở lại Sa châu trụ sở, sau đó bắt đầu nghiên cứu cùng cân nhắc bọ ngựa yêu binh chủng.
 
 	Đúng, một cấp bọ ngựa yêu chiến đấu đơn vị sào huyệt đã hoàn thành, về số lượng hạn là 5000, phi thường khả quan số lượng.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, một giai đoạn bọ ngựa yêu có thể chế tác cơ bản binh chủng.
 
 	Bọ ngựa phá pháp giả, bọ ngựa săn giết, bọ ngựa phòng ngự giả, bọ ngựa nuốt chửng giả cùng bọ ngựa quất giả.
 
 	Bọ ngựa phá pháp giả nắm giữ rất mạnh phép thuật miễn dịch năng lực, có thể nuốt chửng phép thuật, có thể nói là phép thuật khắc tinh. Nhưng siêu cấp giòn bì, Lý Diệu từ bỏ, hiện tại còn không dùng được : không cần như thế cao cấp phá pháp bộ đội.
 
 	Bọ ngựa phòng ngự giả, nắm giữ Hổ Phách áo giáp, khá là nại đánh, hai cái bọ ngựa đao đã biến thành tấm khiên, này không phải là Lý Diệu hi vọng, từ bỏ.
 
 	Bọ ngựa nuốt chửng giả nuốt chửng thi thể có thể sản sinh bọ ngựa tôi tớ, nhưng Lý Diệu ký sinh cùng hắc ám chi tiễn thêm vào hắc ám du hiệp, cơ bản đều là loại này, không cần, từ bỏ.
 
 	Bọ ngựa quất là bọ ngựa viễn trình bộ đội, có thể phóng thích gai độc cùng đặc thù tự nhiên phép thuật, nhưng có hắc ám du hiệp, từ bỏ.
 
 	Cuối cùng Lý Diệu lựa chọn bọ ngựa săn giết, cũng chính là cái gọi là không trung thích khách bộ đội, công kích cao, tốc độ di động nhanh, cao né tránh, ngoại trừ giòn bì, hắn hầu như không có khuyết điểm,
 
 	Kỳ thực bọn họ cùng công binh gần như, chính là cường hóa cánh, lưỡi đao độc tố cùng ám sát năng lực, chế tạo giá cả không rẻ cũng không mắc, ba mươi lăm năng lượng đơn nguyên.
 
 	Lý Diệu chọn lựa, chế tác một trăm năng lượng đơn nguyên cơ bản bị đào hết rồi.
 
 	Lý Diệu đóng giới, thở dài nói: "Lúc nào có thể có chân chính thiên quân vạn mã mới được, hiện tại điểm ấy, thực sự là khổ cực."
 
 	Trên thực tế ở đạo sư bên kia chính là để player chiêu mộ tinh nhuệ quan quân, mà không phải binh sĩ. Tuy rằng có hạn chế số lượng, nhưng hoang dại binh chủng là không có hạn chế số lượng, chỉ cần ngươi dưỡng nổi làm cho đến, không ai quản ngươi làm bao nhiêu quân đội.
 
 	Lý Diệu biết, đầu mối chính phó bản trong quá trình thế giới sẽ phát sinh biến đổi lớn, đến thời điểm các loại hoang dại binh chủng sẽ xuất hiện, đương nhiên, có thể hay không chiêu mộ liền xem các người chơi từng người bản lĩnh. . .
 
 	, xin mời dùng tìm tòi động cơ các loại tiểu thuyết mặc ngươi quan sát