Chương 1051: Ma thần hình chiếu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Giết đi vào!"
 
 	Thú Ngữ Giả không có tâm tình quản những này nhàn tản player, mà là mang theo trực tiếp từ cửa thành nhảy vào trong thành, sau đó chạy vội tới cảng, nhưng mà bọn họ nhìn thấy chính là đã đi xa Tinh Hỏa thuyền. Chương mới nhanh nhất
 
 	Thuyền hàng trên Tinh Hỏa player nhìn thấy bọn họ xuất hiện còn không ngừng cho bọn họ phất tay chia tay, Thú Ngữ Giả thân thể trực tiếp hư huyễn mấy lần, suýt chút nữa khí bị hệ thống đo lường vì là sóng điện não một hồi bị cưỡng chế bảo vệ cùng logout.
 
 	Thịnh Thế người cũng là từng cái từng cái cắn răng mở miệng, lần này thực sự là tổn thất quá lớn hơn, hơn nữa bị người ba vạn người đánh bọn họ hai trăm ngàn người thất bại thảm hại, bọn họ tất sắp trở thành Cổ thần bên trong trò cười.
 
 	hy cũng là xem không nói gì, nói rằng: "Tinh Hỏa cuối cùng cũng coi như vẫn không có đem sự tình hoàn toàn làm tuyệt, xem trên tường thành cũng không có thiếu pháo không có mang đi. . ."
 
 	hy nói tự nhiên là chính diện trên tường thành mười mấy môn nóng nảy, những nơi khác pháo cũng bị Tinh Hỏa người cho đã lấy đi.
 
 	Tiểu trạch nghĩ đến Tinh Hỏa người lúc gần đi hậu động tác, khóe miệng co giật, nói rằng: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	hy nghi hoặc.
 
 	"Tinh Hỏa, Liệu Nguyên, chúng ta Thịnh Thế cùng các ngươi không chết không thôi." Thú Ngữ Giả đã biết ông chủ của chính mình bị tức thiếu chút nữa đem văn phòng đập phá, hắn nhất thời thả ra lời hung ác.
 
 	Lý Diệu không có đi xa, Hắc Long Long hậu bối trên, nói rằng: "Thịnh Thế người thực sự là nhiệt tình a, vốn tưởng rằng cái cuối cùng lễ vật không có cần thiết đưa cho các ngươi, nếu đều không chết không thôi, như vậy liền cuối cùng một điểm tình cảm cũng không cần nói đi."
 
 	Nói Lý Diệu lấy ra một mang theo nút bấm hộp điều khiển ti vi, thấy cảnh này Thú Ngữ Giả con mắt đều đỏ, hét lớn: "Có vô địch skill phóng thích vô địch."
 
 	Nhưng mà đã chậm, theo Lý Diệu ấn xuống nút bấm, Thịnh Thế pháo đài bốn phía tường thành tuôn ra một đoàn đoàn cực nóng hào quang màu đỏ.
 
 	Tiếp theo phảng phất trời đất sụp đổ giống như vậy, ở Chấn Thiên trong ánh lửa vô số đá tảng bị nổ đến bầu trời, không chỉ là đá tảng, những kia leo lên tường thành Thịnh Thế player càng là đến cực điểm bị nổ bay không biết bao nhiêu.
 
 	Thịnh Thế trụ sở trong nháy mắt liền đã biến thành Địa ngục giống như vậy, duy nhất may mắn chính là ở trụ sở bên trong Thịnh Thế player, nhưng dù cho như vậy, bọn họ không có bị nổ tung trực tiếp lan đến, nhưng cũng bị giống như hạt mưa bình thường hạ xuống đá tảng tạp tử thương nặng nề.
 
 	Vốn là Thịnh Thế liền không đủ năm vạn, nổ tung qua đi, Thịnh Thế hiếm hoi còn sót lại Thịnh Thế player đã không đủ 10 ngàn.
 
 	Mà Thú Ngữ Giả tuy rằng hình thể đúng lúc, nhưng hắn dù sao không có vô địch skill, cũng bị nổ tung xé nát, khi hắn bị cứu khi còn sống, nhìn thấy đã triệt để phá hủy biến thành một vùng phế tích trụ sở con mắt đã biến hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	"Ta thật hận!"
 
 	Thú Ngữ Giả điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể trực tiếp mơ hồ, bị hệ thống trực tiếp cưỡng chế logout, hiển nhiên một loạt đả kích để tinh thần của hắn cũng một bên quá kịch liệt, bị hệ thống tự động bảo hộ được đại não, cưỡng chế logout bình tĩnh.
 
 	Mà những kia còn sót lại Thịnh Thế player cũng là ngơ ngác không biết nói cái gì tốt, mà những kia nhàn tản thợ săn cũng bị tảng đá đập chết không ít, nhưng từng cái từng cái vội vã Hearthstone.
 
 	"Mịe, này Tinh Hỏa thật ác độc."
 
 	"Ốc đức thiên, Thịnh Thế người đều muốn tức chết rồi."
 
 	"Tức chết rồi là tốt, ngươi xem còn lại Thịnh Thế player đều biến thành si ngốc."
 
 	"Emma, này Tinh Hỏa thực sự là chọc không được, quá cái quái gì vậy hội chơi đi, vài ức người đồng thời nhìn thấy Thịnh Thế mất mặt, lúc này Thịnh Thế khứu lớn."
 
 	"Sau đó vẫn là đừng trêu chọc Tinh Hỏa người."
 
 	"Nương, Tinh Hỏa rác rưởi quá bá đạo đi, rác rưởi công đoàn."
 
 	"Ngu ngốc, đây là công hội chiến, tự nhiên là vượt tàn nhẫn càng tốt."
 
 	"Tinh Hỏa làm sao rác rưởi, nhân gia xưa nay không cướp giật luyện cấp địa điểm, cũng không cướp giật boss, các ngươi cuồng chiến công đoàn mới rác rưởi tốt mà."
 
 	"Cuồng chiến công đoàn ý tứ là, nếu như bọn họ không cùng Thịnh Thế cùng cuồng chiến công đoàn như thế bắt nạt nhàn tản player cùng tiểu công đoàn player, không bắt nạt hành bá thị, không cướp giật người khác boss, không cùng bọn họ thông đồng làm bậy chính là rác rưởi công đoàn."
 
 	"Ta xem cuồng chiến công đoàn cũng tham dự đối phó Tinh Hỏa liên minh đi, chính là không được địa Tinh Hỏa có biết hay không, nghe nói cuồng chiến công đoàn cũng là tới gần cảng đông đại lục công đoàn a."
 
 	"Xem ra trực tiếp cũng kết thúc." Tiểu trạch hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	Tần Phượng nghi đã đóng trực tiếp hình ảnh,
 
 	Nói rằng: "Vẫn chưa xong đây."
 
 	hy sững sờ hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tần Phượng nghi nói rằng: "Các ngươi cũng không phải không biết, chặn ở phó bản cửa player không phải là chỉ có Thịnh Thế người."
 
 	Tiểu trạch nhất thời bừng tỉnh: "Ngươi lẽ nào tóm được khuyết điểm?"
 
 	Tần Phượng nghi gật gật đầu nói: "Ta tuy rằng biết điều, nhưng ở điện cạnh trong vòng vẫn có vài bằng hữu cùng giao thiệp, tuy rằng không giúp được cái gì đại ân, nhưng lan truyền một ít tin tức vẫn là dễ như ăn cháo."
 
 	Tiểu trạch cùng hy biến sắc, làm đồng dạng nổi danh trực tiếp, bọn họ tự nhiên rõ ràng, chính như Tần Phượng nghi nói như vậy, đụng tới đại sự khả năng không tìm được cái gì hỗ trợ, nhưng hỏi một ít tin tức còn là phi thường dễ dàng.
 
 	"Các ngươi Tinh Hỏa còn không chịu bỏ qua?" hy ngơ ngác đến, phải biết này một phiếu đã rất lớn, trả lại, chẳng lẽ muốn chọc thủng trời sao.
 
 	"Không phải chúng ta Tinh Hỏa không chịu bỏ qua, ngươi hỏi thăm một chút, hiện tại phó bản cửa những người kia vẫn không có lùi, là bọn họ còn không chịu bỏ qua." Tần Phượng nghi cười gằn: "Bọn họ nếu muốn chơi tiếp, chúng ta Tinh Hỏa tự nhiên là phụng bồi, ngược lại hiện tại đại gia đều là bốn mươi cấp, đều không để ý đẳng cấp, như vậy liền vẫn tiếp tục đánh tốt rồi."
 
 	Lý Diệu đến thuyền hàng trên, nói rằng: "Các ngươi đưa thuyền hàng trở lại, để đồ vật chở đi, ta đi về trước sắp xếp một hồi, đón lấy chúng ta còn có những khác mục tiêu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi: "Là cái nào công đoàn trụ sở?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cuồng chiến."
 
 	"Bọn họ không phải là đối chúng ta duy trì quá thiện ý, thậm chí kết minh sao, bọn họ làm sao hội?" Tuyệt Thế Yêu Cơ giật mình hỏi.
 
 	"Ai biết bọn họ nghĩ như thế nào, bất quá bọn hắn nếu tham dự vào, hơn nữa còn không cẩn thận bị phượng nghi tra được, như vậy cũng đừng trách chúng ta." Lý Diệu nói trực tiếp sử dụng Hearthstone, trở lại u ám thành.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Tình huống hơi bất ổn, ngày hôm nay hai cái đội ngũ phân biệt qua cửa mười người đầu mối chính phó bản."
 
 	Lý Diệu làm bộ ngạc nhiên hỏi: "Nếu qua cửa tại sao không có thủ sát nhắc nhở?"
 
 	Lý tỷ liếc mắt nói rằng: "Ngươi khẳng định đã sớm biết đi."
 
 	"Ta nơi nào đã sớm biết." Lý Diệu không thừa nhận.
 
 	"Tin ngươi mới là lạ, ngươi nếu như không biết làm sao sẽ làm ta sớm trữ hàng nhiều như vậy thảo dược cùng phương pháp phối chế, hiện tại thảo dược cùng phương pháp phối chế giá cả đã vọt lên gấp đôi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Mới gấp đôi, không có hai mươi lần lợi nhuận tuyệt đối không muốn ra tay."
 
 	"Xem ra ngươi là thật biết rồi, qua cửa hai cái phó bản sau đó cũng không phải xong xuôi, mà là mở ra đại giáo đường hậu viện phó bản, có vẻ như là đi về cung điện dưới lòng đất, nhưng hậu viện che ngợp bầu trời đều là Địa ngục chu ma, mười người đi vào, không có một đội ngũ có thể kiên trì một phút trở lên. Hơn nữa cuối cùng cái này đại giáo đường hậu viện là đúng hết thảy player mở ra, hiện tại tất cả mọi người đều biết, đây mới thực sự là quyết chiến, nghe nói có người dò xét cuối cùng boss là Ma thần hình chiếu, hơn nữa ba trận doanh lớn cũng tuyên bố mỗi cái nghề nghiệp binh chủng chiêu mộ nhiệm vụ, hiện tại toàn bộ thế giới sôi trào khắp chốn." . . .