Chương 1053: Chiêu mộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu là một người thợ săn, lựa chọn làm người theo đuổi nhiệm vụ có thể lựa chọn tìm nghề nghiệp đạo sư cùng tinh anh nghề nghiệp đạo sư.
 
 	Đương nhiên, có tinh anh nghề nghiệp bản thân liền ít, thậm chí không có mở ra loại nhiệm vụ này, cũng chỉ có thể tìm cũng đạo sư, nhưng loại này tinh anh nghề nghiệp phi thường ít ỏi.
 
 	Có điều tương ứng, tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ bình thường dường như khó, cũng khá là quý.
 
 	Lý Diệu làm hắc ám du hiệp, tự nhiên muốn chiêu mộ hắc ám du hiệp, dù sao đây chính là chiến tranh lợi khí a, có thể so với phổ thông binh chủng cường quá nhiều.
 
 	Hắc ám du hiệp, khi còn sống đều là cao tinh linh du hiệp, chết rồi linh hồn không ngừng, tiếp tục theo nữ vương tác chiến chiến hồn, bọn họ bản thân liền nắm giữ thực lực mạnh mẽ, bị chuyển hóa thành vong linh sau, chỉ phải trải qua huấn luyện liền có thể đạt đến rất mạnh thực lực.
 
 	"Chính sự không làm, khắp nơi gây chuyện thị phi, lần này chiến đấu đúng là rất nhanh, lại phát tài đi." Nữ vương không có ngẩng đầu, tiếp tục phê duyệt văn kiện nói rằng.
 
 	Tuy rằng nữ vương không có nhìn, nhưng Lý Diệu vẫn là cẩn thận tỉ mỉ hành lý, sau đó mới nói nói: "Ta cũng muốn làm chính sự, nhưng có người không cho ta đi vào, ta cũng hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là gõ một hồi đầu chó của bọn họ."
 
 	"Ít nói nhảm, ta có thể không thời gian nghe ngươi lải nhải, ngươi tới đây một bên mục đích là cái gì?" Nữ vương vẫn không có ngẩng đầu.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tự nhiên là chiêu mộ người theo đuổi, xin mời đạo sư tuyên bố tương ứng thử thách ủy thác."
 
 	Nữ vương ngón tay búng một cái, một da dê quyển sách trực tiếp bay về phía Lý Diệu, Lý Diệu một nắm chắc, sau đó mở ra, nhìn thấy lại là người theo đuổi chiêu mộ hứa khả chứng minh.
 
 	Hắc ám du hiệp chiêu mộ cho phép
 
 	Ngân anh: 15(tinh anh player có thể chiêu mộ 10)
 
 	Công đoàn hội trưởng: 50(thác thổ lãnh chúa đặc quyền, trong đó có thể chiêu mộ một tên thủ lĩnh cấp hắc ám du hiệp, công đoàn chức quan không giống chiêu mộ số lượng không giống, Phó hội trưởng 30. )
 
 	Thực quyền thiếu tá: 100(trận doanh bình thường quân hàm thu được tương ứng chiêu mộ số lượng. )
 
 	Ngoại phái tướng lĩnh: 150(trở thành ba trận doanh lớn một cái nào đó địa đồ cư điểm tướng thủ lĩnh. )
 
 	Tổng cộng có thể chiêu mộ: 215
 
 	Lý Diệu lăng nhưng, không nghĩ tới chính mình có thể chiêu mộ nhiều như vậy, hơn nữa mỗi vượt qua năm mươi tên chiêu mộ số lượng là có thể triệu hoán hơn một cao hơn chính mình một cấp độ binh chủng, cũng chính là hắn hiện tại có thể chiêu mộ bốn cái thủ lĩnh cấp cấp bậc hắc ám du hiệp.
 
 	"Nhiệm vụ kia đây?" Lý Diệu nghi ngờ hỏi.
 
 	Nữ vương nói rằng: "Nhiệm vụ gì, ngươi là trú tướng lĩnh, lại là ta cận vệ đoàn đoàn trưởng, thực quyền thiếu tá, chiêu mộ mấy cái người theo đuổi còn cần nhiệm vụ sao, còn lại ngươi tìm nữ quan, nàng hội giúp ngươi sắp xếp."
 
 	Nữ quan cười xuất hiện, mang theo đầy mặt nghi hoặc Lý Diệu rời đi, trên thực tế Lý Diệu đúng cái hệ thống này giải không có quá sâu.
 
 	Nữ quan một bên mang theo Lý Diệu đi vừa nói: "Bình thường lính mới, chỉ có hoàn thành tương ứng sát hạch triển lộ thực lực mới có thể làm cho người theo đuổi tín phục, hơn nữa phổ thông lính mới có thể chiêu mộ phổ thông người theo đuổi, tinh anh mới có thể chiêu mộ tinh anh. Mà phổ thông lính mới có thể chiêu mộ năm cái, tinh anh mười cái. Ngươi là công đoàn hội trưởng, cũng chính là thác thổ lãnh chúa có thể chiêu mộ 50 cái cùng mình nghĩ thông suốt cấp độ người theo đuổi, Phó hội trưởng 30 cái, nguyên lão 25 cái, đoàn trưởng 25 cái, đội trưởng 15 cái, tinh anh hội viên 10 cái, phổ thông hội viên 5 cái."
 
 	"Quân hàm có thể thu được người theo đuổi số lượng có hai loại, vinh quang quân hàm, cũng chính là pha trộn giả lập chiến trường cùng sân đấu, mặt khác một loại chính là trận doanh thực quyền quân hàm, bình thường là Thập phu trưởng mười cái, thiếu úy 15, trung úy 20, thượng úy 25, thiếu tá 100, trung tá 300, đại tá 500, vinh quang quân hàm thu được người theo đuổi số lượng là bình thường quân hàm một phần năm."
 
 	"Ngươi chức quan Vệ đội trưởng 50, ngoại phái trú tướng lĩnh 100, cái này khá là phức tạp, ngươi sau đó sẽ từ từ rõ ràng, hiện tại nếu như ngươi toàn bộ chiêu mộ, trong đó có thể chiêu mộ bốn cái thủ lĩnh cấp."
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như là hoàn toàn rõ ràng, nói rằng: "Vậy ta có thể tùy ý chọn tuyển sao, thủ hạ của ta có thể chọn đi vào sao."
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm, bọn họ đều là nữ vương cận vệ, cấp độ cao hơn ngươi quá nhiều, có điều ta làm chủ cho ngươi cấp năm hắc ám du hiệp , còn nữ vương cận vệ, ngươi lúc nào trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh rồi hãy nói chuyện này đi." Nữ quan mang theo Lý Diệu đi tới một quân doanh: "Có điều những người này cũng không sai,
 
 	Đều là dự bị cận vệ quân, bọn họ bị tỉnh lại thời gian không tính là quá lâu, bình thường huấn luyện một năm là có thể gia nhập sau bù hàng ngũ."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lần này kiếm bộn rồi, phải biết cái gọi là sau bù thấp nhất cũng là ngân anh cấp bậc, hơn nữa là cấp sáu du hiệp, đến ít nói rõ những này hắc ám du hiệp tư chất tốt vô cùng.
 
 	Nữ quan phóng thích một phép thuật đạn, theo một tiếng nổ vang, hết thảy huấn luyện du hiệp nhanh chóng đình chỉ huấn luyện, hình thành một loại nhỏ quân trận, Lý Diệu đại khái nhìn một chút, này một nhóm cấp năm hắc ám du hiệp số lượng đại khái ở năm ngàn tả hữu.
 
 	"Bây giờ Huyết Nguyệt giữa trời, ma vật hoành hành, tướng quân đệ tử phải hoàn thành nữ vương bàn giao gian nan nhiệm vụ, hiện tại cần một ít người theo đuổi bảo vệ, tự nguyện tuỳ tùng Liệu Nguyên tại chỗ bất động, không muốn cũng không miễn cưỡng, có thể rời đi đội ngũ tiếp tục huấn luyện. Nhưng mà, ta cũng phải cùng các ngươi nói rõ ràng, tướng quân đệ tử thực lực bây giờ tuy rằng thấp, hắn đã là cận vệ quân mỗ đoàn đoàn trưởng, thủ hạ chính quy cận vệ quân hơn vạn, nhưng bởi vì một số quy định, hắn có thể lựa chọn cấp năm du hiệp, nếu là nguyện ý đi theo hắn, ngoại trừ thù lao tương ứng, sau đó gia nhập chân chính cận vệ quân. . ."
 
 	Chính mình nhận cái này tỷ tỷ đối với mình còn thật là khá, trước tiên nói mình nữ vương đệ tử, sau đó nói chính mình gần Vệ đoàn trưởng, nếu không, phỏng chừng những người này không có mấy cái nguyện ý theo chính mình, coi như có tiền cũng không được.
 
 	Chuyện như vậy rất thông thường, tỷ như Thánh kỵ sĩ cùng mục sư, bọn họ đều là có tín ngưỡng, nếu không thể để bọn họ tín phục, có tiền ngươi cũng chiêu mộ không tới.
 
 	Hắc ám du hiệp môn con mắt đều sáng, tướng quân đệ tử, cận vệ quân mỗ đoàn đoàn trưởng, bất luận người nào đều là tiền đồ vô lượng a, có thể để cho bọn họ sớm một chút gia nhập cận vệ quân bảo vệ nữ vương. Nhất thời ba ngàn con mắt đỏ ngầu nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	"Tuy rằng không ai lui ra, ngươi có thể tùy ý tuyển, nhưng thù lao cũng phải nói rõ ràng." Nữ quan nói rằng: "Ngân anh cấp bậc hắc ám du hiệp, mỗi cái ngươi cần phó một trăm kim tệ, thủ lĩnh cấp 500 kim tệ, đây chỉ là mua mệnh tiền, mặt khác, ngươi mỗi tháng còn muốn cung cấp bọn họ quân lương, ngân anh cấp bậc du hiệp mỗi tháng một kim tệ, thủ lĩnh cấp năm cái kim tệ, mặt khác lương thảo tiếp tế phí dụng, mỗi tháng mỗi người 30 cái ngân tệ."
 
 	Lý Diệu không nói gì, này mịe quá đắt, đây mới là hắn một đời trước không nuôi nổi người theo đuổi nguyên nhân thực sự, bán mạng tiền, quân lương, tiếp tế phí, gộp lại quả thực đòi mạng.
 
 	Hơn nữa bọn họ đều là tiêu hao phẩm, treo cũng không thể phục sinh, nếu không là hắn hiện tại giàu nứt đố đổ vách, phỏng chừng nghe được giá cả đều muốn thổ huyết.
 
 	Đương nhiên, điều này là bởi vì hắn chiêu mộ phẩm chất cao, ngân anh cấp bậc, lại là cấp năm, phổ thông hoặc là tinh anh đối lập tiện nghi, nhưng hắn muốn phổ thông cùng tinh anh có tác dụng quái gì.
 
 	Đây chính là Lý Diệu để Lý tỷ phát một làn sóng khen thưởng cùng phúc lợi nguyên nhân, không phải vậy chính là bọn họ chỉ có tiêu chuẩn, nhưng có tiền hay không chiêu mộ đều là vấn đề.
 
 	Cũng chính là Lý Diệu, những khác công đoàn hội trưởng chiêu mộ hai trăm binh chủng tiêu tốn hơn hai vạn kim tệ phỏng chừng cũng không nỡ. . .