Chương 1057: Kinh động thiên hạ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cuồng chiến công đoàn thực sự là quá thảm, liền khán giả đều cho rằng đến không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Trên thực tế, cuồng chiến công đoàn cũng mạnh phi thường, tuy rằng không bằng Thịnh Thế loại kia hàng đầu công đoàn, nhưng cũng là loại cỡ lớn công đoàn, hơn nữa bởi tới gần cảng, chuyên nghiệp chơi đại hàng hải mậu dịch, trên thực tế hội viên môn cơ bản đều là không thiếu tiền.
 
 	Rất nhiều tinh nhuệ hội viên tùy tùng đều là tinh anh cấp bậc, toán là vô cùng tốt, mặc dù là siêu cấp công đoàn cũng gần như như vậy, trong con mắt của mọi người, nếu là chiến đấu chân chính, cuồng chiến công đoàn tuyệt đối là có sức đánh một trận.
 
 	Dù sao bảo vệ tường thành, thêm vào ở sân nhà, Tinh Hỏa bảo vệ Thịnh Thế tường thành đều có thể đánh thành như vậy, huống chi nhân gia địa bàn của chính mình.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa căn bản là không cho bọn họ giao thủ cơ hội, chỉ có thực lực mạnh mẽ không phát huy ra được biện pháp gì đều không có.
 
 	Vẫn chưa tới nửa vòng đả kích, cuồng chiến công đoàn thì có quân lính tan rã cảm giác, tất cả mọi người tràn đầy tâm tình tuyệt vọng.
 
 	"Đều nói Tinh Hỏa làm sao mạnh mẽ, bây giờ nhìn lại cũng có điều là chỉ có thể đâm sau lưng hại người thôi, cũng chỉ đến như thế, như vậy chiến đấu, chính là Tinh Hỏa thắng không có chút nào hào quang." Cuồng chiến công đoàn hội trưởng cuồng chiến Vô Song ở khu vực kênh nói rằng.
 
 	Lý Diệu căn bản là không có thời gian để ý, người khác thấy thế nào hắn mới không để ý, Tuyệt Thế Yêu Cơ càng là như vậy, vẫn như cũ làm từng bước liên tiếp miên không dứt nổ tung tiễn điên cuồng bao trùm.
 
 	Cuồng chiến Vô Song nói rồi nửa ngày, nhưng Tinh Hỏa người căn bản là không để ý tới, hắn cái kia căm tức, cái kia phẫn nộ a, nhưng nếu là vẫn như vậy, như vậy cuồng chiến công đoàn một tia hi vọng đều không có.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi được xưng đệ nhất thiên hạ, lợi hại đến đâu player cũng không thể chịu đựng lấy ngươi một mũi tên oai, nhưng bây giờ thời đại thay đổi, người theo đuổi xuất hiện, chiến tranh hình thức mở ra, ta nhưng không tin ngươi so với trước đây lợi hại, cũng không tin ngươi vẫn là không thể chiến thắng. Ngươi có gan ta mang theo chúng ta người theo đuổi đến một hồi không chết không thôi chiến đấu?"
 
 	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu vẫn như cũ xem thường.
 
 	Nhưng khán giả thật là sững sờ, không phải là sao, coi như hiện tại không được, sau đó nắm giữ mạnh mẽ người theo đuổi, coi như mình kỹ thuật không được, nhưng có thể thi người theo đuổi bù đắp a, Liệu Nguyên có gì đặc biệt.
 
 	"Ngươi xem như vậy khỏe, hai chúng ta đánh cược, mang theo chúng ta người theo đuổi ở trên bờ biển chiến một hồi, nếu là ta thắng, ta cũng không muốn cầu các ngươi lui binh, các ngươi Tinh Hỏa từ bỏ như thế đê tiện chiến pháp, cùng chúng ta đường đường chính chính chiến một hồi. Nếu là ta thua, ta nguyện ý nắm bốn mươi cấp ám kim trang bị bại bởi ngươi." Cuồng chiến Vô Song cắn răng nói rằng.
 
 	Khán giả tràn đầy ồ lên, hai cái bốn mươi cấp ám kim, ta thiên, ở kim trang đều hiếm thấy tình huống, hai cái ám kim chính là hai cái tiểu Thần khí, cái này cuồng chiến công đoàn tàng quá sâu.
 
 	"Ám kim trang bị rất đáng gờm sao , ta muốn, chính ta có thể đi giết boss. Thẻ đánh bạc không đủ." Lý Diệu rốt cục đáp lại hắn.
 
 	Lý Diệu lời nói mặc dù cuồng, nhưng nghĩ tới Lý Diệu trước đây chiến tích, ai cũng không ai phản bác hắn, bởi vì người ta làm được đến, không phải khoác lác.
 
 	"Thêm vào một cái màu vàng phẩm chất đại hàng hải gia trì thuyền 30% chạy tốc độ cùng Phong Bạo che chở đặc hiệu chiến tranh trang bị, chỉ cần hạm đội thuyền lớn trưởng trang bị, hết thảy thuyền đều có thể hưởng thụ gia trì." Cuồng chiến Vô Song lần thứ hai bạo một đồ vật.
 
 	"Chiến tranh trang bị sao, không sai, có điều còn chưa đủ."
 
 	"Phá nhật tiễn chế tác bản vẽ, làm thợ săn, ngươi khả năng không biết phá nhật tiễn. . ."
 
 	"Ngươi không cần giải thích, phá nhật tiễn sao, khoảng cách càng xa uy lực càng mạnh, tuy rằng phẩm chất không sai, nhưng chi phí quá cao, không ai dùng lên, hơn nữa bình thường đều ở một trăm mã tầm bắn bên trong, chức năng phát huy ra một đoạn đặc hiệu, còn chưa đủ." Lý Diệu mặc dù nói bình tĩnh, nhưng trái tim đã nhảy lên lên, phá nhật tiễn, cũng là hắn muốn phương pháp phối chế, đáng tiếc vẫn không có tìm được, phá nhật tiễn là phối hợp skill không cự tiễn tốt nhất mũi tên, lấy tinh thần lực của mình cùng tầm nhìn, không cự tiễn có thể phát huy quá mức bình thường uy lực.
 
 	"Ngươi là chơi máy móc, ta còn có một đồ vật, có thể ngươi hội làm hứng thú, nghe nói là đến từ chính thượng cổ Titan chế tác máy móc Gnomes củ từng trận đồ."
 
 	"Không đủ." Lý Diệu con mắt đều đỏ, mịe, này cuồng chiến công đoàn xảy ra chuyện gì, làm sao hội nắm giữ như thế ngưu bức đồ vật.
 
 	Hiện nay Gnomes cùng Dwarf đều là Titan tạo vật,
 
 	Chỉ có điều chịu đến Cổ thần huyết nhục nguyền rủa mới biến thành hiện tại huyết nhục sinh vật.
 
 	Nguyên lai bọn họ đều là vô cơ sinh vật, máy móc Gnomes là máy móc sinh vật, mà Dwarf tổ tiên là phù văn tạo vật.
 
 	Mà củ từng trận đồ là lượng lớn sinh sản máy móc sinh vật cơ sở củ trận, Lý Diệu mặc dù biết cái này, chế tạo máy móc quân đoàn cũng là tất yếu, nhưng ở Lý Diệu kế hoạch bên trong, ít nhất một hai năm sau đó mới có cơ hội thu được thứ này, kết quả không nghĩ tới cuồng chiến công đoàn lại nắm giữ loại này đối với người khác không có gì dùng, nhưng đối với hắn mà nói cho hắn Thần khí đều không trả đồ vật.
 
 	Khán giả nhưng là bị cuồng chiến Vô Song vô cùng bạo tay cho kinh ngạc đến ngây người, này mịe, quá cường hào.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi không muốn quá phận quá đáng." Cuồng chiến Vô Song cắn răng nói rằng.
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái nói rằng: "Ngươi cũng nói rồi, là thượng cổ Titan củ trận, tuy rằng nhìn như và mỹ hảo, nhưng nếu là thật hữu dụng ngươi cũng sẽ không cho rằng thẻ đánh bạc, ám kim trang bị cùng chiến tranh trang bị ngoại trừ, hắn lưỡng món đồ đều là xem ra nghịch thiên, nhưng trên thực tế mao dùng không có đồ vật, như kế hoạch của ngươi chỉ có những này, cái kia không đến đàm luận, ngược lại giết chết các ngươi, cũng có tỷ lệ thu được. Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ từ suy nghĩ, chỉ có điều các ngươi công đoàn có thể hay không kiên trì đến ngươi nghĩ kỹ liền khó nói."
 
 	"Được, ta lấy thêm ra cuối cùng một cái, chính là bởi vì vật này ta mới được kể trên bảo vật, nếu là ngươi còn không đồng ý, như vậy liền cá chết lưới rách tốt rồi." Cuồng chiến Vô Song trực tiếp ở khu vực kênh tuyên bố một đồ vật: "Đây là hắc thủy tài phiệt cùng đại luyện kim sư hiệp hội mậu dịch mậu dịch hứa khả chứng minh, dựa vào cái này chứng minh, có thể đến dùng hắc thủy của cải con đường, đồng thời có thể mua đại luyện kim sư hiệp hội thành quả nghiên cứu."
 
 	Nghe được cái này, Lý tỷ vội vã nói chuyện riêng Lý Diệu, để hắn đáp ứng.
 
 	Rất nhiều có kiến thức khán giả con mắt cũng đỏ, nhìn chòng chọc vào vật này, này không chỉ có riêng là một tấm giấy cho phép, hắn đại biểu của cải cùng đặc thù item.
 
 	Goblin, bị mỗi cái chủng tộc xem thường, nhưng rất nhiều các người chơi đã rõ ràng, có tiền nhất chính là bọn họ.
 
 	Goblin năm đại mậu Dịch thân vương trên căn bản khống chế Cổ thần thế giới 80% trở lên mậu dịch, mỗi cái chủ thành ngân hàng đội buôn phần lớn đều là Goblin, Goblin nắm giữ Cổ thần bên trong khổng lồ nhất mậu dịch hạm đội không có một trong, Goblin khống chế Cổ thần đã biết phần lớn tài nguyên cùng vùng mỏ, Goblin khống chế hắc ám trận doanh trang bị rèn đúc cùng máy móc chiến tranh chế tác, chính là bởi vì này một phần nương nhờ vào hắc ám trận doanh Goblin mới để hắc ám như vậy có thể chống đối Quang Minh trận doanh Gnomes khoa học kỹ thuật cùng Dwarf trang bị nghiền ép.
 
 	Cũng chính bởi vì này một phần nương nhờ vào hắc ám trận doanh Goblin, để hắc ám trận doanh kinh tế duy trì ở hài lòng trạng thái, không phải vậy hắc ám trận doanh dã man nhân cũng không hiểu những thứ này.
 
 	Mấy cái Goblin thực lực còn khống chế đại hàng hải mậu dịch viễn dương trung chuyển trạm, cũng khống chế phần lớn tốt đẹp cảng, chiếm cứ rất nhiều ưu tú quý giá di tích cùng địa điểm.
 
 	Ba trận doanh lớn tranh cướp hoang vu cảng, chính là muốn thoát khỏi Goblin ràng buộc động tác một trong, không phải vậy nào có tốt như vậy phúc lợi để Tinh Hỏa chiếm. . .
 
 	8)