Chương 1058: Sơn lĩnh cự nhân tiểu đội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hơn nữa đây chỉ là trong đó khá là bình thường mậu dịch, tỷ như Cổ thần bên trong nô lệ mậu dịch đồng dạng bị Goblin khống chế, sau đó tràng giác đấu, đua xe các loại kiếm tiền ngành nghề.
 
 	Goblin lợi hại có thể tưởng tượng được, nhưng có thể bị Goblin tán thành thương nhân chơi đại hàng hải player vẫn đúng là chưa từng nghe nói. Nếu thật sự là nắm giữ như thế một tấm giấy cho phép, như vậy trong đó chỗ tốt không chỉ là kiếm tiền, còn có thể thu được rất nhiều thứ, tỷ như đối phương xem là tiền đặt cược đồ vật.
 
 	Sâu sắc biết muốn thu được giả dối Goblin tán thành là khó khăn dường nào, vì lẽ đó Lý Diệu căn bản cũng không có nghĩ tới chuyện này, nhưng không nghĩ tới có người làm được.
 
 	"Người trong thiên hạ thực sự là không thể khinh thường." Lý Diệu thở dài, chuyện lần này lần thứ hai cho hắn vang lên cảnh báo, chính mình dù cho có ưu thế, nhưng người khác cũng không phải ăn cơm khô, ai biết những khác siêu cấp công đoàn không có cái gì đặc thù cùng ẩn giấu thủ đoạn đây.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói chuyện riêng Lý Diệu: "Đừng giết giới, đáp ứng rồi đi, như thế xuống chúng ta nổ tung tiễn số lượng cũng không chịu được nữa, hơn nữa cái này giấy cho phép quá hữu dụng."
 
 	Lý Diệu biểu thị biết, có điều đối với hắn mà nói, quan trọng nhất vẫn là cái kia củ từng trận đồ, thuyết thông tục điểm chính là tương đương với máy vi tính, có thể giả thiết cố định chế tác trình tự, hình thành dây chuyền sản xuất sinh sản hình thức.
 
 	Titan tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không thể tự tay từng cái từng cái chế tác chính mình tạo vật, cơ bản đều dựa vào loại này củ trận dây chuyền sản xuất sinh sản.
 
 	Đúng Lý Diệu mà nói, chỉ có có loại này củ trận, mới có thể hình thành chân chính máy móc đại quân, cũng mới có thể làm cho Tinh Hỏa người phổ cập công trình học đặc thù công cụ. Tỷ như hỏa tiễn ngoa, tỷ như tàu lượn chờ chút, cũng chỉ có chút ít tinh nhuệ nắm giữ mà thôi.
 
 	Nhưng có củ trận có thể hình thành tuyến sinh sản, vừa có thể tiết kiệm rất nhiều vật liệu, cũng có thể tiết kiệm thời gian dài.
 
 	"Được, ta đáp ứng rồi." Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
 
 	Cuồng chiến Vô Song trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hắn muốn chính là công bằng một trận chiến cơ hội, chỉ cần lần này thắng Lý Diệu, sau đó sẽ chiến thắng Tinh Hỏa, sau đó phản công Tinh Hỏa trụ sở, như vậy tất cả tổn thất cũng không tính là cái gì.
 
 	Cuồng chiến Vô Song trực tiếp gửi đi một khế ước, Lý Diệu nhìn thấy sau đó thiêm lên tên của chính mình, khế ước có hiệu lực.
 
 	Những kia tiền đặt cược cũng bị hệ thống bảo quản đông lại, kết quả đi ra trước, cuồng chiến Vô Song đã không có thể sử dụng những thứ đó.
 
 	Mà Tinh Hỏa hạm đội cũng đình chỉ công kích, tụ tập ở cảng.
 
 	"Ha ha ha ha, Liệu Nguyên, ngươi quá ngông cuồng, ngày hôm nay ta liền để ngươi biết cái gì là trời cao đất rộng, ngươi một hồi liền về vì ngươi tham lam cùng ngạo mạn trả giá đánh đổi nặng nề."
 
 	Cuồng chiến Vô Song một cú sốc trùng trên tường thành nhảy xuống, nhảy đến cảng bên cạnh trên bờ cát.
 
 	Khán giả rất nghi hoặc, không phải muốn người theo đuổi đồng thời chiến đấu sao, làm sao một mình hắn.
 
 	Cuồng chiến Vô Song ở mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong lấy ra một viên văn chương, đắc ý nói: "Biết trong tay ta là cái gì không, nói cho các ngươi, này gọi là chiến tranh không gian, là dùng để mang theo người theo đuổi trang bị, đây là một Goblin Nam tước lễ vật tặng cho ta, đầy đủ 100*100 lập thể không gian, khà khà , còn ta người theo đuổi, Liệu Nguyên, ngươi thua chắc rồi."
 
 	Theo cuồng chiến Vô Song, bên cạnh hắn xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, ở hết thảy kinh ngạc trong ánh mắt, một đội sơn lĩnh cự nhân xuất hiện, không sai đúng là một đội sơn lĩnh cự nhân.
 
 	Hơn nữa là một đội, cầm đầu hai cái sơn lĩnh cự nhân cự nhân là thủ lĩnh cấp, còn lại còn có mười cái ngân anh cự nhân, ba mươi tinh anh, những này sơn lĩnh cự nhân mỗi cái đều có năm, sáu mã độ cao, theo bọn họ đi lại, đại địa đều đang run rẩy.
 
 	Nhưng mà, này vẫn chưa xong, sơn lĩnh cự nhân sau khi xuất hiện, năm cái Goblin đạo tặc đi ra, sau đó tiến vào tiềm hành, sau đó là một đội cầm súng kíp Goblin, số lượng vượt qua năm mươi.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức nhiều như vậy người theo đuổi, phải biết, hiện tại ngoại trừ nghề nghiệp chiêu mộ, hầu như tất cả mọi người cũng không biết làm sao chiêu mộ hoang dại hoặc là hắn loại hình binh chủng, nhưng cái này cuồng chiến Vô Song lại chiêu mộ, hơn nữa còn có nhiều như vậy, những này Goblin tuy rằng có phổ thông Goblin, nhưng đi đầu đều là tinh anh cấp bậc.
 
 	Cuồng chiến Vô Song đem tất cả mọi người kiềm chế lại, cuồng chiến công đoàn người càng là lớn tiếng hoan hô, từng cái từng cái phấn chấn cực kỳ.
 
 	Lý Diệu triển khai cánh trực tiếp bay đến trên bờ biển,
 
 	Ở chung quanh hắn là hắn sủng vật.
 
 	"Làm sao, đường đường Tinh Hỏa hội trưởng, được xưng trong game người số một cao thủ sẽ không liền một người theo đuổi không có, chỉ dựa vào ngươi những này sủng vật chiến đấu đi." Cuồng chiến Vô Song cười gằn, dưới cái nhìn của hắn, chính mình thắng định, tính toán Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên một cái, trong lòng không muốn quá đắc ý.
 
 	"Ngớ ngẩn, trong tay ngươi chiến tranh không gian có điều là luyện chế thất bại tàn thứ phẩm thôi, có điều là bán không được đồ vật hắc tâm Goblin mới hội đưa cho ngươi , còn ngươi những này Goblin, có điều là cấp thấp nhất nỗ lực chủ thủ hạ nỗ lực, căn bản là không đáng giá, bị lừa cũng không biết ngớ ngẩn. Duy nhất khả quan chính là ngươi những này sơn lĩnh cự nhân, có điều ta nếu như ngươi, liền đem bọn họ thu hồi đến cố gắng bồi dưỡng, miễn cho chết ở chỗ này." Lý Diệu khinh thường nói.
 
 	"Ít nói nhảm, mau mau triệu hoán người theo đuổi ngươi đi." Cuồng chiến Vô Song về suy nghĩ một chút cùng Goblin giao dịch cảnh tượng, có vẻ như chính mình thật sự bị giết, nhưng chuyện như vậy làm sao có thể thừa nhận: "Nghe nói ngươi đạo sư là vong linh nữ vương, liền để chúng ta nhìn nữ Vương đại nhân cho ngươi cái gì quý giá hắc ám du hiệp. "
 
 	"Ta nói rồi, đạo sư nơi đó chiêu mộ binh chủng đều là đầy đủ quý giá, cần phải cố gắng bồi dưỡng, không phải là dùng để đánh cược vui đùa, hơn nữa đối phó ngươi, nơi đó còn cần ta các nàng, dùng ta chiêu mộ hoang dại binh chủng cùng ta hắc ám chi tiễn sản xuất cốt hài đối phó ngươi đã đủ rồi." Lý Diệu phất tay một sương mù màu đen Uzumaki (vòng xoáy) xuất hiện: "Cho tới chiến tranh không gian, ngươi nhược bạo."
 
 	Theo Uzumaki (vòng xoáy) xuất hiện, cốt hài môn đạp lên chỉnh tề bước tiến xuất hiện hình thành trận hình, hai trăm cái cốt hài giống như player trận hình như thế tạo thành tương ứng cấp độ trận hình, đem Lý Diệu bao vây ở bên trong.
 
 	Tiếp theo chính là không khí giống như mặt nước như thế bắt đầu dập dờn, Lý Diệu bọ ngựa ám sát giả bay ra ngoài, chỉ bất quá bọn hắn ở tiềm hành ở trong, chỉ có phi lúc đi ra chuyển đổi không gian mới xuất hiện gợn sóng.
 
 	Tất cả mọi người cũng không biết gợn sóng ẩn giấu đi cái gì binh chủng, đặc biệt là cuồng chiến Vô Song mặt đều đen.
 
 	Khán giả cũng là không nói gì, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ Lý Diệu bị cuồng chiến Vô Song cho âm, kết quả nhân gia cũng cất giấu thủ đoạn, cũng có chiến tranh không gian, có thể đem hắc ám chi tiễn phục sinh cốt hài bộ xương mang theo.
 
 	"Đây mới là hắc ám du hiệp đáng sợ, theo chiến tranh không gian xuất hiện, hắc ám du hiệp bằng tùy cơ mang theo một 200 người player đoàn đội." HY ước ao nói rằng.
 
 	"Đúng đấy, không trách nói hắc ám du hiệp là chiến tranh chi vương, trước đây không hiểu, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng. Đặc biệt là Liệu Nguyên vẫn là ngân anh cấp bậc, hắn triệu hoán cốt hài cũng là ngân anh, tương đương với hai trăm cái ngân anh cấp những game thủ khác, Liệu Nguyên lực lượng tinh thần không nói, hoàn toàn có thể chỉ huy động." Tiểu trạch nhìn sóng gợn: "Hơn nữa còn có không biết tên hoang dại binh chủng, cuồng chiến Vô Song lúc này xem ra là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, e sợ tính toán sai lầm."
 
 	"Cũng khó nói, những này sơn lĩnh cự nhân không thể khinh thường."
 
 	Cuồng chiến Vô Song lòng trầm xuống, nhưng chính như HY nói như vậy, hắn có sơn lĩnh cự nhân, chưa chắc sẽ thua. . .