Chương 1055: Đệ 2 thứ tuyên chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chiến tranh hình thức có thể không phải là người nào đều thích hợp chơi, chiến tranh hình thức chỉ có hai loại người chơi chuyển.
 
 	Một loại chính là có tiền cường hào, quân đội diệt quá mức lại dùng tiền tiếp tục bán, luôn có thể bổ sung đến tương ứng binh chủng, cùng từ nghề nghiệp đạo sư nơi đó chiêu mộ người theo đuổi không giống.
 
 	Hoang dại binh chủng chiêu mộ binh lính là có thể buôn bán, chỉ cần có tiền, chỉ cần có người bán, tổng có thể lấy được không sai lợi hại binh chủng hoặc là con đường.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu gặp quá nhiều cường hào, cá nhân kỹ thuật có điều quan, tiện đà bắt đầu chơi chiến tranh hình thức.
 
 	Chiến tranh hình thức trên bản đồ player chiếm lĩnh cứ điểm thậm chí có thể thành lập chính mình cá nhân cứ điểm cùng thành trấn, đương nhiên, chiến tranh hình thức căn bản cũng không có tuyên chiến không tuyên chiến nói chuyện, nói không chắc nơi đó liền bốc lên hắn quái vật hoặc là player tiến công, cũng là chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Cư Lý Diệu biết, chân chính hình thức địa đồ vô số, không muốn chơi mạo hiểm hình thức cùng công đoàn vô số cường hào chơi chiến tranh hình thức, kết quả phần lớn chiết dực mà về, chỉ có chút ít nhân tài xây dựng lên mạnh mẽ thành trấn.
 
 	Loại thứ hai chính là tuyệt đỉnh thông minh nắm giữ mạnh phi thường chiến tranh ý chí player, bọn họ dựa vào tầng tầng lớp lớp phân tích xác định mục tiêu, sau đó dựa vào giảo quyệt chiến thuật không ngừng đạt được thắng lợi do đó càng đánh càng mạnh, nhưng người như thế là chậm rãi hình thành, vừa bắt đầu chính là có người như thế cũng là dựa vào không ngừng thất bại tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Cổ thần thế giới chơi pháp đa dạng, mạo hiểm hình thức chỉ là phổ thông một loại phương thức, nhưng theo chiến tranh hình thức mở ra, mạo hiểm cùng chiến tranh trở thành chủ lưu nhất hai loại hình thức.
 
 	Đương nhiên, hai loại hình thức là liên hệ, có thể hai loại hình thức cùng nhau chơi đùa, nhưng phần lớn đều là có chủ thứ, dù sao người tinh lực là có hạn.
 
 	Lý Diệu ngồi ở lãnh chúa phủ đỉnh, nhìn phía dưới đám người, càng ngày càng nhiều Tinh Hỏa player trở lại trụ sở.
 
 	Vừa thu được binh chủng player đều có một đặc quyền, vậy thì là Hearthstone thời điểm có thể mang theo người theo đuổi đồng thời Hearthstone trở về, sau đó người theo đuổi cũng sẽ thu được tương ứng Hearthstone, loại này Hearthstone nhất định phải là cá nhân nơi ở Hearthstone, quán trọ Hearthstone chỉ có player có thể trói chặt.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy đủ loại binh chủng, Lý Diệu nhìn thấy thanh một thủy tinh anh binh chủng, bởi Tinh Hỏa phân phát phúc lợi cùng trước hai lần chiến đấu khen thưởng, trên căn bản đều phi thường có niềm tin, thêm vào Tinh Hỏa hội viên hắn tích trữ, Tinh Hỏa người cơ bản đều có cái mấy chục kim tệ tích trữ.
 
 	Giàu có thậm chí vượt qua mấy trăm, so với như Tinh Hỏa các nguyên lão.
 
 	Bất quá bọn hắn đều là tinh anh có thể chiêu mộ mười cái tinh anh cấp bậc người theo đuổi , còn hắn quan hàm bình thường gộp lại cũng sẽ không vượt qua hai mươi.
 
 	Tinh Hỏa player phía sau phần lớn đều đi theo mười cái, một số ít người theo mười mấy hai mươi, Tinh Hỏa binh lực lập tức liền bành trướng mười mấy lần lần.
 
 	"Đại ca ca, hì hì, nhìn ta chiêu mộ người theo đuổi, có boss nha." Ngốc manh Đồng Đồng mang theo mấy chục người tiến vào lãnh chúa phủ.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, Đồng Đồng chiêu mộ đồ đằng Sa môn đồng dạng đều là cấp năm, hơn nữa phần lớn đều là ngân anh, số lượng không vượt qua năm mươi, nhưng lại có hai cái boss.
 
 	"Đạo sư của ngươi đây là dối trá." Thủ Hộ thiên sứ đỏ mắt nói rằng, phía sau hắn cũng theo ba mươi mấy người theo đuổi, thanh một thủy hàng rào mục, một ăn mặc áo giáp cầm đại thuẫn, nhưng hắn những người theo đuổi này đều là tinh anh, chỉ có bốn, năm cái ngân anh, căn bản cũng không có boss.
 
 	"Hừ hừ, ta đạo sư thương ta, ai cần ngươi lo, chiêu mộ bọn họ ta tổng cộng bỏ ra một kim tệ, hơn nữa quân lương ta cũng không cần cho, ta đạo sư sợ ta không nuôi nổi giúp ta cho." Đồng Đồng trong mắt tràn đầy đắc ý.
 
 	"Nhân hòa người chênh lệch thực sự là. . ." Thủy Quả kỵ sĩ cảm thán đến, phía sau nàng cũng là phần lớn tinh anh cấp bậc Thánh Giáo Quân kỵ sĩ, số ít ngân anh: "Vì những người theo đuổi này ta hầu như là táng gia bại sản, xem ra cần phải mở rộng tài nguyên."
 
 	 hắn lục tục chạy tới người đều gật đầu, dưỡng mấy chục người bọn họ đều cảm giác có chút đầu lớn hơn, đương nhiên bọn họ đều là Tinh Hỏa nguyên lão cũng không phải không nuôi nổi, nhưng bọn họ còn muốn phát triển cá nhân thực lực , tương tự là một bút tiêu hao.
 
 	Lý Diệu biết, sau đó chiến tranh tiền cùng mạo hiểm tiền hội tách ra, đương nhiên, lẫn nhau là có thể hối đoái.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, Lý tỷ phía sau là thanh một thủy băng hệ băng kết sư,
 
 	Tần Phượng nghi phía sau nhưng là thanh một thủy áo bào đen pháp sư vong linh, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Ảnh Vũ Cuồng phía sau đều là một thủy đạo tặc thích khách, đương nhiên, phẩm chất cùng Đồng Đồng không cách nào so sánh được.
 
 	"Các ngươi những người theo đuổi này đều sắp xếp đến lãnh chúa trước phủ viện đi, mặt khác sắp xếp một hồi bọn họ tuần tra thời gian." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lãnh chúa phủ, hiện tại cũng là loại cỡ lớn trấn cấp bậc lãnh chúa phủ, tuy rằng còn không phải pháo đài, nhưng cũng nhanh gần đủ rồi, gian phòng đông đảo, hiện tại Lý Diệu cùng các nguyên lão đều ở lãnh chúa phủ bên này, nhưng phần lớn đều không.
 
 	"Cái kia hắn hội viên đều sắp xếp đến quân doanh đi, ta chuẩn bị ở hai cái trụ sở phân biệt thành lập quân doanh mới, chứa đựng bọn họ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Những này ngươi xem đó mà làm là được rồi." Lý Diệu mặc kệ cụ thể sự vụ.
 
 	Lý tỷ gật gù, Tần Phượng nghi nói rằng: "Tiểu trạch cùng hy cũng đến, hiện tại đột nhiên thêm ra nhiều như vậy binh lính, kẻ địch khẳng định cũng không ít, tiếp tục đánh có thể hay không nguy hiểm."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Chúng ta chưa quen thuộc, kẻ địch cũng chưa quen thuộc, có người theo đuổi vừa vặn, hiện tại chém giết bọn họ, để bọn họ càng có thể đau thấu tim gan."
 
 	Vừa tiến vào tiểu trạch cùng HY liền nghe được Lý Diệu lời nói này, nhất thời nhìn nhau cười khổ, hiện tại tối nháo ưỡn lên phỏng chừng chính là Thịnh Thế.
 
 	Lý Diệu vừa vặn kẹt ở tuyên bố người theo đuổi nhiệm vụ trước khai chiến, kết quả ba vạn người đem Thịnh Thế trụ sở cho chơi phiên thiên, nếu là quá mấy tiếng, Thịnh Thế nắm giữ người theo đuổi, như vậy Tinh Hỏa muốn đối mặt chính là hai triệu binh lực, khi đó thắng bại liền cũng chưa biết. Phỏng chừng Thịnh Thế người hiện tại đều ở thổ huyết đi.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng nói vậy cũng chiêu mộ người theo đuổi đi, không bằng để chúng ta nhìn trước cho thỏa chí làm sao?" HY nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Chiến đấu lập tức liền bắt đầu rồi, đến thời điểm các ngươi liền nhìn thấy."
 
 	Yêu Cơ nói rằng: "Chiến hạm còn có nửa giờ liền có thể toàn bộ cặp bờ, hội viên phần lớn cũng đều trở về."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Vậy thì không chờ nữa, còn lại liền để bọn họ bảo vệ trụ sở đi, hiện đang trang bị đạn pháo đi, sắp xếp bọn họ lên thuyền."
 
 	"Được." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói xong bắt đầu sắp xếp.
 
 	Tinh Hỏa ngoại trừ thuyền hàng, có thể dùng để chiến đấu trên chiến hạm trăm chiếc, cỡ trung chiến hạm vượt qua năm mươi chiếc, gánh chịu Tinh Hỏa tất cả mọi người chiến đấu đơn vị cũng không có vấn đề gì, huống chi, Tinh Hỏa lần này kể cả người theo đuổi phát động rồi năm trăm ngàn người.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Hỏa đúng cuồng chiến công đoàn tuyên chiến gợi ý của hệ thống cũng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không ngớt.
 
 	Tiếp theo tiểu trạch trực tiếp phát sóng, tiếp sóng Tinh Hỏa mênh mông cuồn cuộn hạm đội xuất phát kinh ngạc đến ngây người hết thảy khán giả.
 
 	Đặc biệt là hai chiếc ma năng chiến hạm, tuy rằng không biết thuộc tính, nhưng xem chiến hạm lại trang bị thiết giáp liền biết cỡ nào uy mãnh.
 
 	Lượng lớn khán giả, thậm chí rất chuẩn bị thêm mang theo người theo đuổi khai hoang đại giáo đường hậu viện người đều mở ra trực tiếp, đây chính là nắm giữ người theo đuổi sau trận chiến đầu tiên.
 
 	Có thể nói, người theo đuổi hệ thống mở ra để hết thảy công đoàn cùng chơi thực lực bành trướng lên.
 
 	Không quá to lớn bộ phận khán giả nhìn Tinh Hỏa xa hoa người theo đuổi đội hình chảy nước miếng, có thể nói Tinh Hỏa phúc lợi chính là siêu cấp công đoàn cũng không sánh bằng, đừng nói phổ thông công đoàn người chơi bình thường, chính là đỉnh cấp công đoàn bình thường hội viên cũng không thể dường như Tinh Hỏa chiêu mộ như thế xa hoa người theo đuổi đội hình, không cái kia tài lực. . .