Chương 1060: Chấn động quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Muốn giết ta, vậy ngươi liền tìm ta đi." Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Lý Diệu thân thể lại trong suốt biến mất rồi, không phải ẩn thân loại kia làm nhạt, mà là đột ngột biến mất, phảng phất là vị di skill giống như vậy, nhưng không người nào có thể tìm tới Lý Diệu vị trí, phảng phất Lý Diệu căn bản là không ở phía trên chiến trường này như thế.
 
 	Không có người chú ý tới, Hắc Long Long hậu thân thể cứng ngắc một hồi, Lý Diệu dùng tất cần bác cần rơi xuống dây chuyền skill bám thân đến triệu hoán vật trên người, khống chế cùng cường hóa triệu hoán vật, Lý Diệu giờ khắc này phảng phất chính mình chính là Hắc Long Long hậu giống như vậy, cũng không phải ý chí tiếp quản cùng điều khiển, mà là cảm giác được Hắc Long Long hậu thân thể chính là giống như chính mình bình thường.
 
 	Lý Diệu skill này cũng rất ít dùng, nhưng đột nhiên phát hiện, quân đoàn tác chiến thời điểm, skill này quả thực vô liêm sỉ tới cực điểm, chính mình hầu như là bất tử, hơn nữa chính mình bám thân, Hắc Long Long hậu trải qua hắn thuộc tính cường hóa lần thứ hai tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Lý Diệu nắm chặt trong tay cự trượng, bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Quay về pháp trượng điểm ở địa ngục chiến hạt bối trên, một đạo hỏa diễm sóng trùng kích khoách tán ra đi, theo sóng trùng kích khuếch tán, hai cái đạo tặc trực tiếp bị ngọn lửa xung kích sóng trùng kích trùng bay ra ngoài, trên người thiêu đốt rừng rực hỏa diễm.
 
 	Vốn là Hắc Long Long hậu liền nắm giữ đại địa chi lực khống chế cuồng bạo nhất dung nham núi lửa phun trào lực lượng, thêm vào Lý Diệu bám thân, hỏa diễm càng là thêm ra ngọn lửa sinh mệnh đặc tính, đây chính là không kém gì đại địa chi lực bảo vệ lực lượng.
 
 	Đối phương có điều tinh anh đạo tặc, trực tiếp bị một skill thuấn sát.
 
 	Lý Diệu một thoáng hiện dẫm đạp đến mặt đất, tiếp theo Lý Diệu rõ ràng cảm nhận được còn lại mấy cái đạo tặc vị trí, ở đại địa chi lực bên dưới, đạo tặc quả thực không chỗ che thân.
 
 	Sau đó ở tất cả mọi người không rõ kinh ngạc thốt lên bên trong, mấy cái bọ ngựa thợ săn bóng người đột nhiên xuất hiện, nương theo óng ánh màu xanh lục lưỡi đao, mấy cái tiềm hành đạo tặc trực tiếp bị bọ ngựa săn giết một bộ mang đi.
 
 	"Đây là, bọ ngựa, lẽ nào những kia không gian rung động chính là những này khủng bố quái dị bọ ngựa sao, quá lợi hại đi, lại có thể dò xét tiềm hành bên trong đạo tặc." HY kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tiểu trạch cau mày: "Ta xem không thể, hẳn là Liệu Nguyên phát hiện khống chế bọ ngựa, hoặc là nói là Hắc Long Long hậu, cái này khó mà nói. Có điều loại này bọ ngựa ám sát giả thật là lợi hại, then chốt còn bay được, Liệu Nguyên là làm sao làm đến loại này binh chủng, thực sự là thần bí."
 
 	HY bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Ta biết rồi, loại này bọ ngựa khẳng định đến từ cái nào mẫu trùng, người khác vẫn cho là là thần sủng, bây giờ suy nghĩ một chút, không đúng a. Còn có, ngươi nhớ tới ngày hôm qua Liệu Nguyên cùng Thịnh Thế chiến đấu sao, mẫu trùng có thể ấp nhiều như vậy ong thợ, hơn nữa ngươi ở nghĩ một hồi, những này binh chủng xuất hiện phương thức loại kia khói đen tạo thành Uzumaki (vòng xoáy) môn hộ, cùng ngày hôm qua có phải là giống như đúc."
 
 	"Ngươi như thế nói chuyện cũng thật là, xem ra Liệu Nguyên lại được thứ không tầm thường." Tiểu trạch lập tức liền nhận rồi loại này phán đoán.
 
 	HY cười khổ: "Vấn đề mấu chốt là, này vốn là là Thịnh Thế đồ vật, phỏng chừng Thịnh Thế người. . ."
 
 	Nhưng mà, vẫn không có chờ hắn nói xong, hơn trăm bọ ngựa bỗng nhiên đột nhiên từ còn còn sót lại cuồng chiến Vô Song người theo đuổi phía sau hoặc là mặt bên xuất hiện.
 
 	Xuất hiện bọ ngựa hai cái chân trước giống như nhanh như tia chớp vung lên, từng đạo từng đạo óng ánh ánh đao đan xen vào nhau, nhanh chóng cực kỳ.
 
 	Trên thực tế, mấy cái bọ ngựa xuất hiện để cuồng chiến Vô Song thả lỏng cảnh giác, cho rằng Lý Diệu thích khách cũng đã xuất hiện, hắn chính đang do dự có muốn hay không sử dụng cuối cùng lá bài tẩy, cái kia lá bài tẩy là một lần, hắn tiêu tốn hơn ngàn kim tệ mới từ tham lam Goblin trong tay mua được, nhưng mà ngay ở hắn quyết định thời điểm, hơn trăm bọ ngựa xuất hiện.
 
 	Không chỉ là cuồng chiến Vô Song bị ma túy, hết thảy khán giả nhìn thấy tình cảnh cũng lăng.
 
 	Ngay ở quỷ dị vắng lặng bên trong, nương theo gần trăm đoàn óng ánh liên tiếp thành lưới đao ánh sáng bên trong, còn sót lại bất kể là sơn lĩnh cự nhân vẫn là Goblin, thậm chí là cuồng chiến Vô Song bản thân cũng bị ba cái bọ ngựa nhanh chóng ánh đao xé thành mảnh vỡ.
 
 	Trên chiến trường một mảnh quỷ dị yên tĩnh, chỉ là nương theo đùng đùng đùng vỡ vụn, Lý Diệu bên người xuất hiện mười mấy cái lập loè phù văn thần bí ánh sáng sơn lĩnh cự nhân cốt hài, chiến đấu kết thúc, Lý Diệu tổn thất mười ba cái cốt hài, nhưng dãy núi lại cốt hài vượt qua,
 
 	Vẫn là Lý Diệu giải tán mấy cái, nhưng vẫn là hai trăm cốt hài chỉnh tề sắp xếp, hơn nữa so với ban đầu càng mạnh hơn.
 
 	Bầu trời, trên trăm con bọ ngựa săn giết trôi nổi ở địa ngục chiến hạt đỉnh đầu, trong mắt tràn đầy lãnh khốc cùng hờ hững.
 
 	Lý Diệu thân thể lại đột ngột xuất hiện ở ngục chiến hạt trên, mãi đến tận tốt mấy món đồ rơi vào Lý Diệu bên người, tất cả mọi người mới kinh hô lên.
 
 	"V~lều, hơn trăm săn giết." HY kinh ngạc thốt lên: "Đây chính là Liệu Nguyên lá bài tẩy sao, thực sự là, khiến người ta tuyệt vọng mạnh mẽ, ai binh chủng có thể có hắn lợi hại, hai trăm ngân anh cốt hài, một trăm săn giết, quả thực. . ."
 
 	"Ngươi sai rồi, những này săn giết cũng là thống nhất ngân anh, còn có hai cái thủ lĩnh cấp bậc. Hơn nữa ngươi bất nhã đã quên, nữ vương là hắn đạo sư, hắn chân chính người theo đuổi hẳn là hắc ám du hiệp, cấp bậc của hắn, công đoàn hội trưởng cùng cá nhân cấp bậc quyết định hắn hắc ám du hiệp số lượng khẳng định không ít, hơn nữa cấp bậc thấp nhất cũng là ngân anh." Theo tiểu trạch, hết thảy khán giả đều là ước ao ghen tị.
 
 	"Mịe nha, còn có để cho người sống hay không."
 
 	"Tê tê, ta sợ."
 
 	"Đại gia, chúng ta chơi thực sự là đồng nhất cái game sao."
 
 	"Người cùng người chênh lệch làm sao liền lớn như vậy chứ."
 
 	"Thần tượng uy vũ."
 
 	"Từ đây đường chuyển phấn, không giải thích."
 
 	"Đáng thương ta táng gia bại sản bán thành tiền chính mình dùng cực phẩm trang bị mới có mười lăm người theo đuổi, vốn là còn điểm đắc ý, nhìn thấy nhân gia, quả thực muốn chết."
 
 	"Then chốt là, ta toàn tinh anh cấp bậc người theo đuổi đều thu thập không đủ, nhân gia thanh một thủy ngân anh, mịe, cường hào làm sao không chết đi."
 
 	"Tối nên thổ huyết hẳn là Thịnh Thế đi, cái này cái kia mẫu trùng là Liệu Nguyên cướp đi."
 
 	"Không quan tâm cướp không cướp, chính mình vô năng, chiến bại, chiến lợi phẩm tự nhiên thuộc về người thắng."
 
 	"Đáng thương chính là Thịnh Thế nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng mẫu trùng, kết quả tiện nghi bọn họ hận nhất người, thực sự là tạo hóa làm người a."
 
 	Khán giả nhất thời loạn tung tùng phèo.
 
 	Mà Thịnh Thế người bao quát Thịnh Thế cao tầng cũng ở xem trực tiếp giải tình hình trận chiến, xem tới đây từng cái từng cái thực sự là đau thấu tim gan, hối hận phát điên, đặc biệt là Thú Ngữ Giả, lại một lần nữa khí bị cưỡng chế logout, đặc biệt là nghĩ đến chính mình dù cho có tiền cũng chỉ có thể lấy được tinh anh đội hình, số lượng mới chỉ bách, chỉ có vẻn vẹn ngân anh, mà nhân gia thanh một thủy ngân anh, đặc biệt là hơn trăm bọ ngựa săn giết chỉnh tề nổi bồng bềnh giữa không trung, loại kia lẫm liệt sát khí, hắn là càng xem càng khí, luôn luôn bình tĩnh Thú Ngữ Giả cũng nổi cơn điên, đem trong nhà có thể đập cho đồ vật đập phá toàn bộ.
 
 	"Liệu Nguyên, ta cùng ngươi không đội trời chung." Thú Ngữ Giả ở nhà mình điên cuồng hét lên, giống như cuồng ma, đó là công đoàn chuẩn bị cho hắn thần sủng a.
 
 	Lý Diệu cũng không có tâm tình muốn những thứ đồ khác, hắn chính đang kiểm tra chính mình được chiến lợi phẩm, tâm tình đó là cực kỳ sung sướng, ngày hôm nay thu hoạch quả thực vượt quá tưởng tượng. . .