Chương 1059: Dễ sai khiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, trên thực tế cuồng chiến Vô Song đã bắt đầu hối hận rồi, hắn biết mình là bành trướng, hắn không muốn thua a, cũng không thể thua, cái kia giấy cho phép nhưng là bọn họ công đoàn đồng thời nỗ lực đã lâu mới được, cũng là công đoàn mạnh mẽ hi vọng.
 
 	Nếu không là mới vừa bị Tinh Hỏa bức bách đến tuyệt cảnh, hắn không thể dùng giấy cho phép đến đánh cược, đương nhiên, cũng bởi vì lòng tự tin bành trướng nguyên nhân hắn không cho là mình thất bại, nhưng mà, hiện tại đã khó nói.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo chiến đấu bắt đầu, Lý Diệu cốt hài môn đến cực điểm phân thành hai nhóm đội ngũ, một làn sóng nghênh lên núi lĩnh chiến, một phương đón nhận những kia có thể chiến đấu Goblin.
 
 	Mà song phương tiềm hành quân đô chưa từng xuất hiện, chiến đấu lấy bắt đầu, cuồng chiến Vô Song tâm liền triệt để chìm xuống dưới.
 
 	Cuồng chiến Vô Song trực tiếp đã biến thành sơn lĩnh cự nhân hình thái gia nhập sơn lĩnh cự nhân hàng ngũ, ở trong đội ngũ đồng thời xung kích cốt hài.
 
 	Nhưng để hắn kinh dị chính là, những này vốn là dựa vào sơn lĩnh cự nhân to lớn hình thể cùng sức mạnh có thể dễ dàng xông vỡ trận hình cự nhân vững như Thái sơn, hơn nữa chỉ cần sự công kích của bọn họ thuấn sát không xong đối phương, phía sau trị liệu cốt hài liền có thể đem phía trước trận tuyến cho ổn định.
 
 	"Cuồng chiến Vô Song muốn hỏng việc." Tiểu trạch thở dài, không chỉ là hắn, phần lớn có nhãn lực khán giả đều nhìn ra rồi, nếu là không có bất ngờ, cuồng chiến Vô Song muốn thua.
 
 	"Liệu Nguyên lực lượng tinh thần thực sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa lại có nhằm vào sơn lĩnh cự nhân chiến thuật, cuồng chiến Vô Song lần này e sợ muốn tiền mất tật mang." HY nhìn phía dưới chiến đấu cũng là con mắt tỏa sáng, phía dưới chiến đấu lại là sách giáo khoa thức chiến đấu, sâu sắc hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	Khán giả cũng giống như thế, xem chính là hoa mắt mê mẩn, không tự chủ liền bắt đầu theo Lý Diệu binh chủng trận hình biến hóa tâm tình bắt đầu dập dờn.
 
 	Thực sự là Lý Diệu chỉ huy khống chế quá đặc sắc, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được mê muội, thậm chí chỉ cuồng chiến công đoàn hội viên môn cũng là không cảm thấy như vậy.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Goblin đội ngũ phía bên kia không có đặc biệt gì, tại chức nghiệp phân phối đầy đủ hết cốt hài trước mặt có thể miễn cưỡng chống đối.
 
 	Mà cuồng chiến Vô Song cũng đúng Goblin bên này không báo cái gì hi vọng, dù sao Goblin nhân số mặc dù nhiều, nhưng rất nhiều đều là phổ thông phẩm chất, nhìn thấy tràn đầy ngân anh cốt hài hắn liền biết Goblin không được, chỉ là muốn Goblin có thể nhiều ngăn cản trong lúc nhất thời thôi.
 
 	Hắn lưu ý chính là sơn lĩnh cự nhân, sơn lĩnh cự nhân môn cũng là ầm ầm ầm xung kích, nhưng mà, những kia cận chiến cốt hài tạo thành trận hình.
 
 	Phía trước nhất mang theo cốt thuẫn cốt hài giống như player như thế trọng tâm chìm xuống, không có vội vã tiến công, mà là song song liên tiếp cùng nhau, giống như một loạt dùng xiềng xích liên tiếp bạch cốt phương trận, bước chỉnh tề như một bước tiến nâng thuẫn đi tới.
 
 	Sơn lĩnh cự nhân môn tiến vào tầm bắn sau khi, vượt qua năm mươi tên viễn trình cốt hài triển khai tấn công từ xa, nhưng dãy núi lại môn cũng không để ý, bọn họ đẩy công kích tới đến trận hình phía trước.
 
 	Tiếp theo chạy trốn sức mạnh muốn xông vỡ cốt hài cận chiến phòng tuyến, cái này cũng là hắn thí nghiệm qua chiến thuật, cuồng chiến Vô Song dựa vào cái này chiến thuật, dễ dàng xông vỡ dùng để mô phỏng chiến đấu trận tuyến, có thể tàn sát đối phương giòn bì, do đó làm cho đối phương trận hình triệt để tan vỡ.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc.
 
 	Sơn lĩnh cự nhân môn xung kích đến trên khiên đang muốn đem hàng trước cốt hài đánh bay, phía sau thuẫn bộ xương phía sau hắn cận chiến bộ xương trực tiếp đứng vững phía trước thuẫn bộ xương.
 
 	Thuẫn bọn khô lâu lùi về sau một đoạn, nhưng bởi vì phía sau cận chiến bộ xương đẩy, cũng không có bị đánh bại hoặc là đẩy lùi, tuy rằng HP giảm xuống một đoạn, nhưng phía sau trị liệu bộ xương lập tức liền trị liệu tới.
 
 	Cuồng chiến Vô Song cái kia căm tức a, bọn khô lâu liên hợp lại, hình thành toàn thể đến đối kháng sơn lĩnh cự nhân sức mạnh, dãy núi lại chỉ có sức mạnh to lớn, nhưng không thể phá tan phòng tuyến của đối phương, điều này làm cho phát ra bộ xương có thể yên tâm phát ra, mà trị liệu bộ xương nhưng là an tâm trị liệu.
 
 	Xung kích mấy lần, không những không có giết chết đối phương cốt hài, trái lại bị Lý Diệu cùng hắn sủng vật liên hợp giết chết một người thủ lĩnh cấp bậc sơn lĩnh cự nhân, hơn nữa đối phương Lý Diệu lại dùng sơn lĩnh cự nhân thi thể cho gọi ra một đầu Địa ngục chiến hạt.
 
 	Lý Diệu trong tay thủ hạ con nhện tank tìm tới cơ hội cùng dãy núi lại một cái khác boss đấu, trái lại con nhện tank chiếm cứ thượng phong,
 
 	Để thấy cảnh này cuồng chiến Vô Song đều muốn điên rồi, này mịe quái vật gì, dãy núi lại cũng không sánh bằng quái vật sức mạnh.
 
 	Nhiều đầu xà Tử Thần 4000 cùng hỏa ưng nhưng là cùng mặt khác năm mươi bộ xương vây công những kia Goblin, hoàn toàn đánh Goblin không nhấc nổi đầu lên, không phản kháng chút nào lực lượng.
 
 	Mà Lý Diệu Hắc Long Long hậu phối hợp mười mấy cái cốt hài phát ra giây rơi mất một dãy núi thủ lĩnh sau khi nhưng là đứng ở Địa ngục chiến hạt trên bắt đầu không ngừng phát ra.
 
 	Hắc Long Long hậu cũng là không nhanh không chậm ở Lý Diệu phía sau phóng thích từng cái từng cái to lớn viêm bạo quả cầu lửa, không có Lý Diệu cưỡng chế mệnh lệnh, nàng bình thường đều sẽ hoa thủy, hồn ở trên mây, Lý Diệu đối với nàng cũng không có yêu cầu cao như vậy, chậm rãi dạy dỗ.
 
 	"Đất rung núi chuyển!"
 
 	Cuồng chiến Vô Song điên cuồng hét lên, theo hắn tiếng gào, hết thảy dãy núi lại đều đạp lên mặt đất, đại địa kịch liệt run rẩy lên, từng đạo từng đạo sóng trùng kích xuất hiện.
 
 	Phía trước nhất cốt hài rốt cục không chống đỡ được bị đánh bại.
 
 	"Tán!"
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu không chút nào hoang mang ý tứ, hết thảy cốt hài lại bắt đầu chia tán, 150 người phân thành mười lăm loại nhỏ trận hình, sau đó mỗi cái tiểu đoàn đội ít nhất kiềm chế lại một sơn lĩnh cự nhân.
 
 	Sơn lĩnh cự nhân phóng thích đại skill thời điểm thì càng thêm phân tán, sau đó nhanh chóng tập hợp, dù cho trên chiến trường đất rung núi chuyển long trời lở đất, sơn lĩnh cự nhân môn gào thét liên tục, nhưng giết chết cốt hài quá có hạn, điên cuồng gần mười phút, nhưng giết chết bộ xương còn chưa đủ mười cái, trái lại là dãy núi lại bị Lý Diệu từng cái từng cái giết.
 
 	Hơn nữa bị giết sơn lĩnh cự nhân lại đứng lên đến rồi, hiện ra phù văn ánh sáng thạch nguyên tố tạo thành sơn lĩnh cự nhân cốt hài xem ra cực kỳ thần bí.
 
 	Lý Diệu bây giờ tuy rằng điều khiển hai trăm cốt hài, nhưng tinh thần không có một cảm giác uể oải, lực lượng tinh thần của hắn biến chất sau đó, phân tâm đa dụng đã không phải cản trở, hầu như có thể phân ra từng sợi từng sợi ý thức, giống như vô số phân thân như thế, phảng phất phân liệt trí não, không giống nguyên lai, có thể chỉ huy rất triệu hoán hơn vật, nhưng dựa vào chỉ là một mặt phân tích cùng thôi diễn năng lực.
 
 	Hơn nữa loại này phân liệt ý thức có thể để cho hắn đúng cốt hài điều khiển dễ sai khiến, nếu không, nếu là chân chính hai trăm player hoặc là hai trăm trí tuệ phi thường cao sinh vật, cũng không thể khanh phối hợp như vậy hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Trên thực tế, những này cốt hài đều là ngân anh, nếu không là sơn lĩnh cự nhân thiên phú dị bẩm, đã sớm dường như Goblin những tên kia như thế bị giết bỏ mạng chạy trốn rồi.
 
 	"Xem ra là ngươi muốn thua." Lý Diệu hững hờ công kích quay về cuồng chiến Vô Song nói rằng.
 
 	"Không, ta vẫn không có thua, những thứ này đều là ngươi triệu hoán vật, chỉ cần giết ngươi, bọn họ dĩ nhiên là hội biến mất." Cuồng chiến Vô Song mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hắn không thua nổi a, lần này thua sau khi không chỉ công đoàn trụ sở phải gặp đến Tinh Hỏa đả kích, mà những kia tiền đặt cược, đặc biệt là giấy cho phép tổn thất quả thực chính là hắn không thể chịu đựng. . .