Chương 1052: Phân liệt sào huyệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	♂!
 
 	"Mấy cái trận doanh đã sớm biết, giấu ở Huyết Nguyệt sau lưng chính là Ma thần Andalil hình chiếu, không phải vậy ngươi cho rằng mỗi cái trận doanh tại sao mở ra người theo đuổi. |" Lý Diệu nói rằng.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, nếu không là bọn họ không thể ra tay, chắc chắn sẽ không để player càng mạnh mẽ hơn, hiện tại có thể để cho player chiêu mộ người theo đuổi hoặc là lính đánh thuê, trên thực tế chính là chiêu mộ binh chủng bắt đầu. Nhưng, hiện tại mỗi cái quân chính quy ngoại trừ phòng thủ từng người muốn phòng thủ yếu địa, còn muốn xuất binh càn quét Huyết Nguyệt mang đến quái vật cuồng triều.
 
 	Mà Ma thần hình chiếu nhất định phải player đối phó, không phải vậy đối mặt càng lợi hại thế giới cấp boss, Ma thần nhất định sẽ không tiếc đánh đổi gia tăng đẩy hình chiếu sức mạnh rót vào, như vậy là mấy cái trận doanh cũng không muốn nhìn thấy.
 
 	Hơn nữa ở ngươi chơi bên ngoài, ngoại trừ quân chính quy, còn có rất nhiều tự do ở quân đội bên ngoài dân gian vũ trang cùng sức mạnh, tuy rằng bắt đầu chiêu mộ hoặc là mướn người theo đuổi rất nhiều xuất thân từ chính thức, nhưng càng nhiều chính là để player chiêu mộ những này tự do sức mạnh, để bọn họ vì là mấy trận doanh lớn xuất lực.
 
 	Dù sao ở ba trận doanh lớn cao tầng xem ra, bọn họ ổn định từng người trận doanh, mà những người này hưởng thụ an nhàn sinh hoạt nhưng không vì là trận doanh xuất lực, đây là không cho phép, nhưng mà bọn họ cũng không thể cưỡng chế nhân gia gia nhập quân đội liều sống liều chết đi, dĩ nhiên là cần player đến khống chế bọn họ, chỉ bất quá bọn hắn chưa hề nghĩ tới như thế sớm mở ra cái này miệng người.
 
 	Chỉ có điều Ma thần hình chiếu cùng Titan di tích đại loạn kế hoạch của bọn họ, để bọn họ không thể không sớm một chút quyết định.
 
 	Lý Diệu không có giải thích như vậy rõ ràng, Trọng Sinh đệ nhất Lý Diệu tự nhiên biết, này chỉ có điều là sự kiện bắt đầu mà thôi, chân chính biến đổi lớn vẫn là đầu mối chính phó bản chân chính mở ra sau đó, đến thời điểm thế giới lại là mặt khác một loại dáng vẻ.
 
 	Khi đó mới là các người chơi chân chính thời đại đến.
 
 	"Tuy rằng đại giáo đường hậu viện đều là chu ma cùng con nhện, đều là độc tố, nhưng bởi vì chiêu mộ người theo đuổi xuất hiện, hiện ở ngươi chơi môn đều chăm chú đến hoàn thành người theo đuổi nhiệm vụ trên, đều nghĩ biện pháp thu được càng ưu tú người theo đuổi mặt trên, do đó hoàn thành phó bản, vì lẽ đó thảo dược cùng thuốc giá cả cũng không phải rất đắt." Lý tỷ lo lắng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, tiếp tục trữ hàng là được rồi, đều tích cực làm người theo đuổi sao, đúng là thú vị." Lý Diệu cười gằn, người theo đuổi chết trận cũng sẽ không phục sinh, vậy cũng là hàng dùng một lần.
 
 	Ngoại trừ hoàn thành nhiệm vụ thu được có hạn mấy cái miễn phí người theo đuổi, hắn có thể đều phải tốn tiền, hơn nữa giá cả phi thường đắt giá, cũng chính là cái gọi là bán mạng tiền, tự nhiên tiện nghi không được. Hơn nữa cấp bậc càng cao thực lực càng mạnh hoặc là vượt hi hữu binh chủng càng quý.
 
 	Hắn quá rõ ràng, không có nguyên bộ trang bị cung cấp cho những kia binh chủng kháng độc vầng sáng, chỉ là có thuốc cũng vô dụng, đến thời điểm tử thương tất nhiên nặng nề.
 
 	Càng chủ yếu chính là, khu sân sau này là đúng tất cả mọi người mở ra, phổ thông độ khó thử nghiệm người khẳng định cũng nhiều vô cùng, loại này khổng lồ tiêu hao, trên thị trường những thảo dược kia cùng Yêu Cơ phỏng chừng nhiều nhất hơn một ngày liền tiêu hao gần đủ rồi.
 
 	Đến lúc đó mới là Tinh Hỏa chân chính phát tài thời điểm.
 
 	"Nếu người theo đuổi nhiệm vụ mở ra, như vậy chúng ta chiến đấu liền tạm dừng nửa ngày, ngươi đem lưỡng trận chiến đấu phúc lợi cùng tưởng thưởng phát xuống đi, như vậy chúng ta nhân tài có đầy đủ tiền chiêu mộ đầy đủ người theo đuổi."
 
 	Vốn là Lý Diệu muốn trực tiếp đi đánh thứ hai công đoàn, nhưng không nghĩ tới chính mình vẫn là coi thường tất cả mọi người, nhanh như vậy qua cửa hai cái khu vực, có điều này không ảnh hưởng Lý Diệu kế hoạch.
 
 	Lý tỷ gật gù, sau đó trực tiếp bắt đầu ở công đoàn công huân kênh bắt đầu sắp xếp khen thưởng, điều phối quyền hạn chờ chút, Tinh Hỏa người thì lại tràn đầy hưng phấn.
 
 	Lần này thu hoạch thực sự là quá lớn hơn, không nói thu được đồ vật phân bọn họ một phần, chính là công đoàn khen thưởng cùng trợ cấp cũng làm cho bọn họ tiểu phát một bút, hơn nữa bọn họ cũng biết người theo đuổi nhiệm vụ, có số tiền kia có thể càng tốt hơn cho tới người theo đuổi.
 
 	Lý Diệu không có vội vã đi tìm nữ vương, mà là truyền tống đến Sa châu chủ yếu trụ sở, ở lãnh chúa phủ phòng dưới đất, Lý Diệu đào ra địa gạch, sau đó thả ra trùng mẫu.
 
 	"Phân liệt trùng sào."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, hai ngàn đơn vị năng lượng đơn nguyên tiêu hao, vội vã mấy cái gạch xuất hiện một cái cửa động, Lý Diệu nhìn một chút.
 
 	Phân liệt trùng sào
 
 	Cấp bậc: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Cấp độ: Cấp bốn cấp thấp chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Nắm giữ: Công binh sào huyệt, năng lượng chuyển hóa trì
 
 	Không gian: 200*200(có thể để cho công binh mở rộng,
 
 	Quy mô không thể vượt qua mẫu trùng khung không gian gấp mười lần. )
 
 	Lý Diệu đem nhớ tới địa gạch đem cửa động ngăn chặn, sau đó thả một ngàn ký sinh tàn thứ phẩm ong thợ, để bọn họ tạm thời công tác ba ngày, đến thời điểm ở dùng bọn họ hợp thành bình thường công binh binh chủng.
 
 	Lý Diệu còn lại công binh còn sót lại không đủ một ngàn, Lý Diệu suy nghĩ một chút, bắt đầu tính toán sinh sản loại hình gì công binh.
 
 	Lý Diệu cân nhắc chính là ba loại công binh, một loại là an kéo tank, loại này công binh ưu điểm là lực lớn vô cùng, cùng con kiến như thế có thể giơ lên so với mình nặng gấp mấy chục lần đồ vật, hơn nữa loại này công binh bản thân liền to lớn, có thể phụ trọng rất nhiều thứ, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, tốc độ di động chậm.
 
 	Loại thứ hai chính là ngả trác công binh chu người, bọn họ có cái đặc điểm vậy thì là am hiểu đào thành động cùng chứa đựng vận tải, là rất tốt lương thảo vận tải đơn vị, hơn nữa trí tuệ tương đối cao chủng tộc, nhưng chi phí quá cao, ngân anh cần năm mươi đơn vị nguồn năng lượng, mà hợp thành nhưng là cần mười cái ký sinh ong thợ mới được, Lý Diệu hiện tại tài lực, không làm được mấy cái.
 
 	Vì lẽ đó suy nghĩ nửa ngày, Lý Diệu lựa chọn loại thứ ba công binh, bọ ngựa vận tải giả.
 
 	Bọn họ là bọ ngựa yêu một loại, tuy rằng thân thể yếu đuối, sức mạnh không bằng an kéo tank, trí tuệ cùng vận tải năng lực không bằng ngả trác công binh chu người, nhưng bọn họ bay được, hơn nữa nắm giữ không kém năng lực chiến đấu.
 
 	Then chốt là hợp thành, chỉ cần năm cái ký sinh ong thợ là có thể hợp thành.
 
 	Hơn nữa nếu là hợp thành tinh anh bọ ngựa vận tải giả chỉ cần một ký sinh ong thợ, nhưng Lý Diệu không chút do dự bỏ qua tinh anh, trực tiếp chính là ngân anh, tuy rằng tinh anh chi phí tiện nghi, nhưng khắp mọi mặt đều kém xa.
 
 	Lý Diệu trong tay vốn là nắm giữ hơn 800 ký sinh ong thợ, kết quả đã biến thành hơn 100 bọ ngựa vận tải giả.
 
 	Những này bọ ngựa cả người hiện ra màu bạc, giống như Hổ Phách áo bludông bao trùm ở trên người, thêm vào hai cái giống như lưỡi đao chân trước, quả thực hung hãn phi thường, không một chút nào tượng công binh.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, trên thực tế sức chiến đấu của bọn họ không một chút nào yếu, dù sao cũng là ngân anh, lúc mấu chốt có thể giả bộ một chút chiến đấu binh chủng.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, chính mình còn lại năng lượng còn sót lại trước đây hơn 400, tuy rằng một ngàn ký sinh ong thợ chính đang mở rộng trùng sào đồng thời đem lòng đất vật chất ném tới chuyển hóa trì, nhưng chuyển hóa năng lượng quá chậm, trong thời gian ngắn không có tác dụng.
 
 	Lý Diệu một lần hướng về u ám thành hoàng gia khu chạy đi một lần nghiên cứu chủ yếu chiến đấu binh chủng, cuối cùng cũng khóa chặt đến bọ ngựa yêu mặt trên, không vì cái gì khác, liền bởi vì bọ ngựa yêu có thể bay.
 
 	Mặc dù là ở ba trong trận doanh lớn, phi hành binh chủng đều phi thường quý giá cùng ít ỏi, mà player ở trong, ngoại trừ thợ săn sủng vật, căn bản không có phi hành chiến đấu đơn vị.
 
 	Hơn nữa trải qua này mấy trường chiến đấu, để Lý Diệu biết được, phi hành binh chủng ở bây giờ có thể phát huy ra vượt qua sức chiến đấu vài cái cấp độ tác dụng.
 
 	Lý Diệu ngao không do dự kiến tạo một cấp bọ ngựa yêu chiến đấu binh chủng sào huyệt, 10 ngàn năng lượng đơn vị biến mất, hơn 100 công binh kiến tạo cái này sào huyệt cần một canh giờ. . .