Chương 1056: Tấn công từ xa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế cuồng chiến công đoàn người và hắn công đoàn như thế, cũng là gần như mới vừa cho tới người theo đuổi chính là bởi vì người theo đuổi mạnh yếu một lần nữa phân phối đội ngũ chuẩn bị khai hoang cuối cùng đại giáo đường hậu viện đây. Chương mới nhanh nhất
 
 	Kết quả là nghe được Tinh Hỏa đối với bọn họ công đoàn tuyên chiến, tất cả mọi người lập tức đều mộng ép, Tinh Hỏa nhưng là ở mấy tiếng trước mới đưa Thịnh Thế công đoàn cho diệt.
 
 	Ba vạn người đối chiến mười mấy vạn không có chút nào túng, hơn nữa còn là thắng lợi huy hoàng, hơn nữa bọn họ phần lớn người còn xem trực tiếp.
 
 	Thịnh Thế làm sao thê thảm, bọn họ xem Thanh Thanh Sở Sở, vốn là bọn họ ngoại trừ hoảng sợ, càng nhiều chính là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Nhưng mà, chỉ có cuồng chiến một số ít người biết Tinh Hỏa tại sao muốn đánh bọn họ. Từng cái từng cái sắc mặt phi thường khó coi, tuy rằng bọn họ nắm giữ không ít người theo đuổi, nhưng nhân gia Tinh Hỏa cũng có a, không cần nghĩ cũng biết, Tinh Hỏa thu được nhiều như vậy chiến lợi phẩm, coi như một số ít khen thưởng cho hội viên, nhưng này cũng đầy đủ thành lập chân chính tinh anh quân đoàn.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ cũng không thể ngồi chờ chết, nhanh chóng chuẩn bị lên, bất quá bọn hắn khá là yên tâm, chí ít không cần lo lắng Tinh Hỏa lại chắn quán trọ.
 
 	Nhưng mà, làm hơn một giờ sau, hạm đội chân chính xuất hiện ở trước mặt bọn họ thời điểm, hết thảy ở trên tường thành người đều sắc mặt cuồng biến, vốn là muốn đánh một hồi hải chiến dũng khí ngay lập tức sẽ biến mất rồi.
 
 	Hơn trăm chiếc chiến hạm, này chơi ngươi muội hải chiến a, bọn họ công đoàn liền một chiếc trung cấp chiến hạm đều không có, huống chi là ma năng chiến hạm.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn là phái ra một chiếc loại nhỏ chiến hạm ngăn cản Tinh Hỏa đường đi, cuồng chiến một Phó hội trưởng mang theo mấy người ở trên thuyền.
 
 	"Chúng ta cuồng chiến vốn là muốn cùng Tinh Hỏa kết minh, tuy rằng chưa thành công, nhưng tốt xấu có một ít tình nghĩa, tại sao muốn công kích chúng ta cuồng chiến công đoàn?" Cuồng chiến Phó hội trưởng nhìn thấy đứng ở đầu thuyền Lý Diệu ở khu vực trong kênh lớn tiếng nói.
 
 	Lý Diệu khinh thường nói: "Thịnh Thế liên hợp hắn công đoàn chặn lại Tinh Hỏa không cho chúng ta tiến vào phó bản, cuồng chiến chính là trong đó tối sinh động một, nghe nói các ngươi còn liên hệ không ít vốn là không muốn ngăn tiệt chúng ta công đoàn gia nhập, ngoại trừ Thịnh Thế bên ngoài, liền các ngươi đáng hận nhất, hiện tại còn hỏi ta Tinh Hỏa tại sao cùng các ngươi khai chiến, coi là thật buồn cười."
 
 	"Tuyệt không việc này, chúng ta cuồng chiến làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy, ngươi nói chúng ta chặn lại các ngươi, như vậy chứng cớ đâu." Cuồng chiến Phó hội trưởng tràn đầy uất ức: "Có chứng cứ lấy ra, không chứng cứ liền không muốn oan uổng người."
 
 	"Quả nhiên là một đám tiểu nhân hèn hạ, Tinh Hỏa may là không có cùng các ngươi kết minh." Lý Diệu cũng nổi giận: "Dám làm không dám chịu, có điều không đáng kể, ngày hôm nay Tinh Hỏa chắc chắn san bằng các ngươi cuồng chiến."
 
 	"Ngươi đây là ỷ mạnh hiếp yếu, bắt nạt nhỏ yếu, loại này chiến đấu lại còn có mặt trực tiếp, ngươi đây là làm cho tất cả mọi người nhìn rõ ràng Tinh Hỏa vô liêm sỉ sắc mặt sao." Cuồng chiến Phó hội trưởng cũng là thẹn quá thành giận muốn thông qua phương thức này để Tinh Hỏa từ bỏ công đánh bọn họ.
 
 	"Ỷ mạnh hiếp yếu, các ngươi cuồng chiến bất kể là trụ sở vẫn là công đoàn đẳng cấp cùng Tinh Hỏa như thế, làm sao liền ỷ mạnh hiếp yếu. Các ngươi đổi trắng thay đen sắc mặt ta thấy liền cảm thấy buồn nôn, tu với cùng các ngươi loại này làm bạn." Lý Diệu giận quá mà cười.
 
 	Khán giả cũng đều khinh bỉ không được, người nào không biết nhiều như vậy công đoàn chặn lại Tinh Hỏa, bị tra được còn không thừa nhận.
 
 	"Dã man xông tới, cho ta nghiền ép lên đi."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, mắt thật to cự nhân hào nhất thời bị một luồng màu đỏ huyết quang bao phủ, tiếp theo tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.
 
 	"*!"
 
 	Cuồng chiến công đoàn Phó hội trưởng nhìn thấy mang theo kim loại thiết giáp chiến hạm điên cuồng trùng đụng tới nhất thời sợ hãi đến nhảy xuống loại nhỏ chiến hạm.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Độc nhãn cự nhân hào trực tiếp nghiền ép mà qua, nương theo một ánh lửa, loại nhỏ chiến hạm trực tiếp bị vỡ thành mảnh vỡ, mà người trên thuyền thậm chí không có cảm đến bất kỳ vướng víu.
 
 	"V~lều, này mịe cái gì chiến hạm."
 
 	"Quái vật chiến hạm, này lực xung kích phỏng chừng trung cấp chiến hạm đều không chịu nổi."
 
 	"Tiên sư nó, Tinh Hỏa này chiến hạm như vậy, còn có như thế khủng bố ma năng chiến hạm, player công đoàn ở trong hải chiến vô địch rồi."
 
 	"Trước đây liền hải chiến vô địch rồi được chứ, hiện tại này quy mô, còn để những khác công đoàn làm sao chơi."
 
 	"Ma năng chiến hạm, này mịe, chúng ta cũng là chơi hàng hải,
 
 	Lại lần đầu tiên nghe đã nói, mẹ."
 
 	"Chúng ta công đoàn chuyên môn làm đại hàng hải mậu dịch, thủ hạ thuyền hàng mấy chục chiếc đều chưa từng nghe nói được không."
 
 	"Sau đó nhất định phải cho tới một chiếc ma năng chiến hạm, thật mẹ nhà hắn hăng hái."
 
 	Ở hai cái giải thích giải thích dưới, các người chơi cũng biết ma năng chiến hạm cùng siêu năng chiến hạm tồn tại, từng cái từng cái ngóng trông không ngớt.
 
 	Cùng khán giả hưng phấn không giống, cuồng chiến công đoàn player nhưng là sắc mặt không dễ nhìn, may là không có hải chiến, không phải vậy chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Báo cáo, thông qua tra xét, đối phương đội hình phi thường dày đặc, pháo đài rõ ràng không thể chứa nạp dưới nhiều như vậy người theo đuổi, trong pháo đài người chen người." Một thợ săn thu cẩn thận Ưng Nhãn thuật ở tình báo kênh nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhìn Lý Diệu một chút, phải biết Tinh Hỏa người mặc dù nhiều, nhưng ở trụ sở bên trong cũng không chen chúc, chỉ là phồn hoa mà thôi, nhưng những này chỉ là kiến tạo công năng kiến trúc công đoàn liền có vẻ chen chúc.
 
 	"Nếu như vậy, điều chỉnh bách liệp nỏ xa nhất tầm bắn, hạm đội đến bờ biển sau vòng tròn tàu tuần tra, để bọn họ nếm thử Tinh Hỏa bách liệp nỏ tư vị."
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa hạm đội đến pháo đài bờ biển xa xa thời điểm lại bắt đầu hoàn trạng tàu tuần tra, mà khoảng cách này căn bản là chính là ở pháo tầm bắn bên ngoài, cuồng chiến công đoàn pháo đạn pháo rơi vào khoảng cách Tinh Hỏa mấy trăm mã mặt nước.
 
 	"Bách liệp nỏ, bắt đầu."
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, thân thuyền mặt bên đối diện đối phương pháo đài ba chiếc trên chiến hạm bách liệp nỏ phóng ra, xán lạn nổ tung tiễn giống như từng đạo từng đạo Lưu Tinh như thế bay lên.
 
 	Sau đó, nổ tung tiễn giống như hạt mưa như thế hạ xuống, nương theo nổ tung luận là player vẫn là người theo đuổi đều ở một nổ tung bên trong bị nổ chết.
 
 	Bọn họ trận hình không thể nói chen chúc, nhưng quá dày đặc.
 
 	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm chạy đến chính diện đều sẽ phóng thích một làn sóng bách liệp nỏ, theo nổ tung, bất kể là kiến trúc vẫn là nhân viên đều không ngừng tạo thành tổn thất.
 
 	Cuồng chiến công đoàn người nổ đom đóm mắt, nhưng bọn họ không có cách nào, pháo còn không thể công kích được Tinh Hỏa hạm đội, huống chi là player công kích, đó là kém không xa gần.
 
 	"Xem ra xây ở cảng chỗ tốt tuy rằng không ít, nhưng chỗ hỏng nhưng là trí mạng." Tiểu trạch nhìn thấy có thể bị động chịu đòn cuồng chiến công đoàn nhất thời thở dài.
 
 	"Cảng có thể sáng tạo khả quan của cải, chỉ là đại hàng hải mậu dịch chênh lệch giá liền có thể làm cho bọn họ kiếm lời không ít, nhưng Tinh Hỏa có loại này bách liệp nỏ, những kia cảng trụ sở phỏng chừng đều muốn ở Tinh Hỏa dưới bóng tối." hy cũng nói.
 
 	Quả nhiên, rất nhiều khán giả ngơ ngác nhìn hình ảnh, bọn họ rất nhiều đều là cảng trụ sở, Tinh Hỏa có thể như thế đả kích cuồng chiến công đoàn, cũng có thể như thế đả kích bọn họ.
 
 	Nhìn trong hình, vừa mang về trụ sở, còn không đụng tới kẻ địch liền bị nổ chết những người theo đuổi kia, khán giả đều có thể tưởng tượng đến cuồng chiến công đoàn player khổ rồi tâm tình.
 
 	Cuồng chiến công sẽ đối mặt loại này vô liêm sỉ đả kích đã tuyệt vọng.
 
 	Mà Tinh Hỏa người nhưng là cực kỳ hưng phấn, những người theo đuổi kia cũng là như thế, bọn họ tuy rằng cống hiến cho đi theo người, nhưng Tinh Hỏa hội trưởng cũng là bọn họ Quận chúa Quận chúa, công đoàn tốt xấu cũng trực tiếp có thể ảnh hưởng đến sự sống chết của bọn họ. . .