Chương 1065: Quy hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Bảo vệ quân doanh. Chương mới nhanh nhất "
 
 	Laser màn đạn sát thương tuy rằng lợi hại, nhưng biến mất cũng nhanh, hơn nữa bởi vì kiến trúc ngăn cản cùng cản trở, trên thực tế tạo thành thương tổn so với lần trước ở Thịnh Thế nhược quá nhiều.
 
 	Tồn người còn sống sót chí ít còn có một nhiều hơn phân nửa, nhưng bất kể nói thế nào, chí ít để bọn họ trận hình triệt để tan vỡ.
 
 	"Giết." Thủy Quả kỵ sĩ trực tiếp sử dụng thiên phạt chi kiếm xông ra ngoài, hắn Tinh Hỏa player nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội này nhất thời giết tiến vào quân doanh ở trong.
 
 	"Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút bia đỡ đạn lợi hại."
 
 	Lý Diệu đến một nóc nhà một bên công kích một bên mệnh lệnh vận chuyển thi thể ong thợ môn tụ tập lại đây, thời gian một tiếng, Lý Diệu chí ít triệu hoán năm ngàn ong thợ.
 
 	Lít nha lít nhít ong thợ điên cuồng vung lên cánh, dựa vào đến gần nhất ong thợ trực tiếp đáp xuống, sắc bén vĩ đâm mạnh mẽ đâm vào cuồng chiến công đoàn người trên người.
 
 	Sự công kích này có thể tạo thành lượng lớn thương tổn, nhưng mấu chốt nhất chính là có thể làm cho đối phương trúng độc, thân thể độ bén nhạy hội hạ thấp cực điểm, hầu như giống như là ma túy.
 
 	Hơn nữa mất đi gai độc ong thợ tuổi thọ cũng sẽ ở sau năm phút tiêu hao hết, vì lẽ đó phóng thích gai độc ong thợ càng là bất chấp hậu quả công kích bên trong trại lính cuồng chiến công đoàn người.
 
 	Mất đi gai độc ong thợ không chỉ điên cuồng công kích, còn có thể vì là không có mất đi gai độc đồng bạn chống đối thương tổn, trong nháy mắt, mới vừa thành hình tân phòng tuyến lần thứ hai tan vỡ, gai độc công kích thực sự là quá thống khổ, để bọn họ tê gọi đều trở nên khàn khàn, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, bị gai độc công kích địa phương hội sinh trưởng ra một khủng bố bọc lớn.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu một lần công kích một bên tiếp tục ký sinh, tân sinh ong thợ cũng điên cuồng từ thực thể trên dùng huyết nhục ấp đi ra.
 
 	Lý Diệu nhìn phía dưới tình huống lộ ra một tiếng mỉm cười, hắn không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước ở ong độc thung lũng liên hệ tài bắn cung tình cảnh, lúc mới bắt đầu, chính mình nhận hết vị đắng.
 
 	Loại kia ong độc độc tố tuy rằng không bằng ong thợ, nhưng cũng là thống khổ phi thường, hơn nữa đồng dạng hội trưởng ra một cái túi lớn, chính là ở loại đau khổ này trong hoàn cảnh, Lý Diệu đem chính mình tài bắn cung luyện đến vừa tìm thấy đường, nghĩ đến cái kia đoạn tháng ngày, Lý Diệu trong lòng tràn đầy hoài niệm, khi đó cỡ nào chấp nhất cùng đơn thuần, tuy rằng cô độc thống khổ, nhưng bây giờ nghĩ lại cũng là quý giá ký ức cùng hồi ức.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, có vẻ như thung lũng kia cấp thấp nhất ong độc có hơn bốn mươi cấp, là không phải có thể để công đoàn thợ săn cũng đi luyện tập đây, bồi dưỡng một nhóm tài bắn cung tốt thợ săn tương đương tất yếu, hơn nữa nơi đó địa phương rất lớn, không dễ dàng đi vào, là nơi rất tốt.
 
 	Trong lòng có tính toán, không thể chờ đợi được nữa cùng Lý tỷ thương lượng một chút kế hoạch huấn luyện tính khả thi, Lý tỷ ở công đoàn bên trong ổn định lòng người, bận bịu trụ đóng giữ, thêm vào hắn tạp vật, bận bịu không thể tách rời ra, không nghĩ tới Lý Diệu hội đang đại chiến thời điểm thương lượng với nàng những việc này, nhất thời có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Liệu Nguyên quá khủng bố, có Liệu Nguyên tồn tại, bất kỳ trận tuyến cũng không ngăn nổi a, cùng Tinh Hỏa đại chiến hội tương đương chịu thiệt, thật không biết hắn làm sao làm đến như thế khủng bố đồ vật." hy ước ao nói rằng.
 
 	Tiểu trạch lắc đầu một cái: "Đánh thép còn tự thân ngạnh, cơ hội đều là nắm giữ ở người có chuẩn bị trong tay, so với như lần trước mẫu trùng trứng, Thịnh Thế công đoàn nắm giữ thời gian dài như vậy không thể khế ước, nhưng Tinh Hỏa tiến công Thịnh Thế, tìm tới trứng thời điểm Liệu Nguyên liền trực tiếp khế ước, nói người nào gia số may, quả thực đùa giỡn như thế. Bất luận nhân gia dùng biện pháp gì khế ước mẫu trùng, nhưng hiển nhiên nhân gia nắm giữ như thế khủng bố bọ ngựa yêu, coi như biết thu được mẫu trùng tin tức, cũng là thực lực một phần, bản thân liền nói rõ rất nhiều chuyện."
 
 	hy điểm điểm: "Cũng là, buồn cười có mấy người ở trên diễn đàn chua xót nói Liệu Nguyên vận may cỡ nào được, thù không biết, một lần hai lần có thể là vận may, nhưng liên tục nhiều như vậy thứ kỳ tích, lẽ nào đều là vận may, vận may có thể áp đảo người ngoài hành tinh, để bọn họ không dám khinh thường địa cầu chúng ta người sao, đáng thương những này nhổ nước bọt người, phỏng chừng ở hành tinh khác người trước mặt phỏng chừng cũng là bị hành hạ đến chết phần."
 
 	Tiểu trạch cười nói: "Người chung quy phải có chút ảo tưởng, những người này nếu là không chìm đắm ở trong ảo tưởng, phỏng chừng hội bởi vì đố kị mà vặn vẹo, như vậy bệnh viện tâm thần liền muốn người đông như mắc cửi, vì xã hội hài hòa, vẫn là không muốn trào phúng những người này đi.
 
 	"
 
 	Khán giả không nói gì, ngươi muội, ngươi này so với hy trào phúng lợi hại hơn nhiều, có điều cũng đúng như hai người nói, cơ hội là để cho người có chuẩn bị, rất nhiều người, bất kể là cái nào khu hành chính người, rất nhiều trở thành Lý Diệu fans.
 
 	Thậm chí rất nhiều người ngoài hành tinh, ngoài miệng tuy rằng không thừa nhận, nhưng cũng bắt đầu chứng thực đối xử Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, chính mình fans lại tăng trưởng rất nhiều, ở bia đỡ đạn ong thợ công kích dưới bắt quân doanh sau khi, Lý Diệu lại chìm đắm ở chuyển thi thể vui sướng bên trong.
 
 	Sau đó chiến đấu cuồng chiến công đoàn tuy rằng điên cuồng chống đối, nhưng căn bản là không thể cứu vãn, một đường liên tục bại lui.
 
 	Mà Lý Diệu thu thập thi thể số lượng vượt qua 60 vạn, đây là một bút điên cuồng con số, tuy rằng bởi vì ký sinh tiêu hao không ít năng lượng, nhưng Lý Diệu triệu hoán ký sinh ong thợ số lượng cũng vượt qua 3 vạn, điên cuồng cực kỳ.
 
 	Này hay là bởi vì chính hắn cùng hắc ám du hiệp bộ đội lãng phí hết mấy vạn thi thể nguyên nhân, không phải vậy thu hoạch tuyệt đối vượt qua bảy mươi vạn.
 
 	Tuy rằng bây giờ có thể lượng chuyển đổi suất tương đối thấp, nhưng Lý Diệu thu hoạch năng lượng đơn vị vẫn là vượt qua 15 vạn, nắm giữ những năng lượng này, Lý Diệu không chỉ có thể sinh sản càng nhiều binh chủng, càng là có thể kiến tạo những chức năng khác kiến trúc.
 
 	Trong đó một cấp trong kiến trúc, Lý Diệu hy vọng nhất kiến tạo chính là trùng tộc anh hùng tế đàn, nói trắng ra, chính là kiến tạo có thể sản xuất cao tư chất trùng tộc anh hùng, bọn họ cùng bình thường boss không giống, trùng tộc anh hùng nắm giữ không kém gì sinh vật có trí khôn trí tuệ.
 
 	Phổ thông trùng tộc boss tuy rằng sức chiến đấu mạnh, nhưng trí tuệ cũng không cao, nhưng trùng tộc anh hùng không giống, bọn họ tương đương với nữ hải tặc loại kia, nắm giữ độc lập mang binh năng lực tác chiến siêu cấp npc.
 
 	Loại này anh hùng là có thể đeo chiến tranh trang bị, hơn nữa có chuyên môn kỹ năng và quân đội vầng sáng thuộc tính cùng skill.
 
 	Nhưng kiến tạo lên cũng phi thường tiêu hao tài nguyên, kiến tạo tế đàn cần 80 ngàn năng lượng đơn vị, là một cấp trong kiến trúc cao quý nhất một kiến trúc.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn là không chút do dự kiến tạo, chiêu mộ một anh hùng cần 20 ngàn đơn vị năng lượng, nói cách khác, 15 vạn năng lượng đơn vị trong nháy mắt không còn hơn nửa.
 
 	Có điều kiến tạo cần chính quy công binh mới được, Lý Diệu triệu hoán 3 vạn ký sinh ong thợ, năm cái có thể hợp thành một chính quy công binh, ba ngàn công binh quy mô Lý Diệu có thể bù đắp.
 
 	Trong đó một ngàn bọ ngựa vận tải giả, một ngàn an kéo tank, còn có một ngàn ngả trác chu người.
 
 	Kế hoạch xong, Lý Diệu liền bắt đầu chế tác tế đàn, theo từng cái từng cái công binh bị sản xuất ra tốc độ cũng tiến độ cũng càng lúc càng nhanh, Lý Diệu không vừa lòng chính là ký sinh ong thợ không thể kiến tạo kiến trúc, đây là hắn bất mãn nhất ý địa phương, không phải vậy tế đàn rất nhanh liền có thể kiến tạo ra được, cũng không cần chờ đến ngày mai.
 
 	Còn lại cũng không có thiếu năng lượng, Lý Diệu cân nhắc ngoại trừ mở rộng một hồi phi hành bộ đội, còn lại chuẩn bị lại tiêu tốn 10 ngàn đơn vị kiến tạo một người lính loại đơn vị, đương nhiên hiện tại Lý Diệu vẫn không có quyết định kiến tạo loại kia, Lý Diệu muốn nhìn một chút chính mình cái thứ nhất triệu hoán cái gì anh hùng, sau đó căn cứ anh hùng đến phối hợp chế tạo tương ứng bộ đội.
 
 	Dù sao tế đàn kiến tạo thành công hội, lần thứ nhất sử dụng có một phúc lợi, vậy thì là tùy cơ sinh sản một anh hùng. . .