Chương 1067: Kinh thiên thu hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cuồng chiến Vô Song mặt đều đổi xanh, vốn còn muốn phải tiếp tục cò kè mặc cả, nhưng nhìn thấy sắc mặt của hắn, nhất thời không có ý nghĩ thế này: "Được, hai mươi lăm vạn, ai nhận ngã xuống, có điều ta đem tiền tồn tại Goblin trung lập ngân hàng, cho ta một chút thời gian, ta đi lấy."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Dễ bàn, dễ bàn, ngươi chậm rãi lấy, ngược lại nhiều như vậy chiến lợi phẩm, chúng ta cũng cần thời gian vận chuyển đến trên thuyền."
 
 	Cuồng chiến Vô Song lạnh rên một tiếng trực tiếp phát động đến một cái nào đó Goblin thành thị Hearthstone.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Vậy chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, có thể mang đi đồ vật đều cho ta chuyển lên thuyền."
 
 	Ngoại trừ vây quanh nghị chính thính người bất động bên ngoài, hắn Tinh Hỏa hội viên bắt đầu từ trên thuyền đẩy chiếc tiếp theo lượng xe đẩy nhỏ.
 
 	Bởi vì có mật mã tồn tại, đối phương nhà kho hoàn toàn đúng Tinh Hỏa mở rộng. Chiến đấu dừng lại, Lý Diệu nhưng là chăm chú để ký sinh ong thợ không ngừng thanh lý thi thể trên đất.
 
 	Sau một tiếng, Lý Diệu cũng chính thức thu được hai mươi lăm vạn khoản tiền kếch sù, đây tuyệt đối là làm cho tất cả mọi người phát điên con số.
 
 	Hết thảy khán giả con mắt đều đỏ, mịe, cái này cuồng chiến công đoàn thực sự là quá có tiền, lại thật có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, thực sự là để hết thảy công đoàn ước ao ghen tị.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có nghĩ tới đây sự kiện ảnh hưởng cỡ nào sâu xa, chính là bởi vì chuyện này, để rất nhiều người ý thức được đại hàng hải mậu dịch là cỡ nào bạo lực, cũng làm cho đại hàng hải thực sự sớm đến, ngày hôm nay sau đó vô số công đoàn mặc dù biết cảng vì là nguy hiểm, nhưng vẫn là nghĩ biện pháp di chuyển công đoàn đến cảng phụ cận, sau đó mua tương ứng thuyền đến tiến hành đại hàng hải mậu dịch.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ trực tiếp ở nguyên lão kênh nói rằng: "Cơ bản thống kê gần đủ rồi, cuồng chiến công đoàn công đoàn nhà kho kim tệ có điều 3 vạn, cùng bình thường loại cỡ lớn công đoàn gần như, chỉ có điều vật liệu cùng trang bị tồn trữ cũng không tệ, rất nhiều cực phẩm, quang đẳng cấp bất nhất kim trang thì có hai mươi kiện. Các loại vật liệu số lượng cũng không ít, vượt qua loại cỡ lớn công đoàn quy mô, đặc biệt là hội trưởng Phó hội trưởng mới có thể quản lý tư khố, bên trong tài liệu tốt cùng trang bị chiếm cứ hết thảy thu hoạch một phần ba. Cụ thể giá trị tính toán, ở mười vạn kim tệ trở lên."
 
 	Ở Tinh Hỏa công đoàn trụ sở Lý tỷ một lát sau mới nói nói: "Cái này công đoàn thật là có tiền a, ta nhọc nhằn khổ sở kinh doanh cũng không có đến nhiều tiền như vậy, kết quả các ngươi đánh lưỡng trường, chúng ta công đoàn tiền đều phải tốn không xong tiết tấu. Xem tới vẫn là đánh cướp đến tiền tối sắp rồi."
 
 	Lý Diệu nhắc nhở: "Lần này bách liệp nỏ nổ tung tiễn tiêu hao không ít, thêm vào hội viên môn khen thưởng, chi tiêu cũng không nhỏ."
 
 	"Cái này chờ Yêu Cơ đem cụ thể số liệu cho ta ta lại thống kê phân phát, có điều so với thu hoạch, phân phát hội viên đồ vật thực sự không đáng nhắc tới, coi như tăng gấp đôi khen thưởng chúng ta cũng kiếm lời quá nhiều." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Vậy thì tăng gấp đôi khen thưởng đi, chính các huynh đệ tốt người theo đuổi cũng bị hư hỏng háo, để bọn họ bổ sung tới đối với chúng ta công đoàn tới nói cũng là to lớn tăng lên."
 
 	"Cũng được, ngược lại hiện tại chúng ta giàu nứt đố đổ vách, kim tệ giữ lại chung quy hội mất giá, vẫn là tốn ra tốt hơn." Nếu là bình thường, Lý tỷ khẳng định phản đối, nhưng hiện tại không chút do dự đáp ứng rồi.
 
 	Ngoại trừ hai lần đánh cướp thu vào, nàng phụ trách thu mua đánh giá thảo dược cùng thuốc đã bắt đầu điên cuồng tăng giá.
 
 	Nói vậy ngày hôm qua, ngăn ngắn một ngày, giá cả phiên gấp mấy chục lần.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, hiện tại là toàn dân khai hoang đại giáo đường hậu viện, biết được độc kháng tầm quan trọng, tương quan thảo dược cùng dược phẩm nhu cầu lượng không biết cao bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng vấn đề là, những ngày gần đây, Lý tỷ hầu như bán sạch từ game bắt đầu đến hiện tại phần lớn tương quan item tồn tại, thêm vào một ít khứu giác nhạy bén các thương nhân gia nhập, càng là như vậy.
 
 	Ngày hôm qua giá cả không sáng láng, tương quan item giá cả tăng gấp đôi, nhưng dựa vào chiến đấu thu hoạch, Tinh Hỏa căn bản là không thiếu kim tệ, Lý tỷ tiếp tục có bao nhiêu thu bao nhiêu.
 
 	Thậm chí rất nhiều nhát gan thương nhân điên cuồng ra hàng cũng bị Lý tỷ cho thu rồi, kết quả ngày hôm nay các người chơi muốn mua thời điểm căn bản là không đủ dùng.
 
 	Mà những kia luyện tập thảo dược học người càng là căm tức cùng hưng phấn, căm tức chính là trước đây đem những này không ai muốn thảo dược đều bán hết, hiện tại nhưng là điên cuồng tìm kiếm loại cỏ này dược.
 
 	Thậm chí rất nhiều luyện tập thảo dược học người vì tranh cướp thảo dược bắn tỉa sinh hỗn chiến.
 
 	Mà những nhà bào chế thuốc kia cùng luyện kim sư đồng dạng ảo não, vốn là bọn họ căn bản cũng không thèm với học tập độc kháng và giải độc thuốc, kết quả hiện ở trên thị trường một tấm phương pháp phối chế nhưng là thiên kim khó mua.
 
 	Mà Lý tỷ cũng bắt đầu ở ba cái trận doanh phòng đấu giá ra hàng, thực sự là đếm tiền đến bong gân.
 
 	Tinh Hỏa của cải quả cầu tuyết bình thường bắt đầu bành trướng.
 
 	"Kim tệ phải nhanh một chút lưu thông lên đối với chúng ta tới nói mới có lợi nhất, hoặc là lưu thông, hoặc là chuyển hóa thành khoẻ mạnh lực mới được, nếu là vẫn trữ hàng số tiền này, sớm muộn cũng sẽ mất giá." Lý tỷ nhắc nhở Lý Diệu đến, nàng là lo lắng Lý Diệu không có quản lý kinh nghiệm, có nhiều như vậy tiền sợ bị lắc mắt viễn thị.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ngươi cảm thấy ta cần tiền rất khó sao, ta chí không ở này, hơn nữa ta nói rồi, công đoàn cụ thể hoạt động ngươi toàn quyền phụ trách, ta chỉ là đưa ra phát triển chiến lược mà thôi. Ta xưa nay không nghĩ tới thông qua Tinh Hỏa công đoàn hiện tại liền vì ta kiếm lời. "
 
 	"Đó là ta lo xa rồi." Nghĩ đến Lý Diệu trước đây biểu hiện, Lý tỷ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nàng chỉ sợ Lý Diệu tiêu xài số tiền kia.
 
 	"Hiện tại công đoàn ba cái cứ điểm, tiền này làm sao đều là vượt qua quá nhiều, ta xem không bằng như vậy, hiện tại chúng ta thêm ra giấy cho phép, vừa vặn có thể tiến hành đại hàng hải mậu dịch, chúng ta công đoàn thuyền thêm vào lần này bắt được thuyền coi như tiến hành mậu dịch vẫn là hội còn lại quá nhiều, không bằng để công đoàn hội viên môn có thể hướng về công đoàn ít lời lãi mượn tiền kim tệ mua thuyền hàng hóa, đồng thời tiến hành đại hàng hải mậu dịch, cứ như vậy, không chỉ là công đoàn giàu có, hội viên môn cũng sẽ giàu có lên." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Chủ ý này hay, hì hì, ta cũng phải chính mình kiếm tiền làm phú bà, ta có thể mượn tiền sao." Đồng Đồng chen miệng nói, trên thực tế hắn nguyên lão đều muốn hỏi.
 
 	"Cái này tự nhiên, công đoàn bên trong cấp bậc càng cao hưởng thụ ưu đãi càng nhiều, hiện tại công đoàn giàu có đương nhiên phải phụng dưỡng hội viên môn." Lý Diệu nói rằng: "Nhưng mà, quy củ không thể biến, gia nhập công đoàn mậu dịch đội ngũ là muốn lợi nhuận đánh thành."
 
 	"Ngược lại kiếm tiền là được, vừa vặn gần nhất hơi sốt sắng kiếm lời điểm bổng lộc." Thủ Hộ thiên sứ lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ xem Lý Diệu ánh mắt rõ ràng không giống, nàng trước đây cảm thấy Lý Diệu chỉ là dựa vào kỹ thuật mới cùng vận may mới có thể tụ tập những người này, đặc biệt là Lý tỷ, nàng có biết Lý tỷ trong thực tế gia sản, tuyệt đối người có tiền, so với nàng có tiền không biết bao nhiêu lần.
 
 	Mà Lý Diệu có điều người bình thường, đối mặt nhiều như vậy tiền lại một điểm không có bị mê hoặc, còn có như thế chiến lược ánh mắt, thời khắc này, nàng đúng Tinh Hỏa quật khởi mới chính thức có tự tin.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Còn có một tình huống đã quên nói, thám tử của chúng ta phát hiện một mảnh bị sương mù bao phủ khu vực, mới phát hiện nơi đó là một vịnh, mới phát hiện nơi đó mới là cuồng chiến công đoàn chân chính cảng, các ngươi đoán, nơi đó có bao nhiêu thuyền hàng?" . . .