Chương 1063: Không quân thịnh hành bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa người cũng đã nhảy vào cửa thành phụ cận, theo bão tuyết làm lạnh lót đường, Tinh Hỏa player cùng những người theo đuổi điên cuồng từ cửa thành tràn vào.
 
 	Do dự núi lửa phun trào phép thuật, cửa thành phụ cận hoàn toàn là khu vực chân không, hơn nữa hữu tâm toán vô tâm, cuồng chiến công đoàn người căn bản cũng không có nghĩ đến hội có như thế ngưu bức phép thuật.
 
 	Bất quá bọn hắn trận hình phi thường dày đặc, chiến đấu bạo phát chính là gian nan đẩy mạnh chiến đấu, vừa bắt đầu liền tiến vào giằng co trạng thái.
 
 	Cuồng chiến công đoàn player điên cuồng tìm kiếm Lý Diệu bóng người, nhưng mà căn bản sẽ không tìm được.
 
 	Mà phóng thích xong phép thuật, Hắc Long Long hậu bay đến giữa không trung, Lý Diệu bóng người cũng một lần nữa ngưng tụ ra hiện, để cuồng chiến công sẽ vô cùng phát điên.
 
 	Kỳ thực hiện tại mỗi cái công đoàn đều đi tinh anh con đường, thêm vào thợ săn kinh tế đình trệ, công đoàn có rất ít thợ săn xuất hiện, chính là có thợ săn, có tốt phi hành sủng vật thợ săn cũng không nhiều, thêm vào Tinh Hỏa không quân, bọn họ muốn công kích Lý Diệu cũng không thể.
 
 	Lý Diệu bắt đầu nhìn xuống toàn bộ chiến trường, hiện tại không chỉ là cửa thành, bởi Long tức duyên cớ, tường thành triệt để trống vắng, Tinh Hỏa người đã kinh chiếm lĩnh phần lớn tường thành, trên thực tế đối phương phòng thủ triệt để luân hãm, phòng thủ ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.
 
 	Hơn nữa cuồng chiến công sẽ đối mặt ba phía không trung đả kích, bên trong cũng ở hỗn loạn ở trong.
 
 	Đầu tiên chính là không ngừng ném mạnh lựu đạn Tinh Hỏa tàu lượn Tinh Hỏa player, lựu đạn có thể giết chết một ít giòn bì, nhưng không thể giết đi huyết dày nghề nghiệp cùng người theo đuổi, nhưng choáng váng tác dụng rất rõ ràng, trở thành cường lực khống chế.
 
 	Hơn nữa nổ tung đúng kiến trúc uy lực là tăng gấp bội, không chỉ có thể đúng player cùng những người theo đuổi tạo thành thương tổn, càng là có thể đúng kiến trúc tạo thành cường lực đả kích.
 
 	Thứ yếu chính là hắc ám du hiệp, bọn họ vật cưỡi dơi có thể phóng thích sóng âm công kích, sóng âm công kích sức khống chế mạnh phi thường, tuy rằng thương tổn trên khiếm khuyết, nhưng sự khống chế phương người thời điểm, vật cưỡi trên hắc ám du hiệp nhưng là có thể một mũi tên phong hầu, tiếp theo chính là biến thành cốt hài đứng lên đến công kích chu vi đồng bạn, bọn họ giống như u linh bình thường không ngừng thu gặt phía dưới đầu người đồng thời, còn đang tăng cường tự thân, thủ hạ cốt hài càng ngày càng nhiều.
 
 	Phe thứ ba chính là triệu hoán vật không quân, cũng chính là Tinh Hỏa thợ săn player triệu hoán gió xà sủng vật cùng với hắn chút ít phi hành triệu hoán vật cùng người theo đuổi.
 
 	Năm ngàn gió xà vẫn là rất ra sức, ở trên bầu trời hình thành một bóng ma, đặc biệt là bọn họ đồng thời phóng thích chớp giật liên hoặc là chớp giật Phong Bạo thời điểm, phảng phất lôi thần giáng thế giống như vậy, bầu trời tàn phá lam bạch sắc lưới điện, từng mảng từng mảng người bị điện thành than cốc, dù cho gió xà một mình giây không xong bọn họ, nhưng vài cái chồng chất đây.
 
 	 hắn phi hành sinh vật cũng đang công kích đặc thù yếu đuối kiến trúc, tỷ như Lý Diệu triệu hoán bọ ngựa săn giết, nhanh như tia chớp liền đem đối phương ba cái tế đàn phá hủy, thậm chí không có cho bọn họ phản ứng cùng phòng thủ thời gian.
 
 	Sau đó những kia bọ ngựa liền trở thành bọn họ cuồng chiến mọi người ác mộng, xuất quỷ nhập thần, then chốt đối phương có thể phi a, thực sự là khó lòng phòng bị, mỗi lần xuất hiện đều sẽ tạo thành lượng lớn sát thương, đặc biệt là bọ ngựa môn chuyên môn chọn giòn bì trị liệu săn giết.
 
 	Mấy phương diện không trung đả kích, làm cho đối phương ưu thế không còn sót lại chút gì, vốn là bọn họ trận hình dày đặc trình độ, Tinh Hỏa muốn chân chính giết vào không phải không thể, nhưng tương tự muốn trả giá đánh đổi nặng nề. Nhưng mà không ngừng không trung đả kích, để cuồng chiến công đoàn trận tuyến không ngừng tan vỡ.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp bảo vệ không được viễn trình cùng trị liệu bị không quân giết chết, mà không ngừng tự vệ cùng hỗn loạn trị liệu cũng không thể có hiệu trị liệu, viễn trình cũng không thể có hiệu an tâm sát thương, không có tương ứng phát ra hoàn cảnh.
 
 	Không ngừng tan vỡ cũng là chuyện tất nhiên, Lý Diệu trên không trung nhìn thấy, giằng co trận tuyến theo viễn trình nghề nghiệp phát huy tác dụng to lớn đã biến thành Tinh Hỏa người không ngừng đẩy mạnh, mà cuồng chiến cận chiến giống như gặt lúa mạch như thế không ngừng ngã xuống.
 
 	"Tinh Hỏa cho hết thảy công đoàn lên một khóa, cũng cho bọn họ vang lên cảnh báo, vốn là cho rằng Tinh Hỏa so với cuồng chiến công đoàn lợi hại, nhưng biết đối phương mậu dịch giấy cho phép, thêm vào bọn họ chiến đấu số liệu liền phát hiện, bọn họ tinh nhuệ trình độ cùng Tinh Hỏa không kém là bao nhiêu, nhưng vẫn là không hề có chút sức chống đỡ, không quân tầm quan trọng có thể thấy được chút ít." Tiểu trạch thở dài nói.
 
 	HY cũng nói: "Trên thực tế hắn công đoàn không phải không ý thức được không quân tác dụng,
 
 	Mà là hiện ở ngươi chơi môn đẳng cấp cùng điều kiện, muốn phải lấy được không quân nói nghe thì dễ. Liệu Nguyên bọ ngựa săn giết có mạnh mẽ không thể phục chế tính, không thể so sánh . Còn tàu lượn, tuy rằng có bản vẽ, nhưng cần cao cấp hơn công trình học mới có thể chế tác, trước đây rất nhiều người không nghĩ tới tàu lượn tác dụng, hơn nữa nhất định phải phối hợp lựu đạn, nhưng những này lựu đạn ít nhất bỏ thêm kim loại hiếm điều hòa mới có như thế to lớn nhũ đầu, cùng bách liệp nỏ như thế, đều cần tiêu tốn cái giá rất lớn, chiến đấu đánh xuống không biết phải hao phí bao nhiêu tiền, còn có bách liệp nỏ, tiêu hao càng là kinh người, chiến thắng còn nói được, nếu là thua, vậy thì thật là đã vào được thì không ra được, có bao nhiêu công đoàn có thể dường như Tinh Hỏa như vậy đánh."
 
 	Tiểu trạch cười khổ: "Nhưng Tinh Hỏa vẫn ở thắng lợi không phải mà, lần này nếu như không có bất ngờ, Tinh Hỏa cơ bản chắc thắng, không nói phá hủy kiến trúc thăng cấp phe mình kiến trúc, chính là thu được cũng hoàn toàn bù đắp có tổn thất, còn có thể kiếm lời không ít đi."
 
 	"Vì lẽ đó a, Tinh Hỏa loại này thiêu tiền hình thức chính là hàng đầu công đoàn cũng khó có thể chịu đựng. Càng không thể phát tiền phát công huân để hội viên môn mua cường lực người theo đuổi, không phải vậy chi tiêu thực sự quá lớn hơn, công đoàn phát triển cho tới bây giờ, nói cho cùng cũng đã trở thành tương tự với công ty lợi nhuận tổ chức, thuần túy công đoàn lại phát triển không đứng lên, bọn họ không thể thâm hụt tiền thiêu tiền vũ trang hội viên." HY nói ra chân chính bệnh táo bón, dù sao không phải hết thảy công đoàn cũng như cùng Tinh Hỏa như vậy có vài loại ổn định tài nguyên, hơn nữa còn có Lý Diệu thỉnh thoảng cho tới bút lớn kim tệ vào trướng.
 
 	Bọn họ không biết, Lý Diệu lại dùng tiền tài thay thế thời gian, gia tốc Tinh Hỏa phát triển, đuổi tới siêu cấp công đoàn bước tiến, nếu là hắn nguyện ý, không nói phi thường có tiền, nhưng cũng là tiểu phú ông, nhưng Lý Diệu mưu đồ rất lớn, căn bản là không tính đến ngắn hạn thu vào vấn đề.
 
 	Loại này bất kể lợi nhuận phụng dưỡng công đoàn phát triển hình thức, cũng chỉ có Lý Diệu, tân sinh công đoàn giống như tân sinh Vương Triều tràn ngập sinh cơ bừng bừng, không muốn siêu cấp công đoàn cùng đại công hội, đừng nói hội trưởng, chính là CEO đều không phải hoàn toàn nói toán, còn phải xem những người đầu tư kia ánh mắt, không đạt tới mong muốn thu vào, bọn họ hội trở mặt.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu từ chối tiếp thu đầu tư nguyên nhân thực sự, vững vàng đem phần lớn cổ phần khống chế ở trong tay chính mình, tình nguyện chính mình trong ngắn hạn bộ phát tài cũng không hy vọng Tinh Hỏa sau đó hành động có một tia ràng buộc.
 
 	HY gật gù: "Hiện tại duy nhất khá là thực tế chính là mỗi cái công đoàn chiêu thu tương ứng thợ săn, sau đó tìm kiếm có thể ổn định bắt lấy phi hành sủng vật địa phương, chậm rãi bồi dưỡng không quân. Hơn nữa tốc độ bọn họ đến nhanh, phải biết, hiện tại người theo đuổi vừa thịnh hành, Tinh Hỏa triển lộ năm ngàn không quân, theo thời gian quá khứ, chờ những người theo đuổi kia đều nắm giữ gió xà, cái kia không quân số lượng chí ít phiên gấp mười lần trở lên, đến thời điểm, chí ít đối mặt sáu, bảy vạn gió xà."
 
 	HY để hết thảy khán giả sợ hãi thức tỉnh, năm ngàn gió xà lưới điện liền như vậy khủng bố, nếu là năm, sáu vạn sáu, bảy vạn, cái kia Tinh Hỏa không cần những thủ đoạn khác, dựa vào không quân là có thể ngày càng ngạo nghễ. . .