Chương 1064: Bành trướng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ giờ khắc này đã đứng ở tường thành tháp canh nhìn xuống toàn bộ chiến trường, nàng người theo đuổi từng cái từng cái tiềm hành ở tháp canh chu vi, nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng là chân chính tâm phục khẩu phục, đối với nàng trung thành độ cũng là chà xát tăng lên trên.
 
 	Trên thực tế NPC môn phần lớn cũng không tình nguyện xem là bọn họ người theo đuổi, nhưng hết cách rồi, thế giới tàn khốc này, bọn họ không có lựa chọn khác.
 
 	Dù cho Tuyệt Thế Yêu Cơ thể hiện rồi thực lực của nàng, dù cho tiêu tốn kim tệ thuê bọn họ, nhưng bọn họ có bao nhiêu trung thành cũng không nói được.
 
 	Nhưng kiến thức ngày hôm nay đại chiến, để bọn họ bao quát hắn player người theo đuổi mũi tên đến Tinh Hỏa hung hăng.
 
 	Tuy rằng non nớt, nhưng so với hắn công đoàn vậy thì thật là cường quá nhiều, Tinh Hỏa trụ sở tuy rằng tiểu, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đầy đủ, thậm chí hướng ngang so sánh hắn cùng cấp bậc thành trấn phồn vinh cùng kiến thiết trình độ còn không bằng Tinh Hỏa.
 
 	Hơn nữa còn không chỉ một cái thành trấn, thêm vào hơn trăm chiếc chiến hạm, này không phải là một thành trấn có thể nắm giữ thực lực.
 
 	Đối với bọn hắn đối tượng thần phục, Tuyệt Thế Yêu Cơ thực lực liền không nói, ngày hôm nay hoàn toàn là một ưu tú chỉ huy.
 
 	Tuy rằng công đoàn lãnh chúa biểu hiện phi thường chói mắt, cũng đưa đến then chốt chuyển ngoặt tác dụng, nhưng không Tuyệt Thế Yêu Cơ có điều không kiên nhẫn điều hành, Tinh Hỏa tiến công cũng sẽ không thuận lợi như vậy, thương vong cũng sẽ không như thế thiếu.
 
 	Có thể nói, cuộc chiến đấu này có thể thắng lợi, Tuyệt Thế Yêu Cơ cống hiến cũng không thể so công đoàn hội trưởng thiếu.
 
 	Từng đạo mệnh lệnh mặc dù là từ Tuyệt Thế Yêu Cơ trong miệng phát ra ngoài, nhưng bọn họ làm chỉ huy người theo đuổi đồng dạng cảm giác được phi thường tự hào, hơn nữa bọn họ cũng rõ ràng, công đoàn bên trong, ngoại trừ hội trưởng bên ngoài, luận địa vị, chỉ có thường vụ Phó hội trưởng và hội trưởng phu nhân mới có thể cùng nàng sánh vai.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ tự nhiên không biết, nàng người theo đuổi đã đối với nàng chân chính vui lòng phục tùng, thậm chí có chút sùng kính, nàng giờ khắc này sầu lo nhìn về phía quân doanh phương hướng.
 
 	"Đối phương quân doanh chống lại ngoan cường, đều sắp đến một giờ tại sao còn không bắt được?" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	Phụ trách tiến công quân doanh đoàn trưởng là Thủy Quả kỵ sĩ cùng Thủ Hộ thiên sứ vợ chồng, bọn họ luôn luôn là xông lên đầu tiên tuyến, phụ trách công thành khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Mà Đồng Đồng cùng hắn nguyên lão mọi người phân tán, trở thành từng người mang theo không giống đoàn đội không xong cùng tác chiến mục tiêu cụ thể xung phong giả.
 
 	"Nơi này chống lại quá ngoan cường, hơn nữa đều là bọn họ bộ đội tinh nhuệ." Thủy Quả kỵ sĩ nói đơn giản nói.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ vội vã bổ sung: "10 ngàn ngân anh người theo đuổi, mẹ nhà hắn, cái này cuồng chiến công đoàn thật là hắn mẹ có tiền, cũng không được địa bọn họ làm sao chiêu mộ, hơn nữa còn có một ngàn Ma Đạo sư bộ đội, chúng ta áp lực quá lớn hơn, vì không tạo thành quá đại thương vong, vì lẽ đó cũng không có liều chết xung phong. Nếu là bất kể thương vong, ta có lòng tin một phút bắt quân doanh."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày nói rằng: "Không được, thương vong quá đại, cái được không đủ bù đắp cái mất."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phi thường rõ ràng Lý Diệu cùng Lý tỷ hai người tính toán, bọn họ là muốn lấy chiến nuôi chiến, không chỉ là thu được tương ứng của cải, càng chủ yếu chính là, đem Tinh Hỏa tất cả mọi người ý chí chiến đấu bồi dưỡng lên. Nếu là thương vong quá lớn, trước đây đều là player thêm vào đều là bốn mươi cấp, bỏ xuống cũng không có gì, nhưng người theo đuổi không giống, tổn thất quá lớn, sẽ làm player sản sinh ghét chiến tranh tâm tình.
 
 	"Vậy làm thế nào, bọn họ lợi dụng kiến trúc ưu thế, không quân phát huy không được quá đại tác dụng, chỉ dựa vào lựu đạn cũng không thể đem quân doanh triệt để nổ hủy a." Thủ Hộ thiên sứ bất đắc dĩ nói.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Hội trưởng, ngươi được chưa, ngươi là thi thể công nhân bốc vác sao, đều sắp đến một giờ, này đều làm bao nhiêu thi thể, làm sao vẫn chưa xong, chỉ cần quân doanh công không được cuồng chiến công đoàn tinh thần cũng không thể kháng rơi xuống thấp nhất."
 
 	Không sai, Lý Diệu đã hoàn toàn say mê chờ chuyển thi thể trong hàng ngũ, chiến đấu tiến vào quỹ đạo sau đó, hắn liền bắt đầu không ngừng phát động ký sinh skill, từng cái từng cái ong thợ ấp đi ra, sau đó vận chuyển thi thể đến khung trong không gian, nhìn đơn vị năng lượng không ngừng tăng trưởng, Lý Diệu cũng là hài lòng phi thường, hơn nữa theo năng lượng tăng nhanh, Lý Diệu cũng không ngừng truyền đạt tiếp tục chấp nhất bọ ngựa yêu mệnh lệnh.
 
 	Bất quá lần này Lý Diệu cũng không có lựa chọn tiếp tục chấp nhất bọ ngựa săn giết, mà là bắt đầu sinh sản bọ ngựa phá pháp giả, loại này binh chủng tuy rằng cùng hắn cận chiến binh chủng sức chiến đấu nhược không ít, nhưng bọn họ là pháp hệ nghề nghiệp khắc tinh.
 
 	Thợ săn duy trì một trăm Lý Diệu đã rất hài lòng, ám sát đủ. Phá pháp giả có thể đối phó pháp hệ binh chủng, cũng là phi thường lựa chọn không tồi.
 
 	Thêm vào hắc ám du hiệp môn không ngừng chiến đấu, bọn họ khống chế cốt hài cũng là càng ngày càng nhiều, tự nhiên, hắn chưởng khống sức mạnh cũng đang không ngừng bành trướng ở trong.
 
 	Nếu là đủ quân số sau đó, Lý Diệu có thể khống chế cá nhân bộ đội số lượng hội vượt qua 20 ngàn, này là phi thường con số kinh khủng, hơn nữa hắn nắm giữ khung không gian hiện tại còn tương đối rảnh rỗi khoáng, hoàn toàn có thể mang bọn họ toàn bộ cất vào đi, mà không cần mỗi lần chiến đấu đều bắt đầu từ con số không triệu hoán.
 
 	Lại nghĩ tới sau đó có thể phát hiện vùng mỏ, sau đó thành lập lợi dụng khoáng vật sản xuất máy móc đại quân, Lý Diệu hoàn toàn không có chiến tranh giác ngộ, mà là trở thành cần lao công nhân bốc vác, nhìn từng cái từng cái phá pháp giả sản xuất ra, trong lòng cái kia đắc ý.
 
 	"Được rồi, quân doanh ta đến quyết định." Lý Diệu nói Hắc Long Long hậu mang theo Lý Diệu đi tới quân doanh.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy gần 10 ngàn ngân anh tinh nhuệ, cũng là con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, này mịe, Tinh Hỏa nắm giữ ngân anh nhiều, đó là đại chiến quân công khen thưởng cùng phân phối, mới có tài lực cho tới, mà cuồng chiến công đoàn âm thầm lại cũng trong thời gian ngắn cho tới như thế lợi hại tinh nhuệ, thực sự ra ngoài Lý Diệu dự liệu.
 
 	"Phía trước trận hình nhanh chóng lùi về phía sau." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, phía sau mục sư đều phát động skill, từng đạo từng đạo màu vàng cánh dẫn dắt phía trước tank nhanh chóng bay đến phía sau, phía trước trong phút chốc xuất hiện một không gian.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu bắt đầu thổi lên huýt sáo, nương theo to lớn nổ vang, to lớn pháo đài xuất hiện ở hai vú chân tướng phía trước.
 
 	Tiếp theo nhiều đầu xà khổng lồ là thân thể xuất hiện, nhiều đầu xà xuất hiện đồng thời chu vi liền bắt đầu bay lên màu xanh lục độc Tuyết, mà đầu của hắn cũng bắt đầu không ngừng phóng thích phạm vi phép thuật.
 
 	Tiếp theo chính là hỏa ưng, Tử Thần, Địa ngục chiến hạt, lên bên trong con nhện tank tối haki (bá khí), không chỉ là chủ pháo ánh sáng không ngừng bắn phá, cũng sẽ không ngừng ném mạnh thùng thuốc nổ, thêm vào thân thể khổng lồ sức mạnh khổng lồ, phía trước nó trận tuyến trong nháy mắt tan vỡ.
 
 	Hắc Long Long hậu cũng không cam lòng yếu thế, lần thứ hai dâng trào ra cực nóng Long tức, hầu như là trong nháy mắt đả kích liền để tinh nhuệ trận tuyến cho tan vỡ.
 
 	Nhưng mà, chói mắt nhất công kích là pháo đài.
 
 	Theo vài giây sung năng, laser màn đạn cũng đã chuẩn bị xong xuôi.
 
 	"Không được, là cái kia một đòn tàn sát mấy vạn người pháo đài."
 
 	Trong quân doanh những người theo đuổi kia người không ra, nhưng player đã nhận ra, dồn dập hướng về chu vi quân doanh mỗi cái kiến trúc tránh né.
 
 	Nhưng mà, đây là quân trận, không phải tất cả mọi người đều có thể trong nháy mắt tránh né lên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một đạo chói mắt laser màn đạn bắn mạnh hơn một nghìn mã, trực tiếp xuyên thấu bọn họ trận hình.
 
 	Tiếp theo màn đạn bắt đầu hình quạt giống như kim chỉ nam như thế càn quét, mọi người lần thứ hai đã được kiến thức cái gì gọi là mạng người như rơm rác. . .