Chương 1062: Loại nhỏ cấm chú
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn lên không mấy ngàn tinh anh cấp gió xà, hết thảy khán giả rốt cục biết được, không bị tiếp đãi thợ săn nguyên lai còn có thể như thế dùng. `
 
 	"Không cần nhìn uy lực, dựa vào có thể bay hành sủng vật, thợ săn sẽ ở mỗi cái công đoàn nắm giữ một vị trí." hy nói rằng.
 
 	Tiểu trạch nói rằng: "Hiện tại không quân quá thiếu, dù cho sủng vật uy lực có hạn, nhưng nhiều như vậy sủng vật, đã đầy đủ khả quan, có thể trở thành là công thành chiến chiến thắng điểm một trong."
 
 	Rất nhiều công đoàn cũng rơi vào trầm tư, cân nhắc chiêu thu thợ săn độ tin cậy, dù sao thợ săn ở công thành chiến tầm quan trọng rất trực quan liền có thể thấy được, nhưng nuôi một nhóm không bị tiếp đãi thợ săn, sắp xếp đoàn đội cũng là cái vấn đề.
 
 	Bọn họ tự nhiên không biết, Tinh Hỏa loại này mới xây công đoàn Lý Diệu đúng thợ săn đặc thù chăm sóc, chí ít để mỗi cái đoàn đội thợ săn phát huy trọng yếu tác dụng, đây là hết thảy gia nhập Tinh Hỏa tinh nhuệ thợ săn bí mật, bọn họ dùng thực lực của chính mình để đoàn đội chân chính tiếp nhận rồi bọn họ.
 
 	"Thợ săn đoàn uy vũ." Tinh Hỏa nhân đại cười.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Hỏa hạm đội cái trước cái player bị bắn ra đến bầu trời, sau đó triển khai tàu lượn.
 
 	Mà Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, Lý Diệu thoáng hiện bóng người đột nhiên biến mất, sau đó đã biến thành long hình thái.
 
 	Tiếp theo bỗng nhiên phun ra một cái Long tức, theo dâng trào Long tức thời điểm hắn nhanh chóng phi hành, chính diện hơn một nửa tường thành bị Cổn Cổn hỏa diễm bao phủ, từng mảng từng mảng player cùng người theo đuổi bị thuấn sát.
 
 	Cấp bậc cách biệt quá nhiều, nương theo một đoàn đoàn ánh lửa, pháo phụ cận bom cũng bị làm nổ, đem từng cái từng cái pháo nổ đến giữa bầu trời.
 
 	Cuồng chiến công đoàn căn bản cũng không có nghĩ đến kẻ địch hội trong nháy mắt đến trên tường thành, vì lẽ đó căn bản cũng không có cái gì phòng bị, không chỉ là đạn dược, phòng thủ dùng thùng thuốc súng, dầu hỏa cùng chất gỗ lăn cây đồng dạng đã biến thành ngọn lửa rừng rực.
 
 	Hơn nửa tường thành khắp nơi bừa bộn, một bên khác, hỏa ưng cũng không ngừng phóng thích phép thuật.
 
 	Lý Diệu thân hình lấp loé, đã biến thành hình người, vung lên pháp trượng từng đạo từng đạo hỏa diễm phép thuật thả ra ngoài, làm nổ mặt khác gần một nửa tường thành dịch nhiên dịch bạo item, vẻn vẹn là chốc lát, tường thành liền rơi vào triệt để hỗn loạn trạng thể.
 
 	Lý Diệu trực tiếp mở ra Uzumaki (vòng xoáy) môn hộ, nhiều đội cốt hài rơi vào trên tường thành, bọn họ phân thành nhiều đội bảo vệ leo lên tường thành cầu thang, cùng muốn muốn đoạt lại tường thành cuồng chiến công đoàn người đại chiến đến đồng thời.
 
 	Giữa bầu trời, một Tinh Hỏa player cũng triển khai tàu lượn bay đến công đoàn trụ sở bầu trời, từng cái từng cái lựu đạn bị ném mạnh xuống.
 
 	Theo lựu đạn không ngừng ở trụ sở bên trong trong đám người nổ tung, công đoàn bên trong nhất thời liền loạn tung tùng phèo. Vì né tránh lựu đạn đã biến thành hỏng bét.
 
 	Cùng lúc đó, theo hắc ám môn hộ xuất hiện, một đôi đúng cưỡi dơi hắc ám du hiệp cũng xuất hiện ở trên trời, bọn họ không ngừng săn giết phía dưới tàn huyết đám người, tiếp theo chính là từng cái từng cái ngân anh cấp bậc cốt hài xuất hiện bắt đầu công kích chu vi player.
 
 	Cuồng chiến player càng thêm hỗn loạn, bầu trời không ngừng có lựu đạn cũng coi như, đồng bạn bên cạnh chết đi còn muốn biến thành bộ xương công kích bọn họ, nhất thời để bọn họ cực kỳ hoảng loạn.
 
 	Mà những kia gió xà môn gia nhập Lý Diệu cốt hài đội ngũ, để cuồng chiến Vô Song các người chơi trên không được tường thành, không thể đúng chính đang lên bờ Tinh Hỏa chơi tạo thành hữu hiệu đả kích.
 
 	Khán giả nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Tinh Hỏa đả kích lại như vậy nổ tung, một đả kích uyển dường như sét đánh.
 
 	Cùng Thịnh Thế một trận chiến, Tinh Hỏa chỉ là phòng thủ, không có nhìn ra cái gì, nhưng theo công thành mới nhìn ra, Tinh Hỏa công thành cũng không thể so phòng thủ đến yếu, trong nháy mắt liền làm cho đối phương loạn tung lên.
 
 	"Đây chính là Liệu Nguyên hắc ám du hiệp người theo đuổi sao, số lượng hai trăm, mỗi cái ngân anh cấp bậc, còn có bốn cái thủ lĩnh cấp, mịe, đây cũng quá khủng bố đi." hy cằm suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	Tiểu trạch cũng thở dài nói: "Nữ vương hắc ám du hiệp mới là chiến tranh chi vương, đây là vong linh gốc gác một trong, hắc ám trong trận doanh, vong linh thực lực mạnh nhất quả nhiên không phải hư nói, hai trăm ngân anh, theo thời gian quá khứ, hội mở rộng hơn trăm lần, tiếp tục đánh chính là 20 ngàn trở lên đại quân. Tuy rằng những này hắc ám du hiệp không bằng Lý Diệu, nhưng mỗi cái cũng chí ít có thể triệu hoán một trăm năm tả hữu, bốn cái thủ lĩnh triệu hoán cốt hài số lượng ít nhất mỗi cái một ngàn, hơn nữa có không nhỏ tỷ lệ để triệu hoán cốt hài trở thành thủ lĩnh cấp,
 
 	Càng là chiến đấu cốt hài đại quân càng nhiều càng mạnh."
 
 	"Càng khiến người ta giận sôi, là Liệu Nguyên bởi vì bảo đảm bảo vệ bọn họ còn mua không trung vật cưỡi, này mịe hai trăm hắc ám du hiệp thêm vào những toạ kỵ này đến bao nhiêu tiền, ít nhất hết mấy vạn đi." hy càng xem càng đau răng, trong lòng cái kia đố kị a.
 
 	"Đùa giỡn, chỉ có tiền có ích lợi gì, Cổ thần trung thổ hào nhiều chính là, chỉ có tiền liền có thể mua được ngân anh người theo đuổi sao, vẫn là xem tự thân cấp bậc , còn hắc ám du hiệp, phỏng chừng Cổ thần bên trong cũng chỉ có Liệu Nguyên một người có thể mua được, hơn nữa còn mua dơi vật cưỡi, không phải nữ Vương Duẫn hứa, người khác chính là trở thành hắc ám du hiệp, đạo sư nhiều lắm là một cái nào đó cận vệ, cũng không có quyền hạn cho tới vật cưỡi." Tiểu trạch giải thích đến.
 
 	Hết thảy khán giả con mắt đều đỏ, sâu sắc đố kị, đặc biệt là những kia đại công hội người, sâu sắc biết hắc ám du hiệp đáng sợ, theo đẳng cấp cấp bậc tăng lên, Liệu Nguyên còn có thể thu được càng nhiều cấp bậc càng tốt hơn du hiệp, giản trực để cho người đỏ mắt đến cực điểm.
 
 	Lý Diệu có thể quản không được người khác đố kị, hắn cũng không để ý, hắn trực tiếp đến cửa thành bên này, có điều cuồng chiến công sẽ phái ra không ít dãy núi chiến bảo vệ cửa thành, Lý Diệu giết lên cũng phí công, trực tiếp thoáng hiện đến cửa thành bên ngoài.
 
 	Cự Long hình thái Lý Diệu hai mắt bốc lên hai đám ngọn lửa màu vàng óng, lúc này chu vi bầu trời đều đỏ, ở tất cả mọi người kinh dị trong ánh mắt, cửa thành bên này không gian phảng phất phát sinh vặn vẹo, bầu trời một mảnh hoả hồng, một loại như có như không thần chú âm thanh vang vọng ở tất cả mọi người bên tai.
 
 	Tượng Hắc Long Long hậu biến thành hình người thái, cái gì hỏa diễm phép thuật thần chú thủ thế căn bản là không cần làm, trực tiếp có thể dùng, nhưng hiện tại lại bắt đầu thần chú.
 
 	Long ngữ phép thuật · núi lửa phun trào!
 
 	Phạm vi nhỏ cao sát thương cấm chú, nàng hiện giai đoạn cũng là duy nhất có thể sử dụng loại nhỏ cấm chú một trong, này vẫn là Đại Địa Thủ Hộ lực lượng tác dụng không phải vậy, nàng cấp bốn thế giới thủ lĩnh cũng không dùng được.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo hư huyễn núi lửa bỗng nhiên xuất hiện rơi vào cửa thành, phảng phất cùng tường thành cửa thành nặng chồng lên nhau giống như vậy, tiếp theo chính là một đạo trùng thiên hỏa diễm.
 
 	Ở tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cửa thành cùng một đoạn này tường thành bị vọt lên bầu trời, lượng lớn dung nham mang theo ửng hồng cửa thành mảnh vỡ cùng tường thành đá tảng giống như hỏa vũ như thế hạ xuống.
 
 	Bạch quang từng mảng từng mảng bốc lên, lần này căn bản liền không biết giết chết bao nhiêu player, mà nguyên nhân vì là ngọn lửa sinh mệnh nguyên nhân, từng mảng từng mảng player bị hư huyễn ngọn lửa sinh mệnh truyền nhiễm, bắt đầu thiêu đốt lên.
 
 	Lý Diệu bóng người lại xuất hiện, ngưng tụ ở Hắc Long Long trên lưng, Hắc Long Long hậu ngưng tụ một làn sóng bão tuyết đem đã biến mất cửa thành mặt đất làm lạnh.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, xông lên Tinh Hỏa player giống như thủy triều như thế từ chỗ hổng vọt vào. . .