Chương 1066: Xin hàng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tế đàn ở tình huống bình thường sẽ xuất hiện mấy cái anh hùng lựa chọn, nhìn như so với tùy cơ một mạnh, nhưng xuất hiện mấy cái anh hùng đều là ở một cấp hạn chế bên trong, cấp bậc cùng trí tuệ cũng là có hạn. |
 
 	Mà kiến tạo tốt cái thứ nhất tùy cơ anh hùng nhưng là không giống, không yêu cấp độ cùng cấp bậc hạn chế, số may có thể hồng đảo đỉnh cấp anh hùng, vận may nguy nhất cũng là một cấp trong phạm vi mà thôi, vì lẽ đó Lý Diệu mới như thế để bụng, chờ kiến tạo tốt tế đàn sau đó lại làm thứ hai binh chủng kiến trúc.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu còn là phi thường chờ mong, vạn nhất xuất hiện một siêu cấp thủ lĩnh đây, vậy mình nhưng là kiếm bộn rồi.
 
 	Cho tới còn lại hơn một vạn ký sinh ong thợ, tuy rằng không thể kiến tạo cao cấp binh chủng kiến trúc, nhưng khi công nhân bốc vác cùng mở rộng phân liệt trùng sào phi thường then chốt, Lý Diệu cũng không có ngay lập tức hợp thành.
 
 	Mà cuồng chiến công đoàn đã cùng đường mạt lộ, ngoại trừ nghị chính thính, những chỗ khác đều luân hãm.
 
 	Cuồng chiến Vô Song quát: "Liệu Nguyên, các ngươi Tinh Hỏa thắng, ta có thể mang ngân hàng mật mã nói cho các ngươi, không muốn phá hoại hắn kiến trúc cùng nghị chính thính, của cải các ngươi có thể mang đi, chúng ta cũng có thể chịu thua."
 
 	Nghe được hắn, Tuyệt Thế Yêu Cơ hạ lệnh đình chỉ công kích, nhìn như phi thường nhân nghĩa, trên thực tế trong bóng tối một lần nữa điều chỉnh trận hình, cũng đem bách liệp nỏ xếp đặt đến trên trận tuyến, chờ đợi cuối cùng công kích.
 
 	"Liệu Nguyên, lẽ nào chúng ta nói chuyện đi, buông tha cuồng chiến công đoàn, chúng ta nhận ngã xuống, từ nay về sau, chúng ta ân oán toàn tiêu." Cuồng chiến Vô Song nhìn thấy công kích đình chỉ cũng tiếp tục lớn tiếng hô, cùng lúc đó bọn họ cũng đình chỉ công kích, nhưng cũng không có nhàn rỗi, nhanh chóng một lần nữa bố trí phòng tuyến.
 
 	Lý Diệu ở Hắc Long Long hậu bối trên, nhìn xuống phía dưới cuồng chiến Vô Song, thản nhiên nói: "Vậy ngươi hiện tại thừa nhận phó bản cửa chặn lại chúng ta Tinh Hỏa có người của các ngươi đi."
 
 	Cuồng chiến Vô Song biến sắc, hắn biết, lần này chiến đấu cũng đang bị trực tiếp, nếu là nói ra, chính mình chính là bất nghĩa cuộc chiến, mà Tinh Hỏa liền hoàn toàn đứng đạo đức điểm cao nhất.
 
 	Tuy rằng đạo đức ở trong game chả là cái cóc khô gì, nhưng ở dư luận bên trong liền rất trọng yếu, nếu là thừa nhận, bọn họ sẽ chịu đựng bêu danh, công đoàn danh tiếng cũng coi như là xú.
 
 	"Liệu Nguyên, các ngươi thắng, cần gì phải hùng hổ doạ người, lẽ nào hưởng dụng cường quyền để chúng ta thừa nhận sao?" Cuồng chiến Vô Song giảo hoạt nói.
 
 	Lý Diệu sắc mặt nhất thời âm trầm lại: "Đã như vậy, như vậy chúng ta Tinh Hỏa liền cường quyền đến cùng tốt rồi, truyền mệnh lệnh của ta, chuẩn bị tổng tiến công, đem cuồng chiến tất cả mọi người tàn sát hầu như không còn, trùng thuyền trên vận tải thùng thuốc nổ, đem hết thảy kiến trúc cho nổ nát bét, bao quát tường thành, không muốn cho bọn họ lưu lại một điểm hoàn chỉnh đồ vật."
 
 	"Liệu Nguyên ngươi. . ." Cuồng chiến Vô Song nhất thời giận dữ, nhưng liền vội vàng nói: "Vâng, là chúng ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, không nên liên hợp Thịnh Thế công đoàn chặn lại các ngươi không để cho các ngươi tiến vào phó bản, này hội có thể buông tha chúng ta đi, chúng ta chịu thua, nhận ngã xuống."
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Này là có thể, ngươi nghĩ tới quá đơn giản đi, nếu là bất kỳ trêu chọc Tinh Hỏa người đều có thể như vậy giải quyết, cái kia còn không biết bao nhiêu người nhô ra đối phó Tinh Hỏa, ta ở trong thực tế đánh tơi bời ngươi một trận, đùa giỡn một chút vợ của ngươi, lẽ nào một câu xin lỗi cùng nhận ngã liền có thể giải quyết, buồn cười."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Cuồng chiến Vô Song nói rằng, bọn họ tổn thất quá lớn hơn, nếu là trụ sở hoàn toàn phá huỷ, tạo thành không thể cứu vãn tổn thất, hơn nữa còn còn lại năm vạn người, đều là cuồng chiến công đoàn tinh nhuệ, đặc biệt là bọn họ người theo đuổi, cũng đều là tiêu tốn giá cao mua, rất nhiều đều là ngân anh.
 
 	Tổn thất vẫn còn lại không nói, càng là sẽ làm tinh nhuệ hội viên môn cùng công đoàn nội bộ lục đục.
 
 	"Muốn buông tha các ngươi rất đơn giản, đầu tiên ngươi phải nói cho ta, ngoại trừ Thịnh Thế cùng các ngươi công đoàn còn có cái nào công đoàn tham dự, không nên nghĩ gạt ta, ta đã nắm chắc rồi, chỉ là tìm ngươi xác nhận một hồi, nếu là dám gạt ta, sao môn không để yên." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cuồng chiến Vô Song biết nói rồi hội đắc tội không ít công đoàn, nhưng hắn hiện ở nơi nào còn nhớ được những khác, vội vã cùng Lý Diệu nói rồi một hồi, Lý Diệu hỏi một hồi Tần Phượng nghi, Tần Phượng nghi gật đầu xác nhận.
 
 	"Rất tốt, vẫn tính khá là thành thật." Lý Diệu duỗi ra ngón tay thứ hai: "Muốn buông tha các ngươi rất đơn giản, các ngươi đây là đầu hàng, lấy ra ba mươi vạn kim tệ, đem công đoàn trụ sở cùng các ngươi những người theo đuổi này chuộc đồ đi,
 
 	Chuyện này thì thôi kết liễu."
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, mịe, ba mươi vạn kim tệ, vẫn đúng là dám mở miệng a, đùa gì thế, không nói tiểu công đoàn, chính là loại cỡ lớn công đoàn cùng siêu cấp công đoàn cũng không nhất định có những này tài sản.
 
 	Liền nói Thịnh Thế đi, ở bề ngoài vốn lưu động cũng có điều mấy vạn mà thôi.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi muốn tiền muốn điên rồi sao, ta không thể lấy ra ba mươi vạn kim tệ." Cuồng chiến Vô Song quát.
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm nói rằng: "Vậy ta liền cho ngươi toán một món nợ, ngươi cái này công đoàn trụ sở lập tức sẽ thăng cấp đến thành nhỏ cấp bậc, thậm chí pháo đài cũng bắt đầu kiến tạo, chỉ là cái này trụ sở nếu là phá huỷ, một lần nữa kiến tạo, lãng phí bao nhiêu thời gian làm lỡ các ngươi khai hoang liền không nói, quang một lần nữa thanh lý cùng kiến tạo ít nhất cần mười mấy vạn kim tệ."
 
 	Rất nhiều người lúc này mới bỗng nhiên thức tỉnh, không phải là sao, cấp bậc này kiến trúc, chi phí phi thường quý, tuy rằng bình thường bởi vì player làm nhiệm vụ nộp lên tài nguyên trên căn bản tiêu tốn không được công đoàn quá nhiều tiền, rất nhiều công đoàn không cảm giác được, nhưng nếu như một lần nữa kiến tạo, không thể chậm rãi đợi lát nữa viên môn làm nhiệm vụ nộp lên tài nguyên, còn không được dùng tiền mua.
 
 	"Này thứ hai đây, nơi này người theo đuổi không ít, ngân anh cũng rất nhiều, nghĩ tất do cho tới những này tinh nhuệ người theo đuổi tiêu tốn không biết bao nhiêu kim tệ, mỗi người phân tán nhìn như không coi là nhiều, nhưng tổng số gộp lại cũng mấy trăm ngàn đi. Nếu là đều tổn thất, phỏng chừng các ngươi công đoàn người không thể ở trong thời gian ngắn một lần nữa mua được người theo đuổi, ai cũng không muốn thủ hạ của chính mình vừa cùng người khác mấy tiếng liền treo đi. Càng chủ yếu chính là, nếu là tổn thất những người theo đuổi này, các ngươi liền khai hoang đại giáo đường hậu viện tư cách đều không có, trong đó tổn thất, chính các ngươi muốn đi. Có điều ta là một nhân hậu người, cho ngươi giảm thiểu năm vạn."
 
 	Cuồng chiến Vô Song sắc mặt biến ảo không ngừng, trong lòng thầm mắng Lý Diệu độc ác, hiện tại còn lại tất cả mọi người nhìn mình, đặc biệt là người dưới tay mình, nếu là thật tổn thất hầu như không còn, phỏng chừng cuồng chiến công đoàn tâm cũng tản đi, tinh nhuệ hội viên đều nội bộ lục đục, như vậy công đoàn còn có ý nghĩa tồn tại gì.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu nhìn như đòi tiền, trên thực tế đem hắn ép lên tuyệt lộ, là hắn muốn đình chiến đầu hàng, nếu là cuối cùng bởi vì không nỡ nắm tiền, phỏng chừng sau đó bọn họ cũng sẽ không chết chiến.
 
 	"Cái này Liệu Nguyên, thực sự là yêu nghiệt, cuồng chiến công đoàn thực sự là ngã xuống." Tiểu trạch thở dài.
 
 	Khán giả cũng là, vốn là cho rằng nhiều như vậy kim tệ cuồng chiến công đoàn chắc chắn sẽ không nắm cũng không bỏ ra nổi đến, nhưng xem hội viên môn vẻ mặt, thêm vào cuồng chiến Vô Song vẻ mặt, hiển nhiên thật là có số tiền kia, giá trên trời doạ dẫm lại có khả năng thành công.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhìn cuồng chiến Vô Song cười không nói, hắn tự nhiên rõ ràng giấy cho phép giá trị. Nhìn bọn họ người theo đuổi quy mô liền biết rồi, thêm vào công đoàn kiến trúc khá là đặc thù, Lý Diệu liền có thể nghĩ đến thông qua đại hàng hải mậu dịch, cuồng chiến Vô Song vô thanh vô tức kiếm lấy số lượng khổng lồ kim tệ.
 
 	Số lượng vượt quá hắn công đoàn tưởng tượng cùng nhận thức. . .