Chương 1070: Super heros
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế, Tần Phượng nghi vẫn ở thu thập phó bản các loại tình báo để hội viên môn xem những khác công đoàn khai hoang video, đúng đại giáo đường hậu viện cũng không xa lạ gì.
 
 	Mà Tinh Hỏa player cũng rõ ràng, tại sao Lý Diệu hội cưỡng chế yêu cầu bọn họ qua cửa ba cái năm người phó bản xoạt độc kháng trang phục.
 
 	Theo khai hoang không ngừng thất bại, các người chơi rốt cục ý thức được độc kháng trang phục là xảy ra chuyện gì, sau đó bọn họ lại quay đầu lại bắt đầu khai hoang, hiện tại có chút ít công đoàn cho tới trang phục, sau đó chủ yếu hội viên phân phối lên trang phục phối hợp độc kháng thuốc và giải độc nước thuốc mới có thể bình thường khai hoang.
 
 	Nhưng này đều là khai hoang cơ sở, chỉ là khai hoang điều kiện tiên quyết.
 
 	Ma thần hình chiếu mạnh mẽ vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, nếu không là tiến vào phó bản người theo đuổi chết trận có thể phục sinh, phỏng chừng hàng đầu công đoàn cũng không chịu được nữa muốn khóc.
 
 	Các loại điên cuồng Địa ngục con nhện đại quân, làm cho tất cả mọi người thương thấu suy nghĩ. Rõ ràng bọn họ có thể nhìn thấy Ma thần hình chiếu, nhưng chính là không đụng tới, cho đến bây giờ, chỉ có hai cái đội ngũ giết tới Ma thần hình chiếu trước mặt, nhưng đều không ngoại lệ, boss mịe càng mạnh, trực tiếp hai chiêu đem bọn họ toàn bộ diệt.
 
 	Lý Diệu một bên nhìn người khác khai hoang video một bên làm nghiên cứu chính mình khung không gian.
 
 	Theo Lý Diệu quyết định sản xuất ảnh hưởng, từng đạo từng đạo hình ảnh bắt đầu loé lên đến.
 
 	Mắt sắc Lý Diệu nhìn thấy lớn vô cùng ngả trác đại lãnh chúa cũng chính là toàn thân bao vây ở to lớn trùng tộc thiết giáp to lớn giáp xác trùng, hoặc là bọ ngựa yêu bộ tộc anh hào cùng nữ vương, thậm chí nhìn thấy song tử hoàng đế hình ảnh, càng nhiều chính là đủ loại cổ quái kỳ lạ trùng tộc, có ma huyễn, có khoa huyễn, đủ loại để Lý Diệu xem con mắt đều bỏ ra, đương nhiên càng nhiều là phổ thông lãnh chúa.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Lý Diệu biết dựa vào con mắt căn bản là bắt giữ không cho phép, mặc dù chính mình lực lượng tinh thần làm sao mạnh mẽ cũng không được, có thể bằng vận may, nếu như vậy vậy thì dựa cả vào vận may đi.
 
 	Theo Lý Diệu kêu ngừng, một bóng người nhất thời hình ảnh ngắt quãng, vốn là nhìn thấy một tinh tế bóng người, Lý Diệu có hơi thất vọng, Lý Diệu lý tưởng bên trong anh hùng là cao to uy mãnh loại, hơn nữa hắn quân đội hiện tại không hề thiếu phát ra cùng công kích, cần chính là chiến trường giảo thỉ côn, không ít trùng tộc tiến vào Lý Diệu khóa chặt.
 
 	Tinh tế anh hùng hoàn toàn không phù hợp lý tưởng của hắn tiêu chuẩn, nhưng mà nhìn thấy cái này anh hùng tư liệu, Lý Diệu nhất thời mộng ép.
 
 	Lưỡi đao nữ vương · khải thụy cam, dị chủng trùng tộc chúa tể, trên trăm triệu năm trước đã từng là nơi sâu xa trong vũ trụ một cái nào đó sinh mệnh tinh cầu nhân loại bình thường.
 
 	Tinh cầu này thừa hành khoa học kỹ thuật phát triển con đường, hơn nữa cái này sinh mệnh tinh cầu đã tiến vào vũ trụ thời đại. Đồng thời nắm giữ đông đảo hành chính tinh, là một khổng lồ tinh tế đế quốc.
 
 	Nhưng vùng vũ trụ này khu vực bên trong cũng không bình tĩnh, khống chế hư không thế giới trong vũ trụ mạnh mẽ nhất hắc ám hư không sức mạnh người thống trị hư không Đại Quân cũng phát hiện nơi này.
 
 	Chỉ bất quá hắn mạnh mẽ quá đáng, sử dụng chiến thuật cùng đối phó Cổ thần thế giới chiến thuật là như thế, vậy thì là đưa lên Cổ thần.
 
 	Cổ thần trên thực tế cũng là hư không sinh vật, là chỉ đứng sau hư không Đại Quân nhân vật mạnh mẽ, thậm chí có thể nói là hư không Đại Quân phân liệt ý chí hình thành Cổ thần.
 
 	Bọn họ đầu vào vật chất vị diện duy nhất phương thức chính là ký sinh, liền dường như năm cái Cổ thần ký sinh đến Cổ thần thế giới bên trong như thế, một cổ xưa mạnh mẽ Cổ thần ký sinh đến một cái tinh cầu trên, hắn cùng Cổ thần thế giới bên trong một vị Cổ thần như thế, ngoại trừ bản thân sức mạnh to lớn còn có thể diễn biến trùng tộc sức mạnh.
 
 	Cũng chính là cái gọi là trùng tộc chân chính chúa tể, tinh cầu này cấp tốc bị hủ hóa, trùng tộc đại quân cấp tốc tàn phá, rất nhiều hành chính tinh bị phá hủy, đế quốc rơi vào tan vỡ biên giới.
 
 	Mà thần thánh thủ hạ chuyên môn cùng hư không đại quân đối kháng thánh quang quân đoàn biết rồi tình huống như thế, nhưng khi đó, thánh quang quân đoàn chính liên hợp Titan vạn thần điện đối phó hư không đại quân chủ lực, căn bản cũng không có biện pháp trợ giúp, thêm vào khoảng cách xa xôi, coi như trợ giúp cũng không kịp.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ tuyển chọn mặt khác một chủng tộc mạnh mẽ tinh linh, giao cho bọn họ thánh quang sức mạnh, chủng tộc này vốn là khoa học kỹ thuật liền dẫn trước mạnh mẽ, thánh quang sức mạnh cùng khoa học kỹ thuật dung hợp để chủng tộc này cũng chưa từng có mạnh mẽ.
 
 	Liền vùng vũ trụ này xuất hiện tam tộc tranh bá tình huống, bắt đầu Nhân tộc lạc hậu, nhưng dựa vào mạnh mẽ năng lực học tập cùng sinh sôi năng lực,
 
 	Nhân loại cuồn cuộn không ngừng đại quân bất kể là trùng tộc vẫn là tinh linh đều ăn qua đại vị đắng, do đó không coi thường đến đâu Nhân tộc.
 
 	Mà khải thụy cam nhưng là nhân loại thành lập một u linh tiểu đội mạnh nhất người một trong, tuy rằng sức mạnh của nàng không phải tội cường, nhưng nàng nắm giữ nhạy cảm hành động lực cùng làm người tặc lưỡi ý chí chiến đấu cùng chiến đấu trực giác, thêm vào nàng mạnh mẽ linh hồn thiên phú, nàng quả thực chính là trời sinh binh vương chi vương.
 
 	Nhưng mà, tiếc nuối chính là, nhân là nhân loại trời sinh thói hư tật xấu, bởi vì chính trị nguyên nhân, nàng bị bán đi, một lần chiến đấu bên trong bị trùng tộc ký sinh cảm hoá.
 
 	Nhưng nàng cũng không có mất đi tự mình ý chí, phản mà thu được một loại nào đó mạnh mẽ dị loại sức mạnh, thêm vào mạnh mẽ linh hồn thiên phú, nàng thu được phép thuật sức mạnh.
 
 	Nàng cửu tử nhất sinh trở lại thế giới nhân loại, nhưng nghênh tiếp không phải anh hùng loại đãi ngộ, mà là lại một lần nữa lừa dối, bọn họ cho rằng nàng bị cảm hoá, đương nhiên đây là bên ngoài cớ. Trên thực tế ngay lúc đó kẻ thống trị muốn giam cầm nàng, đem hắn làm vật thí nghiệm, nghiên cứu ra nàng là làm sao thu được loại này cường đại sức mạnh.
 
 	Trải qua vô tận thống khổ cùng tuyệt vọng trung cổ thần sức mạnh triệt để thức tỉnh rồi, nàng dựa vào cuối cùng lý trí giết ra cái căn cứ này, sau đó ở trùng tộc tiếp dẫn lần tới đến trùng tộc chúa tể vị trí tinh cầu.
 
 	Ở chuyển hóa trong ao, nhân loại khải thụy cam biến mất rồi, xuất hiện ở trùng tộc trước mặt chính là vương trùng · khải thụy cam, nàng tâm liền dường như Cổ thần bên trong tử vong chi dực bình thường tiến vào trong bóng tối, ở chúa tể mệnh lệnh ra mang theo vô số trùng tộc đại quân tiêu diệt từng cái từng cái nhân loại cùng tinh linh hành chính tinh, lưỡng tộc tiến vào bên bờ nguy hiểm nhất.
 
 	Nhân loại đế quốc tan vỡ, thậm chí xuất hiện quân phản loạn, mà tinh linh càng thảm hại hơn, thủ đô của bọn họ tinh đều bị trùng tộc chiếm lĩnh.
 
 	Lưỡng tộc bất đắc dĩ liên hợp dùng sức mạnh cuối cùng quay giáo một đòn, nhân loại tuyệt diệt tính vũ khí cùng vô tận thánh quang đem Cổ thần trọng thương, trùng tộc đại quân rơi vào hỗn loạn.
 
 	Lúc này, lạc lối trùng vương khải thụy cam rốt cục khôi phục lại sự trong sáng tìm tới tự mình, nàng tiếp quản trùng tộc quyền chỉ huy, ổn định trùng tộc.
 
 	Sau đó từ bỏ tiêu diệt nhân loại kế hoạch, lui về Cổ thần vị trí tinh cầu, cũng một lần giết chết Cổ thần, theo Cổ thần tử vong, tinh cầu này cũng tiến vào quạnh hiu.
 
 	Mà trùng vương khải thụy cam hấp thu Cổ thần sức mạnh, trở thành trùng tộc chủ mới làm thịt, sau đó càng là một lần phong thần, trở thành Naga Cổ thần, nhiều năm sau, ở thất bại hư không Đại Quân trợ giúp nơi này hắc ám sức mạnh sau biến mất.
 
 	Trên thực tế nàng cùng người yêu đồng thời ẩn lui, nàng cũng từ bỏ chính mình thần linh địa vị, cam nguyện biến trở về một người bình thường, tiểu hào (cỡ nhỏ) có thần lực khôi phục rất nhiều tinh cầu sinh cơ, cùng người yêu gần nhau trăm năm.
 
 	Nàng đương nhiên không biết, nàng sau khi chết 15 vạn năm, hư không Đại Quân quay đầu trở lại, vùng vũ trụ này đã bị hủy diệt, đã biến thành một mảnh hư vô. . .