Chương 1069: Nhảy lên thức phát triển
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế, ở Tinh Hỏa tiêu diệt cái thứ nhất người ngoài hành tinh công đoàn trụ sở sau khi, các người chơi đối với đánh tan Tinh Hỏa triệt để không ôm hi vọng, mà liên hợp chặn lại Tinh Hỏa những kia công đoàn mãi đến tận không có may mắn.
 
 	Thêm vào bởi vì cuồng chiến công đoàn thê thảm trải qua, đặc biệt là những kia phổ thông hội viên môn, căn bản là không muốn cùng Tinh Hỏa tiếp tục đánh.
 
 	Dù sao hiện tại vừa mới bắt đầu người theo đuổi hệ thống, không nói phổ thông player chính là hàng đầu player cũng hầu như là táng gia bại sản mới tập hợp tiền cho tới chính mình cho rằng tinh nhuệ nhất người theo đuổi đội ngũ.
 
 	Nhưng vừa chiếm được còn không chân chính nhận thức cùng sử dụng đây, kết quả là muốn bị giết chết, ai cái quái gì vậy cũng không chịu được.
 
 	Đứng công đoàn mức độ tuy rằng tuy rằng bọn họ cũng muốn tiếp tục đánh, nhưng công đoàn cũng có công đoàn khó xử.
 
 	Chủ ý là Tinh Hỏa tuyển quá là thời điểm, đại gia chính đang toàn dân khai hoang đại giáo đường hậu viện đây, kết quả hắn không ngừng phát động công đoàn chiến tranh, trước tiên không nói thắng thua, chính là thắng phỏng chừng cũng phải tàn phế.
 
 	Đương nhiên, mà là nhiều gia công đoàn, nếu là bọn họ vẫn tiếp tục đánh, chính là Tinh Hỏa người lợi hại đến đâu, nhưng mỗi lần nhất định sẽ có thương vong, theo chiến đấu kéo dài, đến cuối cùng người theo đuổi khẳng định cũng sẽ tổn thất hầu như không còn.
 
 	Nhưng mà, ai cái quái gì vậy cũng không biết Tinh Hỏa trước tiên đánh ai vậy, hơn nữa ai cũng không muốn vì những khác công đoàn gánh trách nhiệm, vì những khác công đoàn để cho mình công đoàn triệt để tàn phế, đùa gì thế, bọn họ chặn lại Tinh Hỏa là vì cái gì, còn không phải là vì muốn thu được thủ sát.
 
 	Kết quả hiện tại đến được, trừ bọn họ ra hai mươi mấy công đoàn bên ngoài, hắn công đoàn cùng player đều an an ổn ổn quyền lợi hướng dẫn nắm thủ sát, đương nhiên, nắm thủ sát thời điểm còn phải xem trực tiếp chuyện cười bọn họ chơi thoát.
 
 	Kết quả tự nhiên là đại gia đều không muốn chơi, bắt đầu còn có công đoàn không có chiến đấu trước đã nghĩ đầu hàng, kết quả Lý Diệu vừa mở miệng chính là năm mươi vạn, năm mươi vạn ngươi muội a năm mươi vạn.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa tấn công vào trụ sở, sau đó mới phát hiện, trụ sở so với chó liếm quá còn muốn sạch sẽ, bất kỳ có thể mang đi có thể mang đi đồ vật không cánh mà bay.
 
 	Tinh Hỏa có thể đem hết thảy nộ khí phát tiết đến kiến trúc trên, đem cái này trụ sở đập cho nát bét. Đón lấy hai mươi mấy gia đều là như vậy, trực tiếp từ bỏ trụ sở, ngươi yêu tạp liền bép.
 
 	Ba ngày thời gian, đến cuối cùng căn bản không có giết người, Tinh Hỏa trực tiếp đã biến thành cưỡng chế dỡ bỏ đội, để hơn hai mươi gia công đoàn trụ sở triệt để hủy hoại trong một ngày.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Lý Diệu không hài lòng bên ngoài, bao quát Lý tỷ tất cả mọi người đều phi thường hài lòng, dưới cái nhìn của bọn họ, coi như lần này không bắt được thủ sát có thể thế nào rồi. Trải qua trận chiến này, Tinh Hỏa danh chấn Cổ thần, từ nay về sau, ai cũng sẽ không cho là Tinh Hỏa cái này loại cỡ lớn công đoàn thực lực yếu đi.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, Tinh Hỏa công đoàn nhà kho vốn là được xưng Cổ thần đệ nhất nhà kho, trải qua lần này đánh cướp, tuy rằng chỉ có mấy cái công đoàn nhà kho, theo công đoàn nhà kho hòa vào Tinh Hỏa nhà kho càng thêm xa hoa, có thể nói, bốn, năm cái siêu cấp công đoàn nhà kho liên hợp lại cũng chưa chắc so với Tinh Hỏa xa hoa, này vẫn là Lý tỷ đem siêu trước cùng tài liệu quý hiếm khóa ở hội trưởng nhà kho nguyên nhân.
 
 	Phổ thông hội viên nhìn công đoàn nhà kho chảy nước miếng, thực sự là thứ tốt quá nhiều.
 
 	Mà Đồng Đồng Thủy Quả kỵ sĩ bọn họ nhưng là nhìn hội trưởng nhà kho chảy nước miếng, thực sự là hội trưởng trong kho hàng bất kể là vật liệu vẫn là trang bị đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm.
 
 	Lý tỷ không ngừng toán quân công, phân phát một ít công đoàn cống hiến, đặc biệt là phụ thuộc công đoàn player, đó là ước ao không được, công bố Tinh Hỏa công đoàn không đem bọn họ xem là người mình, công bố lần sau đối ngoại tác chiến nhất định phải mang tới bọn họ.
 
 	Lý Diệu cùng các nguyên lão thương lượng một chút, đồng ý chuyện này, cũng bảo đảm, thu được tương ứng quân công có thể chính thức gia nhập Tinh Hỏa.
 
 	Thêm vào phụ thuộc công đoàn, trên thực tế sử dụng công đoàn nhà kho cũng có mấy trăm ngàn player, ngoại trừ Tinh Hỏa công đoàn bản thân thu được không ít công huân đổi lấy muốn đồ vật, hắn bao quát Tinh Hỏa công đoàn bản thân player đều ở hiến cho đồ vật của chính mình đổi lấy công đoàn, đổi lấy vật mình muốn.
 
 	Trên thực tế, coi như Tinh Hỏa so giá phúc hậu, dùng đồ vật đổi công đoàn cống hiến điểm còn là phi thường kiếm lời, hơn nữa chính mình không dùng được : không cần rất nhiều thứ đều phi thường cực phẩm.
 
 	Vốn là player cơ bản bán đấu giá đến phòng đấu giá đổi lấy kim tệ, nhưng Tinh Hỏa tinh phẩm cùng cực phẩm quá nhiều, đây chính là vài gia công đoàn cất giấu,
 
 	Hội viên môn điên cuồng hối đoái, như vậy trái lại để Tinh Hỏa công sẽ trở thành chân chính tốt tuần hoàn.
 
 	Công đoàn nhà kho vốn là là một loại may mắn lợi thiết trí, trên thực tế xem như là công đoàn gánh nặng, Tinh Hỏa bên này hoàn toàn không phải gánh nặng, trái lại bắt đầu kiếm lời, để Lý Diệu phi thường bất ngờ.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu nắm giữ quyền sở hữu hạn muốn cái gì là có thể lấy cái gì, Tần Phượng nghi, Lý tỷ, Tuyệt Thế Yêu Cơ ba người hưởng thụ thứ cấp quyền hạn, có thể trực tiếp nắm không ít đồ vật cùng kim tệ, mà các nguyên lão tuy rằng không có như thế đại quyền hạn, nhưng muốn cái gì trực tiếp cùng Lý tỷ bọn họ nói cũng là có thể chiếm được, bọn họ cũng không khách khí.
 
 	Mà tinh nhuệ đoàn đội nhưng là thu được đánh giá công đoàn điểm, loại này cầu thang đãi ngộ để Lý Diệu rất hài lòng, hơn nữa hội viên môn cũng đều đại hoan hỉ, trên thực tế Tinh Hỏa hội viên môn thực sự là quá hậu đãi, ngoại trừ Tinh Hỏa bất kỳ công đoàn không có loại đãi ngộ này, muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa lại tiến vào cuồng triều giai đoạn, trong nháy mắt lại thêm ra không ít tử công đoàn.
 
 	Đánh cướp kim tệ thêm vào không ngừng ra hàng thu được kim tệ, Tinh Hỏa ở tất cả mọi người hầu như không không biết chuyện tình huống đột phá trăm vạn khoảng cách, này vẫn là hàng hóa còn có phần lớn nguyên nhân, Lý tỷ phỏng chừng, chờ hết thảy hàng hóa ra tay sau khi, phỏng chừng Tinh Hỏa kim tệ ít nhất đột phá ba triệu.
 
 	Đây là một làm cho tất cả mọi người điên cuồng con số, mặc dù là Lý Diệu trái tim cũng không hăng hái nhảy vụt, biết tin tức này các nguyên lão càng là con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Hơn nữa Lý tỷ phỏng chừng, dựa vào này bút kim tệ đúng hội viên môn tiến hành tiếp đón, chờ đại hàng hải mậu dịch bắt đầu, Tinh Hỏa thu vào sẽ tiến vào thời đại hoàng kim, mậu dịch tiến hành không chỉ là mậu dịch bản thân thu vào, nếu như có thể mua vào tinh phẩm item, hoàn toàn có thể phóng tới Tinh Hỏa trụ sở mỗi cái cửa hàng bán,
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Tinh Hỏa không chấp nhận đầu tư, vì lẽ đó trụ sở cửa hàng Tinh Hỏa công đoàn không thể toàn bộ chiếm cứ hết thảy thị trường, vì lẽ đó quy định, tinh nhuệ hội viên hoặc là từng thu được bao nhiêu công đoàn cống hiến người có thể ủng có tư cách xin mở cửa tiệm, trên thực tế gia nhập Tinh Hỏa đều là tinh nhuệ, rất nhiều ở trong thực tế cũng là có chút tài sản cùng năng lượng, ở chính mình công đoàn mở cửa tiệm đây chính là nhà đầu tư đãi ngộ, để Tinh Hỏa càng thêm tăng cường lực liên kết, dù sao bảo vệ mình cửa hàng tài sản ai cũng sẽ liều mạng.
 
 	Hơn nữa phổ thông hội viên cũng có cơ hội dựa vào tương ứng công huân thu được cửa hàng kinh doanh cho phép, công đoàn nhà kho đỉnh thì có hai cái trụ sở rất nhiều nhàn rỗi cửa hàng giấy cho phép, chỉ cần công huân đầy đủ, người bình thường nỗ lực cũng có thể được, cái này cũng là hấp dẫn rất nhiều hiện thực bối cảnh không sâu player.
 
 	Đồng thời đại chiến không ngừng tăng cường lực liên kết, mà các loại lợi ích cùng chỗ tốt đem đại gia vững vàng bó quấn lấy nhau, Tinh Hỏa tình thế một mảnh tốt đẹp.
 
 	Đương nhiên, chỉ có Lý Diệu có chút tiếc nuối, vốn là hắn còn muốn tiêu diệt nhiều như vậy công đoàn, chính mình làm sao cũng có thể thu được hơn triệu năng lượng đơn vị, nhưng mà, đại chiến hạ xuống, Lý Diệu trong tay có thể điều động tài nguyên vẫn chưa đủ mười vạn, chỉ có hơn bảy vạn một điểm.
 
 	Mà Lý Diệu anh hùng tế đàn cũng rốt cục có thời gian sử dụng, thu được cái thứ nhất trùng tộc anh hùng, cái này cũng là Lý Diệu vì là đại giáo đường hậu viện khai hoang làm chuẩn bị. . .