Chương 1061: Mậu Dịch thân vương
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thu hoạch lần này lại là vượt quá Lý Diệu tưởng tượng, giấy cho phép không nói, Lý Diệu tuy rằng có biện pháp cho tới tiền, nhưng công đoàn như thế đại, lão là dựa vào chính mình chống cũng không phải như vậy một chuyện.
 
 	Chỉ có hội viên môn chính mình nỗ lực kiến thiết công đoàn mới càng có cảm tình cùng cảm giác thành công, cũng càng có lực liên kết.
 
 	Có thêm cái này giấy cho phép, Tinh Hỏa mậu dịch đem sẽ trở thành Tinh Hỏa trọng yếu tài nguyên một trong, càng vấn đề mấu chốt là, có thể ở Goblin trong tay cho tới một ít hi hữu cùng mang tính then chốt đồ vật.
 
 	Goblin trong lúc đó truyền lưu rất cổ xưa ngạn ngữ, chỉ cần giá tiền đầy đủ, chính mình mẹ cũng có thể không chút do dự bán hết. Hơn nữa hết thảy Goblin sâu sắc thừa hành câu nói này.
 
 	Cái gì đạo đức, đó là cái gì quỷ ngoạn ý. Càng là có thành tựu Goblin càng là vô liêm sỉ càng là đạo đức không có.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu nghiên cứu khảo cổ học, đúng Goblin lịch sử cũng nghiên cứu qua, trong đó nương nhờ vào hắc ám trận doanh mậu Dịch thân vương giỏi nhất thể hiện Goblin trong lòng lịch trình.
 
 	Cha mẹ hắn là hải tặc, sau đó phụ thân chết trận, mẫu thân liền hầu như thả xuống hắn mặc kệ.
 
 	Giờ sau, mẫu thân hắn cho sinh hoạt phí, mỗi lần đều phải bị so với hắn đại Goblin cướp giật, hắn có thể lưu lại chút ít tiền sống tạm, loại này thê thảm trải qua trải qua tốt hơn một chút năm, chính là trong mấy năm nay, hắn triệt để thả xuống đạo đức.
 
 	Hắn sau đó theo ra biển, dùng thủ đoạn hèn hạ hại chết cùng ra biển hết thảy đồng bạn, sau đó nắm giữ những này đồng bạn hết thảy tài sản, từ nay về sau hắn đi tới làm giàu con đường.
 
 	Hắn trở thành mậu Dịch thân vương sau đó xuất bản một quyển giá trị 20 ngàn kim tệ thư bên trong nói rằng: "Đi lừa dối người nhà của ngươi cùng bằng hữu đi! Bóc lột lợi dụng những kia tín nhiệm ngươi người đi! Đi trộm một toà biệt thự đến làm chính mình lên, nhiều kiếm tiền, làm cái người thắng!"
 
 	Hắn từng bước một từ mậu dịch thương chủ thuyền, thành làm đầy tớ chủ, sau đó trở thành mậu dịch Nam tước, sau đó mậu dịch bá chủ.
 
 	Lần trước mậu Dịch thân vương tổ chức vì là con gái của chính mình ny toa tổ chức một sinh nhật tiệc rượu, hắn bị ny toa sâu sắc hấp dẫn, sau đó tại chỗ biểu lộ.
 
 	Nhưng mà ny toa ở trước mặt tất cả mọi người nói rằng: "Ta không thể gả cho ngươi, tuy rằng ngươi có một ít số may, nhưng ta càng yêu thích có bốc đồng Goblin."
 
 	Tình cảnh một lần rất lúng túng, trong lòng hắn duy nhất kiên trì đồ vật cũng phá nát. Sau đó hắn tại chỗ phát động chính biến, nổ phá huỷ mậu Dịch thân vương hết thảy tài sản, thu mua hắn hết thảy bộ hạ.
 
 	Nhìn sắc mặt trắng bệch ny toa, trở thành tân mậu Dịch thân vương hắn cười nói: "Ngạch, ta có phải là bốc đồng quá mức đây."
 
 	Ny toa tại chỗ cho hắn một cái tát, sau đó rời đi biệt thự. Hiện tại hắn hàng năm đều muốn bưu ký cho ny toa một ít chính mình hưởng thụ tài phú khổng lồ bức ảnh, sau đó ny toa đều là hội cho hắn một hòm thuốc nổ.
 
 	Hắn chính là gỉ thủy tài phiệt mậu Dịch thân vương, thêm bên trong Vick tư, hắn gia nhập hắc ám trận doanh cũng tương tự là bị hết thảy đại Goblin xưng đạo kinh điển.
 
 	Lúc đó gỉ thủy tài phiệt ở tại đại Uzumaki (vòng xoáy) bên trong một hòn đảo trên, lúc đó núi lửa phun trào, hòn đảo cũng bị hủy diệt thời điểm, hắn nổ phá huỷ hết thảy thuyền, chỉ là lưu lại chính mình kiến tạo to lớn nhất xa hoa thuyền lớn.
 
 	Hắn mở ra vé tàu giá cả để hết thảy Goblin táng gia bại sản, đáng sợ nhất chính là, làm những người này dâng lên hết thảy của cải cùng các loại sản nghiệp khế ước lên thuyền sau khi, hắn quả đoán mệnh lệnh binh sĩ đem bọn họ toàn bộ giam cầm đến tối dơ bẩn hạ tầng, trở thành hắn nô lệ.
 
 	Đáng tiếc, hắn vận may không được, lưu vong quá trình tuần ở trong sương mù gặp phải chính đang tìm tòi hắc ám đại tù trưởng Quang Minh trận doanh hạm đội, kết quả bị phá hủy.
 
 	Rất nhiều Goblin chết đi, phần lớn bơi tới phụ cận hòn đảo, hắn đồng dạng tiếp tục xưng vương xưng bá.
 
 	Nhưng cái này hòn đảo là ám mâu bộ tộc hòn đảo, bị hắc ám trận doanh vây quét.
 
 	Mậu Dịch thân vương vì mạng sống, đem chính mình hết thảy thủ hạ bán cho hắc ám trận doanh, lúc này mới thu được tự do.
 
 	Đây chính là Goblin gia nhập hắc ám trận doanh quá trình, để cho tiện quản lý những này Goblin, mậu Dịch thân vương vẫn vẫn là mậu Dịch thân vương.
 
 	Nhưng có một, Goblin có thể lục thân không nhận, có thể vô liêm sỉ hạ lưu không chừa thủ đoạn nào, nhưng chỉ cần thành lập khế ước sẽ trung thực thực hiện bọn họ khế ước, vi phạm khế ước, sẽ ở Goblin bên trong nửa bước khó đi.
 
 	Cái này cũng là Goblin có thể bị tiếp thu nguyên nhân duy nhất, không phải vậy bất kỳ chủng tộc cũng không thể tiếp thu loại này không hề có nguyên tắc đê hèn chủng tộc.
 
 	Vì lẽ đó, nắm giữ loại này giấy cho phép, Tinh Hỏa ra có thể mậu dịch, càng là có thể tiêu tốn tiền tài thu mua Goblin, mua được một ít căn bản là không cho phép bán ra hàng không bán, tỷ như loại này củ trận, tỷ như các loại quý giá item.
 
 	Cứ như vậy, ngoại trừ mậu dịch, những kia hàng hiếm có cũng có thể đặt ở Tinh Hỏa chủ thành trong cửa hàng trở thành trấn điếm chi bảo, cũng sắp trở thành Tinh Hỏa một trọng yếu tài nguyên.
 
 	Theo thời gian quá khứ, hiện tại chủ thành ra Tinh Hỏa bất ngờ, đã có cái những game thủ khác nắm giữ cửa hàng kinh doanh quyền, tuy rằng đoạn đường cùng Tinh Hỏa không so được, nhưng loại này manh mối xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa các người chơi từ từ thích ứng Cổ thần thế giới, cũng bắt đầu có biện pháp hòa vào, tương lai cạnh tranh hội càng ngày càng kịch liệt, Tinh Hỏa nhất định phải có đặc sắc mới có thể tồn sống tiếp.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem tăng cường hạm đội tốc độ trang bị cho hạm đội một đoàn Quân đoàn trưởng, Lý Diệu ở trên mặt biển nhất định phải do hắn mang đội, chính mình mang không mang theo không đáng kể, trái lại chiếm cứ một chiến tranh trang bị lan.
 
 	Cho tới hai cái ám kim, một cái là thông dụng đặc thù trang bị, Goblin tay, có thể tăng cường hai tay nhạy bén cùng khí lực, là rất nhiều Goblin đều dùng đồ vật, Lý Diệu có tạo vật giả tay không thể dùng. Nói lấy tại chỗ nói item này sẽ xem là lần này quân công đệ nhất khen thưởng.
 
 	Cái thứ hai là một cái ám kim cấp dây chuyền, có điều là pháp hệ, Lý Diệu phân phối cho Đồng Đồng.
 
 	Phá nhật tiễn Lý Diệu trực tiếp học tập, chỉ muốn học không cự tiễn skill này, phá nhật tiễn uy lực mới có thể phát huy được.
 
 	Củ trận hiện tại Lý Diệu vẫn chưa thể học, cần đại sư cấp công trình học, phù văn học hoặc là phụ ma học mới có thể học được, cái này Lý Diệu không vội vã, hắn công trình học độ thuần thục rất nhanh liền có thể đến đại sư, có điều cần một ít thời gian thôi.
 
 	Chính đang Lý Diệu phân phối chiến lợi phẩm thời điểm cuồng chiến Vô Song cũng bị người phục sinh, hắn trở lại tường thành liền hét lớn: "Công kích, công kích, diệt Liệu Nguyên."
 
 	Nhất thời trên tường thành pháo đồng thời nổ vang, nhất thời lấy lại tinh thần, thân thể tiêu tan lần thứ hai bám thân đến Hắc Long Long hậu trên người, sau đó thân thể bắt đầu không ngừng lấp loé.
 
 	Lửa đạn căn bản là không đụng tới Lý Diệu mảy may, mà Lý Diệu những kia bộ xương cũng nhanh chóng tiến vào hắc ám Uzumaki (vòng xoáy).
 
 	Những kia bọ ngựa săn giết nhưng là tiến vào tiềm hành.
 
 	"Tiến công." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng trong nháy mắt mệnh lệnh Tinh Hỏa người tiến công.
 
 	Theo tiến công mệnh lệnh, Tinh Hỏa rất nhiều Thánh kỵ sĩ nhảy xuống thuyền lớn, hướng về bờ biển xông lên.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Hỏa những thợ săn kia cũng ra lệnh cho chính mình sủng vật lên không bay về phía cuồng chiến công đoàn trụ sở, đây là Lý Diệu cưỡng chế mệnh lệnh, hết thảy thợ săn đều muốn bắt lấy một tinh anh phẩm chất trở lên ma thú cấp gió xà làm sủng vật, dùng để không chiến.
 
 	Mấy ngàn con gió xà lít nha lít nhít lên không nhanh chóng bay về phía tường thành. . .