Chương 1068: Thời đại Đại hàng hải
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tìm tới sao, ta còn tưởng rằng bọn họ thuyền giấu ở vô tận chi hải nơi nào đó bí mật hòn đảo, không nghĩ tới lại còn biết dùng quyển sách che lấp, bọn họ chuyên môn tiến hành đại hàng hải mậu dịch, ta phỏng chừng thuyền không dưới một trăm chiếc đi. Chương mới nhanh nhất "
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái: "Ngươi vẫn là xem thường bọn họ, căn cứ thống kê, cỡ trung chiến hạm năm chiếc, loại nhỏ chiến hạm mười lăm chiếc, cỡ trung thương thuyền năm mươi chiếc, loại nhỏ thương thuyền hai trăm chiếc."
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh: "Mịe, ta hối hận rồi, lúc trước có nên muốn năm mươi vạn trở lên bồi thường, thế này thì quá mức rồi, coi như tiến hành đại hàng hải mậu dịch, cũng không thể có nhiều như vậy thương thuyền a."
 
 	Lý Diệu là thật sự giật mình, Tinh Hỏa mậu dịch thuyền mới bất quá mười mấy chiếc, nhưng chỉ có thể vận tải một ít tiếp tế cùng lương thực, tuy rằng kiếm tiền, nhưng kiếm lời không tới đồng tiền lớn.
 
 	Mà cuồng chiến công đoàn không giống, bọn họ nhưng là tiến hành chân chính đại hàng hải mậu dịch, cùng Goblin mậu dịch, khẳng định đều là lãi kếch sù, gần ba trăm chiếc thuyền, cái kia đến kiếm lời bao nhiêu, Lý Diệu quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	Lý Diệu nhìn phía dưới sắc mặt như tro tàn cuồng chiến Vô Song nói rằng: "Xem ra ta còn thực sự là coi thường ngươi, lại còn có nhiều như vậy thương thuyền, sớm biết đạo ngã định giá một triệu."
 
 	Cuồng chiến Vô Song biến sắc: "Những kia thương thuyền ngươi không thể động."
 
 	"Vậy cũng không phụ thuộc vào ngươi rồi." Bất động, bất động mới là lạ, có này chỉ mậu dịch hạm đội, Tinh Hỏa muộn có thể kết phường thuê thuyền hoặc là mượn tiền mua thuyền tiến hành đại hàng hải mậu dịch, vốn là Lý Diệu còn dự định thông qua u ám thành quan hệ giá cao mua thuyền hàng đây, hiện tại để hắn tiết kiệm được một số lớn, cớ sao mà không làm.
 
 	Cuồng chiến Vô Song nói rằng: "Nói thật cho ngươi biết, thuộc cho chúng ta công đoàn thuyền hàng chỉ có ba mươi chiếc, ngươi có thể mang đi, nhưng hắn thuyền đều không phải chúng ta công đoàn, mà là trong thực tế rất nhiều thương nhân đầu tư."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao cuồng chiến công đoàn có thể tích lũy như vậy phong phú, hóa ra là được cường lực chống đỡ, tư bản hùng hậu, dĩ nhiên là có thể nhanh chóng tích lũy của cải, nghèo rớt mùng tơi bắt đầu nào có nhanh như vậy, liền ngay cả hắn cái này Trọng Sinh giả không có tư bản, dựa cả vào chính hắn cũng không có cuồng chiến công đoàn có tiền, đương nhiên, đây là hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian nguyên nhân.
 
 	"Thì ra là như vậy, là sau lưng ngươi người đầu tư đi, có điều ngươi có như thế cường lực chống đỡ, tiếng trầm giàu to là tốt rồi, làm gì nhất định phải trêu chọc ta đây." Lý Diệu cười gằn: "Lại nói, bọn họ là ngươi người đầu tư, không là của ta, ta quản người nào, những thuyền này chỉ là ta chiến lợi phẩm, có loại để bọn họ tìm ta muốn."
 
 	Cuồng chiến Vô Song lườm một cái: "Ngươi không sợ đắc tội bọn họ, như vậy tùy ngươi đi."
 
 	Cuồng chiến Vô Song ước gì Lý Diệu mang đi những kia thuyền, như vậy hắn người phía sau mới hội càng thêm chống đỡ hắn, chỉ có dựa vào cuồng chiến công đoàn mới có tìm Tinh Hỏa trả thù cơ hội, không phải vậy những người này chỉ biết là đầu tư, không có thực lực gia hỏa muốn tìm Tinh Hỏa báo thù quả thực mơ hão.
 
 	Lại quá nửa giờ, Lý Diệu mới phất tay một cái nói rằng: "Tốt rồi, đánh cướp xong xuôi, chúng ta rút lui, liền không cần đưa."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, Tinh Hỏa người có thứ tự lui lại, rất nhanh liền đi người. Một trăm chiếc chiến hạm hộ vệ hơn 200 chiếc thuyền hàng cấp tốc rời đi cảng.
 
 	Cùng lúc đó, tuyên bố Tinh Hỏa thắng lợi gợi ý của hệ thống cũng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Nhìn thấy khắp nơi bừa bộn cuồng chiến công đoàn trụ sở, tất cả mọi người khán giả đều không còn gì để nói, rất nhiều công đoàn đều đỏ mắt.
 
 	Quá không lâu, hệ thống liên tiếp nhắc nhở mỗ mỗ công đoàn đúng mỗ mỗ công đoàn tuyên chiến. Hiển nhiên bọn họ đều chịu đến kích thích, muốn nổi giận hơn tài.
 
 	Mà cuồng chiến công đoàn tồn tại người thở phào nhẹ nhõm đồng thời nhìn trống rỗng trụ sở toàn bộ khóc không ra nước mắt, mịe, Tinh Hỏa người quả thực quá đen, đừng nói vật đáng tiền, chính là bàn ghế đều mang đi, trên tường có chút bổ trợ cầm tinh họa cũng bị trích không còn một mống, ngoại trừ trống rỗng nhà, không còn sót lại bất cứ thứ gì, giống như cá diếc sang sông bình thường.
 
 	Tinh Hỏa người cũng không có quan tâm những này, bọn họ đã biết lần này quân công khen thưởng sẽ là gấp đôi, nhất thời cuồng tâm cổ vũ.
 
 	Hơn nữa công đoàn triển khai mượn tiền kim tệ nghiệp vụ cũng bắt đầu, hội viên môn thông qua cuồng chiến công đoàn cũng rõ ràng đại hàng hải chỗ tốt, bây giờ nghe nói công đoàn hầu như là không tức cho vay để bọn họ làm đại hàng hải tiền vốn,
 
 	Từng cái từng cái hưng phấn không thôi.
 
 	Rất nhiều người quen thuộc bắt đầu thương lượng đồng thời mượn tiền, sau đó thuê công đoàn thuyền hàng tiến hành đại hàng hải mậu dịch, những người theo đuổi kia môn tự nhiên cũng rất cao hứng, bởi vì bọn họ cống hiến cho người có tiền, tự nhiên thiếu không được chỗ tốt, đặc biệt là tiến hành đại hàng hải, bọn họ hội tham gia, đến thời điểm cũng là một hạng khả quan thu vào.
 
 	Mà Tinh Hỏa nhân sĩ khí tăng vọt đến cực điểm, hận không thể tiếp tục đại tiếp tục đánh.
 
 	Lý Diệu cũng không có người để bọn họ thất vọng, trở lại nghỉ ngơi một phen, một ngày quá khứ, khen thưởng phân phát, Tinh Hỏa lần thứ hai tuyên chiến, lần này tuyên chiến công đoàn là mèo hành thiên hạ, đây là một trung lập trận doanh công đoàn, khoảng cách Tinh Hỏa phi thường xa.
 
 	Có thể nói cách toàn bộ đại lục, player thông qua Hearthstone a, truyền tống a, rất nhanh có thể đến.
 
 	Nhưng mang theo quân đội, từ Tinh Hỏa bên kia lái qua, quang đường hàng không liền muốn chừng mấy ngày. Dù sao mình lái thuyền cần đi qua rất nhiều tuyến đường, còn muốn vòng quanh đại lục đi, quá mất công sức.
 
 	Cái này công đoàn mặc dù biết đã bại lộ, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ khoảng cách Tinh Hỏa xa như vậy, căn bản là không thể tiến công bọn họ, vì lẽ đó bọn họ có chút không có sợ hãi.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa một mực tuyên chiến, tuyên chiến trong nháy mắt, Lý Diệu liền mở ra làm lạnh xong xuôi chiến tranh cánh cửa, trải qua liên tiếp đại chiến, chiến tranh cánh cửa đã tiến hóa, hiện tại d chỉ cần một ngày.
 
 	Hơn nữa đại chiến tích lũy lượng lớn năng lượng, Lý Diệu có thể liên tục triển khai mười lần chiến tranh cánh cửa đều không có vấn đề.
 
 	Cùng Thịnh Thế như thế, tuyên chiến sau cái này công đoàn cũng không sốt sắng, ung dung thong thả chuẩn bị, dưới cái nhìn của bọn họ Tinh Hỏa muốn đi qua đến chừng mấy ngày, bọn họ có nhiều thời gian.
 
 	Nhưng tuyên chiến bắt đầu sau cảnh báo liền vang lên, khi thấy Tinh Hỏa hạm đội xuất hiện cửa nhà bọn họ thời điểm bọn họ mới hoảng rồi.
 
 	Nhưng mà, hết thảy đều chậm. Chuẩn bị sung túc cuồng chiến công đoàn còn không phải Tinh Hỏa đối thủ, huống chi căn bản không có chuẩn bị trụ sở.
 
 	Tinh Hỏa không quân xuất phát, thêm vào tàu lượn, năm phút đồng hồ liền mở ra cửa thành, mười phút tường thành bị Tinh Hỏa chiếm lĩnh.
 
 	Nửa giờ, quân doanh cùng quán trọ bị phá hủy, một canh giờ chiến đấu đã kết thúc, một canh giờ, Tinh Hỏa thu gặt gần hai mươi vạn đầu người,
 
 	Vì nhanh chóng bắt, người của đối phương hơn một nửa bị chặn ở quán trọ không ra được, để Lý Diệu có chút tiếc nuối. Có điều thu được hơn bốn vạn năng lượng đơn vị vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Sau đó, Tinh Hỏa phá hủy nơi này, sau đó tốt không dừng lại, chiến đấu kết thúc sau một tiếng đúng một cái khác ngoại tinh công đoàn tuyên chiến , tương tự bị đánh không ứng phó kịp, một canh giờ luân hãm.
 
 	Biết được Tinh Hỏa mạnh mẽ sức chiến đấu, thêm vào khủng bố quân đoàn truyền tống năng lực, để đúng chặn lại Tinh Hỏa công đoàn triệt để kinh hoảng.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa liên tiếp tuyên chiến, nhưng đến địa phương sau ngoại trừ phá hủy trụ sở, căn bản không có thu hoạch, bởi vì còn lại công đoàn đã không dám chiến, bọn họ thanh hết rồi trụ sở, để Tinh Hỏa phát tiết lửa giận.
 
 	Ba ngày thời gian, Tinh Hỏa liền phá hủy hai mươi lăm gia công đoàn trụ sở, trong lúc nhất thời náo động Cổ thần. . .