Chương 1074: Sách lược
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo bọn đạo tặc không ngừng dò xét, địa đồ tình huống cũng từ từ xuất hiện ở trước mặt mọi người, mười mấy cái ngân anh thích khách hiệu suất vẫn còn rất cao, không tới một phút, tình huống xung quanh hoàn toàn thăm dò rõ ràng.
 
 	"Ở bề ngoài chu ma số lượng đại khái chừng ba vạn, căn cứ tính toán, ẩn giấu chu ma đoán chừng phải có 6 vạn trở lên, chúng ta đây chín cái người theo đuổi gộp lại mới hơn 100 được không." Tuyệt Thế Yêu Cơ đều muốn không nói gì, dù cho chu ma cũng không phải rất mạnh, nhưng số lượng nhiều như vậy cũng có thể trực tiếp đem bọn họ nhấn chìm được rồi.
 
 	Những người khác từng cái từng cái không nói gì, này còn chơi cái trứng, liền bọn họ này hơn 100 người, trực tiếp bị nhấn chìm.
 
 	Không đúng, Tần Phượng nghi là pháp sư vong linh, nàng mười mấy cái pháp sư vong linh người theo đuổi, thêm vào bọn họ triệu hoán vong linh sủng vật phỏng chừng cũng là một hai ngàn. Nhưng so với phá mười vạn Ma chu vẫn là như muối bỏ biển.
 
 	Hơn nữa đây chỉ là tối khu vực bên ngoài Ma chu được không, coi như người theo đuổi treo cũng có thể phục sinh, nhưng này cũng cần dùng tiền.
 
 	"Khặc khặc, bình tĩnh, bình tĩnh." Lý Diệu nói trên địa đồ một điểm nói, chúng ta ở vị trí này, đây là một vị trí có lợi, chúng ta chỉ cần cố thủ nơi này là tốt rồi.
 
 	"Nơi này là một đại Thần Điện phế tích, thừa dịp Ma chu không phản ứng lại đi vào dễ dàng, nhưng muốn đi ra liền khó khăn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Yên tâm, trong tay ta vương bài quân đội cũng là sâu, tuy rằng số lượng không bằng bọn họ, nhưng bọn họ cũng không có phó anh hùng gia trì." Lý Diệu nói rằng: "Nếu là bọn họ cùng nhau tiến lên, nhất định sẽ cho chúng ta tạo thành rất lớn thương vong, nhưng chúng ta phòng thủ một mặt, ta liền có lòng tin ngăn trở bọn họ."
 
 	"Vậy thì thử xem đi." Những người khác đều theo gật đầu.
 
 	"Duy nhất chỗ khó chính là tới đây còn có mấy cái cung điện dưới lòng đất hoặc là hầm chặn đường, thêm vào mặt đất Ma chu, sợ là chúng ta trùng không tới địa phương liền bị vây công, hai ngàn mã khoảng cách, nhìn như không xa, nhưng ở đây liền khó khăn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	"Yên tâm, theo ta trùng là được rồi." Lý Diệu phất tay đem Địa ngục chiến hạt cho gọi ra đến, mười người đều đến chiến hạt trên người: "Những người khác đều ngồi kỵ, các ngươi cái gì cũng không cần quản, chỉ cần bảo đảm không xong đội là được."
 
 	Những người theo đuổi kia môn cũng dồn dập triệu hoán vật cưỡi, xúm lại này chiến hạt.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Theo Lý Diệu, mọi người xông ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, hơn trăm cái xúm lại này một đống Ma chu trứng con nhện nhìn thấy bọn họ, dồn dập tiếng rít nhằm phía mọi người.
 
 	Lý Diệu ngón tay một điểm, một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện, một đôi đúng hỏa độc bọ ngựa từ Uzumaki (vòng xoáy) bên trong lao ra, ngăn cản Ma chu con đường.
 
 	Song phương vừa thấy mặt cự xung kích cùng nhau, Lý Diệu thân hình lóe lên, Hắc Long Long hậu khôi phục bản thể, Lý Diệu đứng ở phía trên.
 
 	Mà Địa ngục chiến hạt cũng không có ngừng lại, Lý Diệu lần thứ hai phất tay, lưỡi đao nữ vương xuất hiện, nàng quỷ dị nổi bồng bềnh giữa không trung.
 
 	Mà hỏa độc bọ ngựa dưới chân nhưng là xuất hiện thảm vi khuẩn, tính mạng của bọn họ tốc độ khôi phục bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, tốc độ công kích cũng hơi có tăng lên.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Mấy trăm bọ ngựa cùng Ma chu đồng dạng đang không có thời điểm đụng chạm đều phun ra kịch độc phép thuật đạn.
 
 	Song phương hỏa lực đem đối phương bao trùm, chỉ có điều hỏa độc bọ ngựa bản thân nắm giữ trung cấp độc kháng, thêm vào Lý Diệu cùng phó anh hùng độc kháng gia trì, kịch độc phép thuật đạn tuy rằng lợi hại, nhưng tạo thành thương tổn hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Đây chính là độc kháng trang bị cùng cao cấp độc kháng thuốc chân chính tác dụng, có thể làm cho song phương ở bình thường trình độ trên, nếu là không có độc kháng trang phục đúng người theo đuổi gia trì, phỏng chừng song phương vừa đối mặt liền bị kịch độc giết chết.
 
 	Độc đạn Ma chu độc kháng tự nhiên cũng không yếu, nhưng hỏa độc bọ ngựa phép thuật đạn không chỉ là độc tố, còn có hỏa diễm, trái lại là chu ma chịu đựng liệt diễm thiêu đốt, không ngừng đi huyết là một mặt, bởi vì thiêu đốt, hội yếu bớt bọn họ vốn là không cao giáp bảo vệ.
 
 	Mà trái lại hỏa độc bọ ngựa, siêu cường khôi phục thêm vào thảm vi khuẩn gia trì, độc đạn tác dụng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Tiếp theo chính là song phương xung kích cùng nhau, hỏa độc bọ ngựa chân trước cũng tuy rằng không bằng bọ ngựa yêu, nhưng cũng là rất lợi hại, độc đạn Ma chu tuy rằng có thể thổ tức phép thuật đạn, nhưng bản thân có điều là phổ thông da dẻ, liền áo bludông giáp bảo vệ đều không có, trong lúc nhất thời dòng máu màu xanh lục không ngừng tung toé bên trong,
 
 	Hàng trước nhất độc đạn Ma chu liền bị chém giết.
 
 	Mà lưỡi đao nữ vương càng là giống như Lưu Tinh như thế rớt xuống, phía sau chân nhện càng là trực tiếp đâm vào hai cái bụng phệ độc đạn Ma chu bụng.
 
 	Nhìn thấy lưỡi đao nữ vương, một Ma chu sắc bén khẩu khí cắn về phía lưỡi đao nữ vương, lưỡi đao nữ vương chân nhện bỗng nhiên đâm vào phía trước độc đạn Ma chu thân thể sau đó càng là trực tiếp triển khai.
 
 	Dòng máu màu xanh lục tung toé bên trong, to lớn Ma chu bị xé thành hai nửa.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lưỡi đao nữ Vương Phi đến giữa không trung, tránh né phía sau cùng hai bên Ma chu công kích, tiếp theo một tia chớp bỗng nhiên hạ xuống.
 
 	Phun rồi rồi. . .
 
 	Phụ cận sáu cái Ma chu thân thể bị chớp giật liên trúng mục tiêu, trực tiếp cháy khét.
 
 	Tiếp đó, mấy cái Ma chu thân thể ầm ầm ầm không ngừng nổ tung, từng cái từng cái trùng trứng nhanh chóng lớn lên, tiếp theo từng cái từng cái khiêu trùng ấp đi ra.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, mười mấy cái khiêu trùng trưởng thành xong xuôi, tiếp theo từng cái từng cái cao cao nhảy lên giết nhập ma chu trong trận hình.
 
 	Ầm ầm ầm, theo độc đạn Ma chu gào thét, phụ cận con nhện bị kinh động, tiếp theo giống như sóng chấn động như thế khuếch tán.
 
 	Phụ cận cung điện dưới lòng đất cũng nứt ra, chu ma như nước thủy triều trào ra.
 
 	Có điều con nhện mặc dù nhiều, nhưng cơ bản phân thành vài loại. Có thể phóng thích độc đạn độc đạn Ma chu, thân thể tràn đầy áo bludông phía trước hai cái ván cửa tấm khiên bình thường quỷ thú chu, thân thể tinh tế nhưng linh hoạt cực kỳ kiếm lang chu, bụng phệ ấp chu, cùng với thân thể hiện ra vì là màu đỏ tự bạo chu.
 
 	"Triệt!"
 
 	Theo Lý Diệu, hỏa độc bọ ngựa chu vi xuất hiện lần nữa cánh cửa màu đen.
 
 	Hỏa độc bọ ngựa gào thét một tiếng, dồn dập kéo một bộ con nhện thi thể lùi nhập môn hộ bên trong, bọn họ cũng biết chuyển hóa trì tác dụng, sâu sắc biết những thi thể này tác dụng.
 
 	Có điều chỉ có Lý Diệu rõ ràng, trừ phi mình lần này bắt được thủ sát, nếu không, được năng lượng cũng sẽ bị hấp thu, là sẽ không bị lịch sử thừa nhận, bắt được thủ sát, hắn mới có thể đi vào hào quang sự tích, hắn thu được những năng lượng này mới có thể bảo tồn, hơn nữa những con nhện này tuy rằng tới từ địa ngục, nhưng tương tự là trùng tộc.
 
 	Dùng bọn họ kiếp sau sản ngả trác binh chủng có thể tiết kiệm rất nhiều nguồn năng lượng cùng vật liệu. Bởi vì ngả trác binh chủng, phần lớn đều là con nhện trên người thân là hình dạng người hoặc là to lớn áo bludông sinh vật.
 
 	Theo hỏa độc bọ ngựa lùi vào khung không gian, thậm chí có một ít độc đạn Ma chu tiến vào khung không gian, nhưng trực tiếp liền bị bọ ngựa bao vây giết chết, trở thành chuyển hóa trì vật liệu.
 
 	Mà mất đi mục tiêu độc đạn Ma chu cũng tiếp tục truy hướng về phía chạy xa mọi người.
 
 	Lý Diệu cũng trên không trung đuổi tới, chỉ cần có Ma chu chặn đường, hắn liền triệu hoán một luồng bọ ngựa chặn lại, cũng không cầu bao nhiêu sát thương, chỉ là để cho mình người thuận lợi thông qua.
 
 	Tổng cộng chặn lại mười mấy ba, Lý Diệu bọ ngựa vẫn là tổn thất hơn trăm, nhưng con nhện thực thể nhưng hơn một ngàn, hơn nữa trùng tộc năng lượng chuyển hóa độ phi thường cao, đây là Lý Diệu tối phát hiện mới tình huống.
 
 	Rất nhanh, mọi người rốt cục đi tới một kiến trúc phế tích.
 
 	"Phượng Nghi ngươi người nhanh chóng ngăn chặn cung điện dưới lòng đất trào ra ma vật." Lý Diệu ra lệnh. . . r