Chương 1073: Co dãn phó bản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế thuần túy luận trị liệu lượng, Tinh Hỏa công đoàn cũng không phải là không có cùng nàng so với, nhưng nàng ngoại trừ trị liệu lượng, còn có mạnh phi thường tẩu vị, hơn nữa ở tẩu vị trong quá trình còn không làm lỡ trị liệu.
 
 	Trải qua kiểm tra, ngoại trừ Lý Diệu tự mình động thủ có thể nhanh chóng giết chết nàng, những người khác động thủ không ai có thể quấy rầy nàng trị liệu tiết tấu, có thể nói, nàng đem Druid biến hóa vận dụng đến cực hạn. Hùng da dày thịt béo, con báo linh hoạt đa dạng, lữ hành hình thái tốc độ, ở nàng không ngừng biến hóa bên trong vận dụng phi thường trôi chảy.
 
 	Tuy rằng ở Lý Diệu xem ra nàng trình độ còn chưa đủ, nhưng trừ hắn ra, ở trước mặt trong hoàn cảnh nàng tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất cái kia một nhóm player.
 
 	Chiến Thiên dưới tuy rằng chiến đấu dũng mãnh, yêu thích một mình thâm nhập, nhưng một cái cửa bản đại kiếm để hắn dùng cực kỳ thành thạo, săn giết giòn bì trong quá trình mặc dù là trị liệu theo không kịp hắn cũng có thể rất tốt đón đỡ hoặc là lẩn tránh thương tổn, đặc biệt là ván cửa đại kiếm để hắn dùng so với tấm khiên càng có tác dụng tốt hơn.
 
 	Ngày hôm nay một lần nữa lựa chọn đội ngũ trong quá trình, dựa vào hắn bình thường trang bị liền có thể đạt được phát ra số một, sau đó cùng các nguyên lão pk, ngoại trừ Lý tỷ Tuyệt Thế Yêu Cơ, không có người là đối thủ của hắn, mặc dù là bây giờ Đồng Đồng cũng bị nàng giết không ngừng chạy trốn, cuối cùng bị chém giết.
 
 	Xuất hiện như thế hai cái mãnh nhân, Lý Diệu phi thường kinh dị, phải biết, một đời trước hắn biết đến trong cao thủ cũng không có giả hai vị tên gọi, có điều lập tức lại lắc đầu.
 
 	Đến cuối cùng, chỉ là kỹ thuật tốt là vô dụng, còn phải xem trang bị, người theo đuổi, thậm chí vận may mới là chủ yếu nhất, nhưng Lý Diệu tin tưởng, hai người kia tuyệt đối có tiến vào đỉnh cấp nghề nghiệp thi đấu tiềm chất, coi như Chiến Thiên dưới lớn tuổi, nhưng chỉ cần hắn không phải thiểu năng, căn bản là sẽ không ảnh hưởng thực lực phát huy.
 
 	Mọi người tiến vào phó bản, Lý Diệu nói rằng: "Có hai cái người mới, vậy ta trước hết nói một chút quy củ, ở đấu võ trước có ý kiến gì có thể tùy tiện nói, nói năng thoải mái, nhưng đấu võ sau khi, nhất định phải nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh, đoàn đội phó bản đặc biệt là chiến tranh bây giờ phó bản, cá nhân kỹ thuật cũng không phải tính quyết định, đoàn đội hợp tác mới là, coi như ngươi đem trên thế giới kỹ thuật tốt nhất mười người tụ tập cùng nhau, nhưng nếu là không có hợp tác cũng không qua được, chúng ta Tinh Hỏa làm lỡ không ít khai hoang thời gian, cùng hắn đoàn đội có chênh lệch không nhỏ, muốn cướp đoạt thủ sát tương đối khó khăn, vì lẽ đó ta hi vọng hai người các ngươi người mới mau chóng tiến vào trạng thái."
 
 	Bảy mươi hai biến là nữ cự ma, vóc dáng rất cao, tuy rằng da dẻ đã biến thành cự ma màu xanh lam da dẻ, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào vẻ đẹp của nàng, trái lại có một loại khác mị lực, nàng toả ra một loại điềm tĩnh khí tức, phảng phất ở bên người nàng tâm thần đều có thể được an bình.
 
 	"Hội trưởng yên tâm, ta trước đây cũng cùng quá đoàn đội, có kinh nghiệm." Bảy mươi hai biến nói thật.
 
 	Lý Diệu gật gù, nhìn về phía Chiến Thiên dưới, Chiến Thiên dưới là một ngưu đầu nhân chiến sĩ, vóc người khôi ngô cực kỳ.
 
 	"Ta tuy rằng không có tham gia quá đoàn đội khai hoang, nhưng khi mười mấy năm binh, những khác không hiểu, chính là hiểu phục tùng mệnh lệnh đạo lý, hơn nữa trước đây ở mô phỏng chiến tranh game huấn luyện cái gì, huấn luyện chính là hợp tác năng lực, đoàn đội phó bản, ta đương nhiên sẽ không dường như cùng những khác công đoàn đánh nhau như thế không để ý hậu quả xông lên." Chiến Thiên dưới nói rằng.
 
 	"Như vậy rất tốt." Lý Diệu ở bề ngoài không hiểu thanh sắc, trong lòng nhưng là muốn, cái này Chiến Thiên dưới kỹ thuật như thế nghịch thiên, lại là bộ đội hạ xuống, không thể là bởi vì Tinh Hỏa hoặc là chính mình tiếng tăm hấp dẫn gia nhập công đoàn, như vậy rất có thể là bởi vì Tinh Hỏa gần nhất quá mức nóng nảy, lúc này mới để Hoa Hạ quân đội người gia nhập? Nhưng cũng nói không thông, nếu là nằm vùng, tại sao vừa bắt đầu liền lộ tẩy.
 
 	Có điều Trọng Sinh đệ nhất Lý Diệu đúng này cũng không lo lắng, quân đội từ trước đến giờ rất thủ quy củ, mặc dù là nằm vùng cũng sẽ không tiết lộ công đoàn cơ mật đồ vật, quân đội cũng sẽ không quan tâm cùng hỏi đến.
 
 	Dù sao nói cho cùng, trò chơi này là vì mọi người thích ứng kiểu mới giáp máy, trò chơi này quan hệ đến sau đó chiến tranh hình thức, bọn họ phái xuất ngũ người gia nhập mỗi cái công đoàn, vì là thuần túy là vì kỹ thuật. Đương nhiên, hắn hiện tại cũng là có quân hàm, mặc dù là thay đổi giữa chừng, nhưng cũng coi như quân nhân một thành viên.
 
 	"Rất tốt, cái này phó bản là co dãn phó bản, chúng ta tiến vào chính là độ khó khăn nhất phó bản, nhưng căn cứ đội ngũ chúng ta mạnh yếu, phó bản độ khó cũng không phải cố định,
 
 	Nếu như chúng ta chín người đi vào như vậy phó bản liền sẽ biến thành chín người hình thức độ khó khăn nhất, mà nếu như mười người, ngoại trừ cơ sở độ khó, đoàn đội thực lực mạnh quá một cái nào đó mức độ phó bản độ khó cũng sẽ tăng cường, cho nên nói, theo ta tiến vào bản, chỗ tốt còn khó nói, nhưng độ khó khăn trên khẳng định so với những khác đội ngũ khó quá nhiều, vì lẽ đó đại gia muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mọi người nhất thời cười lên, bọn họ cũng đều biết Lý Diệu con số khổng lồ cá nhân quân đoàn, độ khó không tăng cường mới là lạ.
 
 	Nơi này nói là đại giáo đường hậu viện, trên thực tế là giữa sườn núi phía sau to lớn quần thể kiến trúc, đương nhiên, phần lớn đều đã trở thành phế tích.
 
 	Nhưng mà, cái này địa đồ có rất nhiều loại nhỏ cung điện dưới lòng đất, nếu là không cẩn thận sẽ bị cung điện dưới lòng đất bốc lên quái vật vây giết.
 
 	Muốn gặp được Ma thần, nhất định phải quá Địa ngục Ma chu như nước thủy triều công kích mới được, đương nhiên, chỗ tốt cũng không phải là không có, bởi vì có mấy cái may mắn đoàn đội xoạt những con nhện này thời điểm rơi xuống triệu hoán Địa ngục Ma chu binh chủng tế đàn, tuy rằng tế đàn phẩm chất không giống, nhưng đã làm cho tất cả mọi người ước ao ghen tị, mấy cái tế đàn càng bị các người chơi xào đến giá trên trời.
 
 	Có một từ cái kia may mắn tiểu đoàn đội trong tay mua được màu tím phẩm chất Ma chu triệu hoán tế đàn. Này càng làm cho đại giáo đường hậu viện nóng nảy dị thường.
 
 	Nhân vì cái này tiểu đoàn đội, chỉ là quá đợt thứ nhất Ma chu tiến công mà thôi sau đó liền tiêu diệt, nhưng rơi xuống binh chủng kiến trúc bản vẽ, điều này cũng làm cho các loại thuốc cùng vật liệu lần thứ hai sinh trưởng, mà Tinh Hỏa dược tề sư môn chính đang điên cuồng chế tác hai loại thuốc, Lý tỷ miệng đều muốn cười sai lệch.
 
 	Mọi người xuất hiện một kiến trúc phế tích, phó bản cơ bản như thế, nhưng cung điện dưới lòng đất hầm vị trí đều là tùy cơ, địa hình cũng không hoàn toàn tương tự, cần đoàn đội chính mình thăm dò.
 
 	"Thích khách đoàn phân tán tra xét địa hình, tìm ra chu vi ba trăm mã bên trong ẩn giấu cung điện dưới lòng đất cùng hầm, tiêu ký đi ra."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phía sau bọn thích khách nhất thời lĩnh mệnh lệnh, dồn dập tiến vào tiềm hành tìm kiếm ẩn giấu cạm bẫy, cung điện dưới lòng đất cùng hầm.
 
 	Theo thời gian quá khứ, mọi người sắc mặt không ngừng biến hóa, bọn họ vì quen thuộc cái này phó bản, Tần Phượng nghi cung cấp không ít người khác khai hoang video, nhưng khó nhất một, phương viên ba trăm mã bên trong chỉ có chín cái cung điện dưới lòng đất hoặc là hầm, tuôn ra Ma chu nhiều nhất có điều năm ngàn.
 
 	Nhưng nhìn hiện tại, bọn thích khách đã phát hiện hơn ba mươi, nhưng mà lúc này mới không tới một nửa mà thôi.
 
 	"Đại ca ca ngươi nói quá đúng rồi, chúng ta theo ngươi dưới co dãn phó bản thực sự là quá xui xẻo rồi, này nếu như đấu võ bị Ma chu hải bao phủ lại được không." Mặc dù là e sợ cho thiên hạ không loạn Đồng Đồng cũng không ngừng đánh khí lạnh, mịe, này còn làm sao chơi, tuy rằng bọn họ biết Lý Diệu có mạnh mẽ cá nhân quân đoàn, nhưng cụ thể cũng chưa từng thấy, nhưng xem cung điện dưới lòng đất cùng hầm quy mô liền biết rồi, phải biết mỗi cái cung điện dưới lòng đất hoặc là hầm đều có rất nhiều chu ma. . . r