Chương 1078: Khốn cục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế Lý Diệu mới thu được thu hoạch lớn nhất, gần mười vạn con nhện thi thể, chết trận bọ ngựa thi thể cũng có thể tiếp tục phân giải chuyển hóa.
 
 	Những thi thể này ở khung trong không gian tạm thời là hư huyễn, hơn nữa bọn họ tiêu diệt tiếp tục giết con nhện cũng không thể thu được đến giai đoạn thứ nhất thi thể cùng tế đàn là như thế.
 
 	Càng khanh chính là, những thi thể này chỉ có hắn bắt được thủ sát mới có thể sử dụng, nếu là những khác đội ngũ bắt được thủ sát, như vậy những thi thể này sẽ biến mất, ngầm thừa nhận bọn họ tiến vào chỉ là kính tượng không gian sản sinh hình chiếu.
 
 	Phân phối số lượng nhiều đồ vật, còn lại chính là vài món chiến tranh trang bị, không sai, diệt gần mười vạn Ma chu, càn quét nhiều như vậy sào huyệt, kết quả chiến tranh trang bị chỉ là rơi xuống năm cái. Có thể thấy được chiến tranh trang bị hi hữu.
 
 	Bất luận một cái nào chiến tranh trang bị đều là phi thường trọng yếu, dù sao tương đương với vầng sáng, có thể bao phủ toàn quân, quân đội số lượng càng nhiều, tác dụng liền vượt to lớn, dù cho là cấp thấp nhất màu trắng chiến tranh trang bị cũng là như thế.
 
 	Hơn nữa trong đó lưỡng bộ màu trắng, hai cái màu xanh lục cùng một cái màu xanh lam.
 
 	Hành quân trọng giáp
 
 	Loại hình: Chiến lược trang bị
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Chất liệu: Bản giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 100
 
 	Sức mạnh: 68
 
 	Nhanh nhẹn: 65
 
 	Sự chịu đựng: 35
 
 	Trang bị điều kiện: Bản giáp hệ nghề nghiệp
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Mặc dù là chiến tranh trang bị, nhưng cũng có điều kiện, bản giáp nghề nghiệp, phóng tới chiến tranh trang bị lan, tương đương với toàn quân đều gia tăng rồi một trang bị thuộc tính. Mấy cái bản giáp nghề nghiệp roll điểm đi."
 
 	Trên thực tế bản giáp nghề nghiệp liền ba cái Thủ Hộ thiên sứ, Thủy Quả kỵ sĩ cùng Chiến Thiên dưới.
 
 	Ba người roll điểm, cuối cùng Thủ Hộ thiên sứ được, chính như Lý Diệu nói như vậy, mặc dù là màu trắng, nhưng dù sao tương đương với nhiều thêm một món trang bị gia trì, hắn cùng hắn thủ hạ người theo đuổi nhất thời phi thường mừng rỡ. Bọn họ vốn là dựa vào phòng ngự ăn cơm, hiện tại càng cứng hơn.
 
 	Bảo vệ đoạn kiếm
 
 	Loại hình: Chiến lược trang bị
 
 	Cấp bậc: Màu trắng
 
 	Công kích: 185-286
 
 	Sức mạnh: 110
 
 	Trang bị: Cận chiến nghề nghiệp
 
 	Chú thích: Thanh kiếm này đã từng là một vị dũng mãnh chiến sĩ anh hùng bội kiếm, tên này anh hùng ở một lần đại chiến bên trong bại vong, bội kiếm cũng bị chém đứt, trầm luân Địa ngục.
 
 	"Mặc dù là đoản kiếm, nhưng tăng cường công kích không nhỏ, cận chiến nghề nghiệp đều roll đi."
 
 	Lần này Tuyệt Thế Yêu Cơ gia nhập vào, lần này Chiến Thiên dưới thu được item, để sự công kích của hắn càng thêm sắc bén.
 
 	Ma chu chi lệ
 
 	Loại hình: Chiến lược
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lục ưu tú
 
 	Nhạy bén: 120
 
 	Sự chịu đựng: 100
 
 	Cấp tốc thi pháp, thi pháp cùng tốc độ công kích tăng lên 15%.
 
 	"Cái này vòng cổ không sai, đúng đạo tặc cùng thi pháp nghề nghiệp đều phi thường hữu dụng."
 
 	Lần này ngoại trừ Lý Diệu tất cả mọi người đều tham dự cạnh tranh, cuối cùng bảy mươi hai biến thu được item, tràn đầy mừng rỡ, đây chính là chiến lược trang bị a, phòng đấu giá màu trắng chiến lược trang bị cũng bị xào thành giá trên trời, bỉ đặc thù trang bị còn muốn đáng giá nhiều lắm.
 
 	Dù sao đặc thù trang bị tuy rằng nhiều thêm một món trang bị thuộc tính, nhưng dù sao cũng là nhằm vào cá nhân, mà chiến lược chiến tranh trang bị nhưng là tăng lên toàn bộ quân đoàn.
 
 	Thiên Hành huy chương
 
 	Loại hình: Chiến lược trang bị
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Nhạy bén: 10%
 
 	Sự chịu đựng: 5%
 
 	Giáp bảo vệ: 5%
 
 	Tốc độ hành quân: 10%
 
 	Cấp tốc hành quân, phát động cấp tốc hành quân, tốc độ hành quân tăng lên 50% kéo dài bốn tiếng, làm lạnh thời gian là giờ.
 
 	"Đây chính là cực phẩm, ta liền không cần phải nói tác dụng đi, sau đó chiến lược địa đồ mở ra, được lợi vô cùng thứ tốt, tất cả mọi người cũng có thể tham dự." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý tỷ cau mày: "Ngươi không phải cái này trang bị?"
 
 	Phải biết, đều là thông dụng trang bị tình huống, Lý Diệu nhưng là có ưu tiên thu được quyền, cái này màu xanh lam trang bị là thuộc tính tốt nhất một, đại gia cho rằng Lý Diệu hội dùng cái này, hơn nữa làm hội trưởng, hắn trang bị chiến lược trang bị ở chiến tranh hình thức dưới, là có thể mang bọn họ cũng bao phủ, tác dụng so với bọn họ đeo cường hơn nhiều.
 
 	"Item này không sai, nhưng không thích hợp ta, ta càng yêu thích còn lại cái này."
 
 	Ma chu chi tâm
 
 	Sinh mệnh: 5%
 
 	Giáp bảo vệ: 15%
 
 	Tổng thể khôi phục: 15%
 
 	Sinh mệnh khôi phục: 45%
 
 	Kích hoạt tâm huyết,
 
 	Thuộc hạ quân đoàn tất cả mọi người sinh mệnh hạn mức tối đa tăng lên 30%, kéo dài một giờ, làm lạnh ba giờ.
 
 	"Cái này màu xanh lục tuy rằng cũng không sai, nhưng cảm giác là phòng ngự tính quân đoàn thích hợp a." Đồng Đồng nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Ta hiện tại quân chủ lực đoàn là con gián đại quân, con gián rất khó bị giết chết, ngoại trừ đoạn chi Trọng Sinh, càng chủ yếu chính là năng lực hồi phục, phối hợp lưỡi đao nữ vương chui xuống đất, nếu là ta mang tới item này, như vậy con gián quân đoàn sức chiến đấu đem sẽ tăng lên một cấp bậc."
 
 	Mọi người nghĩ đến con gián quân đoàn khủng bố, nhất thời rõ ràng Lý Diệu dự định, item này quả thật có thể tăng lên con gián quân đoàn sức chiến đấu, nếu là có một kiện sử thi cấp thậm chí càng cao cấp hồi huyết trang bị, như vậy bọ ngựa quân đoàn liền thật trở thành đánh không chết Bất Tử quân đoàn.
 
 	Màu xanh lam trang bị mở roll, lần này khá là kính liệt, trải qua ba bánh mới phân ra thắng bại, cuối cùng Tần Phượng Nghi thu được trang bị.
 
 	Nàng người theo đuổi cùng những kia vong linh sủng vật tốc độ nhất thời tăng lên một đoạn.
 
 	"Tốt rồi, vẫn quy củ cũ, vọt thẳng đến boss mở boss." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tiếp theo Tinh Hỏa lần thứ hai bắt đầu dùng con gián chặn lại quái vật, cuối cùng vọt tới boss bên người, sau đó liền khai chiến.
 
 	Nhưng quái vật thực sự là quá nhiều, hơn nữa boss vị trí bốn phương tám hướng đều là Ma chu sào huyệt, Lý Diệu đem hết thảy quân đoàn đều cho gọi ra để ngăn cản Ma chu tiến công, bọn họ mười người nhưng là nhưng là vây công Ma thần hình chiếu.
 
 	Nhưng mà, quái vật thực sự là quá nhiều, Ma chu chủng loại cũng xuất hiện càng mạnh hơn Ma chu binh chủng, vọt thẳng phá con gián quân đoàn phòng tuyến, bọn họ đem hình chiếu lượng máu ép đến 70% liền bị Ma chu triệt để bao vây, sau đó chính là diệt sạch.
 
 	Lý Diệu con gián quân đoàn diệt tám ngàn, phục sinh sau, ở phó bản lối ra : mở miệng tiêu tốn hơn một ngàn kim tệ mới phục sinh hết thảy con gián.
 
 	Tiếp theo lần thứ hai thử nghiệm, trải qua thương lượng, bọn họ bọn họ quyết định không ngừng quét sạch Ma thần chu vi quái vật.
 
 	Nhưng bi kịch chính là, bọn họ hoa phí hết mấy tiếng mới càn quét đến trên đỉnh ngọn núi, kết quả phát hiện, cùng boss lúc khai chiến vẫn như cũ là lượng lớn quái vật không ngừng xông lên, hơn nữa lần này vì càn quét biên giới Ma chu tổn thương so với lần trước lớn hơn nhiều, kết quả 80% HP thời điểm bọn họ lần thứ hai diệt đoàn.
 
 	"May là chúng ta có tiền, không phải vậy chỉ là Đại ca ca phục sinh quân đoàn đều phải tốn nghèo." Đồng Đồng buồn ngủ quá đỗi, nhưng vẫn là gắng gượng đùa giỡn điều tiết nặng nề bầu không khí.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút thời gian: "Hiện thực thời gian đều buổi tối, hôm nay chỉ tới đây thôi, sau khi trở về đều đi ngủ sớm một chút."
 
 	Mọi người tản đi, Lý Diệu cũng cười khổ, lần này là thật sai lầm rồi, nếu như hắn sớm biết đạo như vậy, chắc chắn sẽ không sớm chiêu mộ hơn một vạn con gián quân đoàn, đây thực sự là nâng lên tảng đá tạp chân của mình, đại đại thất sách.
 
 	Tuy rằng lại được mười vạn thi thể, nhưng Lý Diệu không có một chút nào chỗ cao hứng, không lấy được thủ sát, những thi thể này bắt được nhiều hơn nữa cũng vô ích.
 
 	Rất nhiều tạm thời khai hoang đội ngũ đều biết tin tức, nhất thời bắt đầu cười trên sự đau khổ của người khác, đối với bọn họ tới nói, Tinh Hỏa gặp phải khó khăn là tin tức tốt nhất có điều.
 
 	Bọn họ tuy rằng hoảng sợ với hơn một vạn bọ ngựa quân đoàn, nhưng chính là bởi vì bọ ngựa quân đoàn mạnh mẽ trái lại để Liệu Nguyên bọn họ phó bản lẽ nào mức độ không còn gì hơn.
 
 	Điều này sẽ đưa đến, không ít thu được tế đàn cùng quyển sách công đoàn tạm thời mắc cạn triệu hoán Ma chu dự định, nhân vì là thực lực của bọn họ tăng cường, phó bản cũng sẽ biến càng khó. . .