Chương 1075: Chiếm cứ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mọi người nhảy vào phá nát đại điện phía sau, chỉ thấy đại điện phía sau mấy cái phiến đá bỗng nhiên phá nát, mang lửa ánh sáng con nhện bỗng nhiên liền thoát ra mười mấy con.
 
 	Rõ ràng chính là bị giết chết sau còn có thể tự bạo con nhện, trên thực tế Lý Diệu không thích nhất loại này gia hỏa, bất kể là để thủ hạ mình cái gì binh chủng đối phó đều là không có lời, hơn nữa còn hội sản sinh rất lớn thương vong.
 
 	Chỉ có pháp sư vong linh phần lớn đều là bỗng dưng triệu hoán mới có thể chống đỡ tiêu hao, dù sao pháp sư vong linh chỉ cần có pháp lực, bên người vong linh tiểu đệ thì sẽ không thiếu hụt.
 
 	Tần Phượng Nghi mang theo mười mấy cái vong linh phù thủy lớn tiếng nói: "Sắt thép thạch ma, sử thi cấp."
 
 	Theo nàng, sắp xếp thành trận hình mười mấy cái bao phủ ở áo bào đen bên trong vong linh phù thủy không chút do dự ném mạnh ra một cái lập loè hào quang màu tím trang bị.
 
 	Tiếp theo mười mấy cái sắt thép thạch ma mãnh dường như Lưu Tinh như thế rơi xuống đất, mười mấy cái thạch ma trực tiếp đem vừa trào ra tự bạo con nhện tạp bạo, nhưng cuồng bạo nổ tung chỉ là để thạch ma hơi hơi lui về phía sau nửa bước mà thôi, thân thể căn bản không có được đến bất kỳ tổn thương.
 
 	"Cận chiến triệu hoán thể tích lớn vây nhốt cái này cung điện dưới lòng đất lối ra : mở miệng, viễn trình chỉ triệu hoán băng hệ bộ xương."
 
 	Mười mấy cái vong linh phù thủy lần này dồn dập lấy ra cổ quái kỳ lạ các loại màu sắc xương, theo quỷ dị thần chú, từng cái từng cái cổ quái kỳ lạ bộ xương xuất hiện.
 
 	Tần Phượng Nghi triệu hoán chính là một chủng tộc cấp kim loại bộ xương, bộ xương ít nhất năm mã trên dưới, khắp toàn thân giống như không biết tên kim loại đổ, đây là trước đây không lâu bọn họ mang theo công đoàn ở Titan di tích giết chết một boss rơi xuống triệu hoán môi giới.
 
 	 hắn vong linh triệu hoán cũng là cổ quái kỳ lạ, tối không ăn thua cũng có thể cho gọi ra một người thủ lĩnh cấp quái vật.
 
 	Bọn họ tạo thành một đạo phòng tuyến, đem cung điện dưới lòng đất lối vào vững vàng ngăn trở, mà ở bên cạnh bọn họ từng cái từng cái hai tay liều lĩnh lam quang pháp sư bộ xương bị triệu hoán đi ra, triệt để đem cái này lối vào phong tỏa.
 
 	Lý Diệu tuyệt đối tin tưởng từng người đội viên năng lực, ra lệnh liền không còn quan tâm, mà là truyền đạt từng đạo từng đạo mệnh lệnh.
 
 	"Bảo vệ ngươi mang theo ngươi người bảo vệ giả bên trái chỗ hổng, hoa quả ngươi bảo vệ giả bên trái thứ hai chỗ hổng, Chiến Thiên dưới các ngươi bảo vệ bên phải ít nhất chỗ hổng. Yêu Cơ các ngươi mau mau lắp ráp nỏ pháo, phân tán phân biệt trợ giúp ba cái chỗ hổng, những người khác theo ta chính diện ngăn chặn cửa chính nghênh tiếp Ma chu xung kích."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ bảo vệ trên thực tế là một tiến vào đại điện cửa hông, mười mấy người mở ra bất động hàng rào, gắt gao hình thành một đạo phòng tuyến, như nước thủy triều con nhện bất kể như thế nào xung kích cũng không thể để bọn họ lui về phía sau nửa bước, trái lại bởi vì phản thương sấm sét, không ngừng săn giết những con nhện này.
 
 	Chiến Thiên dưới bảo vệ chỗ hổng nhỏ nhất, hơn nữa là đại điện lưỡng mã trên mở một cái cửa động, đồng thời có thể đi vào con nhện chỉ có kiếm lang chu, những con nhện này lực sát thương mạnh, hành động nhạy bén, nhưng những này cầm ván cửa đại kiếm chiến sĩ mỗi cái cũng là chiến đấu cuồng nhiệt, hơn nữa khí lực siêu cấp đại, một kiếm liền có thể trực tiếp đem những này kiếm lang chu phân thây.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ bên này chỗ hổng cũng không nhỏ, nhưng phía sau nàng đều là kỷ luật nghiêm minh Thánh Giáo Quân, bọn họ im lặng không lên tiếng, hơn nữa phối hợp vô cùng ăn ý , tương tự vững vàng bảo vệ chỗ hổng.
 
 	Đại điện cửa chính, Lý Diệu ra lệnh thời điểm, vòng xoáy màu đen xuất hiện, 500 bọ ngựa chiếm cứ cửa chính, cùng nửa cái nhiều đại điện, cùng chen chúc mà đến Ma chu va chạm vào nhau.
 
 	Hỏa diễm bọ ngựa môn dâng trào hỏa độc thổ tức, tầng ngoài cùng nhưng là cùng các loại Ma chu triển khai cận chiến.
 
 	Sau đó, Lý Diệu ở đại điện phía sau cho gọi ra hai trăm hắc ám du hiệp cùng mình viễn trình cốt hài, nhất thời đại điện bị người hải chiếm cứ.
 
 	Mặc dù nhiều ra người theo đuổi, nhưng trên thực tế, đoàn đội vẫn là mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân thành tank trị liệu cùng phát ra.
 
 	Duy nhất khá là đặc thù chính là bọn đạo tặc, bọn họ chính đang nhanh chóng lắp ráp nỏ pháo, đây là đạo tặc cùng xạ kích thợ săn ở chiến tranh hình thức bên trong đặc quyền, có thể lắp ráp to lớn không dễ mang theo nỏ pháo.
 
 	Đạo tặc cùng thích khách làm thám báo rất thích hợp, nhưng chính quy chiến thời điểm đạo tặc xông lên bảo mệnh kỹ có thể dùng hết cơ vốn là một chữ "chết", điểm này cùng chiến sĩ chờ cận chiến không so được.
 
 	Mười mấy cái đạo tặc phân tán trợ giúp mấy cái chỗ hổng, những kia trị liệu cũng chia tán, trên thực tế chính diện chiến trường cơ bản không dùng được : không cần bọn họ,
 
 	Bọ ngựa số lượng quá nhiều, bọn họ thêm có điều đến.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng chưa hề nghĩ tới để bọn họ trị liệu bọ ngựa, bọ ngựa bản thân năng lực hồi phục liền rất áp đặt trên thảm vi khuẩn, tuy rằng không phải thân bất tử, nhưng cũng rất khó giết chết.
 
 	Giết chết hơn một ngàn Ma chu, nhưng bọ ngựa chỉ là ngỏm rồi một trăm liền có thể thấy được chút ít, cái kia hay là bởi vì di động chiến nguyên nhân, không phải vậy thương vong hội càng thiếu.
 
 	Tỷ như ở đây, trọng thương bọ ngựa chỉ cần bất tử, chỉ cần hơi hơi có cơ hội liền có thể chui xuống đất, hơn nữa nơi này nhiều nhất có thể chứa đựng 500 bọ ngựa, Lý Diệu trong tay 10 ngàn hai, hoàn toàn có thể chậm rãi hình thành tốt tuần hoàn.
 
 	Tuy rằng người theo đuổi ở phó bản bên trong hi sinh có thể phục sinh, nhưng phục sinh cũng cần tiền a, bọ ngựa chi phí tiện nghi, phục sinh bọ ngựa có thể là thâm hụt tiền buôn bán, Lý Diệu tuy rằng có tiền, nhưng cũng sẽ không tiêu lung tung, bọ ngựa săn giết cùng phá pháp giả đúng là đáng giá, bọ ngựa sao, Lý Diệu còn thật không nỡ.
 
 	Quỷ thú chu tuy rằng to lớn đầy người áo bludông, nhưng bọ ngựa khí lực cũng là vô cùng lớn cực kỳ, quỷ thú chu vốn là có thể phá tan phòng tuyến, nhưng gặp phải bọ ngựa, thêm vào đại điện bọ ngựa khá là dày đặc, quỷ thú chu xung kích căn bản là sung không tiến vào, nếu là người hình trận hình phỏng chừng sớm đã bị phá tan.
 
 	Mà kiếm lang chu công kích sắc bén cực kỳ, hiện tại mẫu trùng tuy rằng một cấp, nhưng bởi vì phân liệt trùng sào vẫn không có tiến vào hoàn toàn trạng thái, đúng những này trùng tộc cũng không có kế hoạch tuyển hạng.
 
 	Không có mẫu trùng cường hóa cùng dị biến, trên thực tế Lý Diệu triệu hoán sinh vật cũng không chiếm cứ ưu thế, phải biết, mẫu trùng chỗ đáng sợ không chỉ là có thể sinh sôi nảy nở lượng lớn sâu, thử hỏi nếu là những con trùng này là đám ô hợp, coi như số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích, đối mặt Cự Long cùng tinh linh trực tiếp bị nghiền ép.
 
 	Thời kỳ thượng cổ trùng tộc cũng không có thể trở thành thế giới bá chủ, nguyên nhân chân chính là bởi vì theo mẫu trùng trưởng thành cùng tiến hóa, nàng có thể dường như vầng sáng skill như thế để thủ hạ sâu cũng sản sinh dị biến cùng tiến hóa.
 
 	Tỷ như bọ ngựa, có thể dị biến thành các loại cường hãn hơn bọ ngựa dị chủng, tỷ như Chiến Hỏa liệp thủ, bất diệt độc bọ ngựa chờ chút, mỗi một lần dị biến cũng có thể làm cho bọ ngựa sản sinh biến chất, biến thành càng sinh vật cường hãn.
 
 	Nhưng dị biến nhưng là cần mẫu trùng cấp bậc thay đổi hoặc là cấp hai cấp ba mẫu trùng, mỗi lên cấp một lần trùng tộc liền thu được một lần dị biến năng lực.
 
 	Mà tiến hóa, nhưng là tốt thay đổi, tiến hóa là phương diện nào đó năng lực tổng thể tăng lên cùng cường hóa, điều kiện đối lập khá là đơn giản một ít.
 
 	Tỷ như cường hóa mẫu trùng năng lực phòng ngự, như vậy trùng tộc giáp bảo vệ hội tăng cường, nếu là mẫu trùng lựa chọn khả năng di chuyển, như vậy trùng tộc khả năng di chuyển cũng sẽ tăng cường.
 
 	Căn cứ lựa chọn không giống, có thể sản sinh rất khó lường hóa, đây chính là đồng dạng là trùng tộc, thậm chí chủng tộc cùng dị biến số tầng như thế, nhưng năng lực cũng không giống nhau nguyên nhân.
 
 	Cũng là trùng tộc có thể xưng bá tư bản, đương nhiên, Lý Diệu vẫn là càng coi trọng máy móc quân đoàn, dù sao cho tới nay, đều là máy móc quân đoàn đạt được thắng lợi.
 
 	Tuy rằng Titan vạn thần điện thất bại, nhưng cũng không phải thua ở Cổ thần trong tay, mà là thua ở người mình cùng tích lũy không biết mấy trăm triệu năm đếm không hết trong tay kẻ địch. . .
 
 	8)