Chương 1072: Khai hoang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Có quyết định, Lý Diệu bắt đầu mệnh lệnh kiến tạo dị chủng trùng sào huyệt, dị chủng trùng sào huyệt là hết thảy dị chủng trùng cơ sở đơn vị, nó có thể nhanh chóng lượng lớn sinh sản dị chủng trùng ấu trùng.
 
 	Hơn nữa chi phí tiện nghi, một năng lượng đơn vị có thể sinh sản hơn trăm cái dị chủng trùng ấu trùng.
 
 	Dị chủng trùng dựa vào chính là biến dị cùng tiến hóa sản sinh không cùng loại loại, sau đó thông qua mẫu trùng cường hóa, có thể sản sinh không giống đặc chất cùng năng lực.
 
 	10 ngàn đơn vị tiêu hết, sau đó Lý Diệu bắt đầu kiến tạo dị chủng trùng một loại nào đó dị biến sào huyệt, Lý Diệu châm chước luôn mãi lựa chọn hỏa độc bọ ngựa.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hỏa độc bọ ngựa tuy rằng có thể phóng thích một loại hỏa độc thổ tức phép thuật đạn, viễn trình năng lực không như rồng bay, cận chiến cùng đột kích năng lực không bằng khiêu trùng, năng lực phòng ngự cũng không như thiết giáp trùng.
 
 	Nhưng hỏa độc bọ ngựa sức sống ngoan cường sức khôi phục siêu quần, cái gì đoạn chi giẫm đánh căn bản sẽ không phải chết, nói cách khác đúng bọ ngựa tới nói, không có cái gọi là vết thương trí mạng.
 
 	Cái này đặc tính nhìn như vô dụng, dù sao ở trên chiến trường coi như bất tử, không có vết thương trí mạng nhưng bị đánh cho tàn phế cũng không dùng không phải.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Diệu dùng dị chủng trùng anh hùng lưỡi đao nữ vương.
 
 	Phối hợp lưỡi đao nữ vương hỏa độc bọ ngựa sẽ phát huy vô cùng mạnh mẽ sức chiến đấu.
 
 	Nữ vương hai cái đặc tính, đúng bọ ngựa tới nói đều phi thường hữu hiệu, thảm vi khuẩn năng lực hồi phục thêm vào ngoan cường sinh mệnh bọ ngựa nhưng là không phải một thêm một đơn giản như vậy, hơn nữa bọ ngựa không có nhược điểm trí mạng, cùng cấp vị binh chủng tác chiến bên trong không thể bị một đòn giết chết.
 
 	So với như hình người binh chủng, trên thực tế con mắt trái tim yết hầu đều là phi thường trí mạng, có chút binh chủng không có áo giáp hộ tâm kính loại hình bảo vệ, tuy rằng rất cường hãn, nhưng nếu là bị cùng cấp binh chủng trúng đòn trí mạng vị trí rất dễ dàng bị nhanh chóng giết chết.
 
 	Tỷ như viễn trình giòn bì binh chủng, bị cận chiến đột tiến cơ vốn là bị chém giết phần, mà bọ ngựa không có trí mạng vị trí, nhìn như vô dụng kì thực là thần kỹ.
 
 	Có thể hoàn mỹ phối hợp nữ vương đặc tính chui xuống đất, trọng thương bên trong bọ ngựa hoàn toàn có thể phát động chui xuống đất sau đó thông qua tự thân khôi phục cùng chui xuống đất khôi phục nhanh chóng, nhanh chóng khôi phục sức chiến đấu nặng mới gia nhập chiến trường, giảm thiểu tiêu hao.
 
 	Nói trắng ra, chính là Lý Diệu hiện tại năng lượng không nhiều, đại quân hi sinh ít một chút thực lực của hắn liền có thể duy trì một phần, tuy rằng dị chủng trùng tướng đối với những khác binh chủng tiện nghi, nhưng tiện nghi cũng cần năng lượng a, bây giờ có thể lượng đúng Lý Diệu tới nói quá quý giá.
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, Lý Diệu cũng muốn biết một con bọ chét đại quân, tập thể nhảy lên đến đối phương quân trong trận dùng chiến thuật biển người nhấn chìm đối thủ, nhưng ít ra hiện tại không được, nói cho cùng trùng tộc độc lập binh sĩ năng lực tác chiến so với hắn rất nhiều chủng tộc đều yếu, đây là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Hỏa độc bọ ngựa
 
 	Cấp độ: Cấp bốn trung đoạn ngân anh
 
 	Bị động: Trung cấp giường sưởi, trung cấp độc kháng, cao cấp sinh mệnh khôi phục, cao cấp tứ chi chữa trị
 
 	Skill: Nuốt chửng hồi phục, hỏa độc phun ra, ánh đao bóng kiếm
 
 	Sinh sản tiêu hao: Ba cái năng lượng đơn vị
 
 	Nói vậy bọ ngựa yêu nắm giữ hoàn toàn nghề nghiệp chiến đấu hệ thống, hỏa độc bọ ngựa thấy thế nào đều là một tàn thứ phẩm, nhưng hắn chế tác giá tiền cũng phải chăng quá nhiều, phổ thông bọ ngựa chỉ cần một đơn vị là được, có thể nói là tiện nghi tới cực điểm.
 
 	Thông qua đường hầm trùng có thể mang bọ ngựa từ chiến trường tùy ý địa phương xuất hiện, phối hợp nữ vương đặc tính, hỏa độc bọ ngựa có thể đầy đủ phát triển giết không chết không thể chinh phục giảo thỉ côn tác dụng, biến thành một nhánh làm người tuyệt vọng Bất Tử quân đoàn.
 
 	Đương nhiên, đây là đối mặt cùng cấp binh chủng tình huống, Cổ thần bên trong các loại cổ quái kỳ lạ cấp cao binh chủng quá nhiều, chưa hề hoàn toàn vô địch binh chủng.
 
 	Lý Diệu lập ra cái này chiến thuật, thậm chí là nữ vương đặc tính có lúc cũng chưa chắc dùng tốt, tỷ như đối mặt Hắc Long long nhân quân đoàn, thổ nguyên tố quân đoàn, sơn lĩnh cự nhân quân đoàn chờ chút những này quân đoàn sẽ bị khắc chế, nhưng Lý Diệu cũng không phải hoàn toàn dựa vào hỏa độc bọ ngựa, chỉ cần để cho mình nắm giữ binh chủng đa nguyên hóa, mới có thể tránh miễn loại này bị khắc chế tình huống.
 
 	Đương nhiên, cũng chính là Lý Diệu hiện tại mới có loại này sức lực, người chơi khác có một loại ngưu bức binh chủng liền cao hứng không muốn không muốn.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là có lòng tin, ở hắn khung bên trong, máy móc quân đoàn mới là hắn dựa dẫm lá bài tẩy, trùng tộc cũng được, hắc ám du hiệp cũng được, cuối cùng là vì phụ trợ máy móc quân đoàn.
 
 	Kiến tạo ba cái sào huyệt, dị chủng trùng sào huyệt, đường hầm trùng sào huyệt cùng hỏa độc bọ ngựa sào huyệt,
 
 	Lại tiêu tốn Lý Diệu 3 vạn, bây giờ Lý Diệu trong tay năng lượng đơn vị không đủ 40 ngàn, ký sinh ong thợ thi thể hơn hai ngàn.
 
 	Dị chủng trùng cũng mới có lợi, vậy thì là sinh sản nhanh, không giống ngả trác binh chủng, năng lượng tiêu hao nhiều, thời gian dài, tuy rằng nắm giữ không tầm thường trí tuệ, nhưng hiện tại Lý Diệu không thiếu điểm ấy trí tuệ.
 
 	Lý Diệu hơn hai ngàn ký sinh ong thợ thi thể sinh sản tám trăm đường hầm trùng, trong đó ba trăm hoàn toàn phóng tới phân liệt sào huyệt bên trong, tăng nhanh mở rộng phân liệt trùng sào bước tiến, tranh thủ để phân liệt trùng sào tự cấp tự túc, thậm chí phụng dưỡng trùng mẫu.
 
 	Hơn ba vạn năng lượng, để Lý Diệu có thể thêm ra 12,000 hỏa diễm bọ ngựa bộ đội, so với Lý Diệu lý tưởng trạng thái, năm vạn trở lên hỏa độc bọ ngựa mới có thể hoàn mỹ phát huy ra đặc tính, nhưng không triệt, hiện tại hắn năng lượng không đủ a.
 
 	Đến tối công đoàn muốn khai hoang thời điểm, Lý Diệu binh chủng đã biến thành.
 
 	Hắc ám du hiệp hai trăm, thủ hạ hài cốt quân đoàn hơn ba vạn. Bọ ngựa săn giết 500, bọ ngựa phá pháp giả một ngàn, hỏa độc bọ ngựa 10 ngàn hai, đường hầm trùng tám trăm, công binh đơn vị bên trong bọ ngựa vận tải giả, an kéo tank cùng ngả trác công binh cái một ngàn.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu năng lượng đơn vị cũng dùng hết.
 
 	Phó bản cửa người mặc dù nhiều, nhưng không còn có người đến chặn lại Tinh Hỏa người. Tinh Hỏa nhân tạo ngay ở ban ngày phân phối xong các loại mười người đoàn đội.
 
 	Rất nhiều người căn cứ từng người người theo đuổi do đó phối hợp ra không giống đoàn đội, mênh mông cuồn cuộn tiến vào phó bản.
 
 	"Rốt cục có thể khai hoang, đánh trận tuy rằng thoải mái, nhưng giết người rơi xuống đồ vật hoàn toàn cùng đầu mối chính phó bản boss không có cách nào so với a." Đồng Đồng ngồi ở chính mình to lớn huyệt cư người vật cưỡi trên, phía sau là thanh một thủy cưỡi lấy các loại vật cưỡi Shaman.
 
 	Lý tỷ, Tuyệt Thế Yêu Cơ, Thủy Quả kỵ sĩ phía sau bọn họ đồng dạng là chính mình người theo đuổi, chỉ có Lý Diệu phía sau chỉ có một Hắc Long Long hậu, nghe nói muốn tới giết ma thần hình chiếu, Hắc Long Long hậu nói cái gì đều muốn đi theo Lý Diệu bên người, muốn toàn bộ hành trình tham dự, không muốn bỏ qua.
 
 	Lần này hạt nhân đoàn khai hoang người có, tank: Thủy Quả kỵ sĩ, Thủ Hộ thiên sứ.
 
 	Trị liệu: Thiên Hương, bảy mươi hai biến (ngày hôm nay Tinh Hỏa trị liệu quyết đấu đệ nhất người mới Druid, quân công trị liệu đệ nhất. )
 
 	Phát ra: Lý Diệu, Lý tỷ, Đồng Đồng, Tần Phượng nghi, Tuyệt Thế Yêu Cơ, Chiến Thiên dưới (ngày hôm nay Tinh Hỏa phát ra đệ nhất người mới hỏa diễm thiên quân chiến, quân công đồng dạng là cận chiến phát ra đệ nhất."
 
 	Nguyên lão cũng không có toàn bộ gia nhập hạt nhân khai hoang đoàn, hai cái người mới gia nhập cũng là để những người khác người nhìn thấy gia nhập một đoàn hi vọng.
 
 	Hơn nữa hai cái người mới đều vô cùng tốt, ba ngày chiến đấu bên trong biểu hiện đều phi thường chói mắt.
 
 	Bảy mươi hai biến ở một lần chiến đấu bên trong, một người xoạt hai mươi người lượng máu lại thành thạo điêu luyện, đối phương phái ra ba cái đạo tặc ám sát nàng nàng đều có thể ứng phó như thường, kỹ thuật siêu quần, ánh mắt trác việt.
 
 	Chiến Thiên dưới, hơn ba mươi tuổi đại thúc, là cái mãnh hán, cùng địch người đại chiến thời điểm luôn có thể thâm nhập địa phương quân trong trận tới lui tự nhiên, một tay thiêu đốt lửa ván cửa đại kiếm gặp thần sát thần, ngộ phật giết phật, trên chiến trường cối xay thịt, phong cách chiến đấu phi thường dũng mãnh, hơn nữa dũng mãnh nhưng cũng không lỗ mãng, có thể xem kỹ đoạt độ, rất có phong độ của một đại tướng. . .