Chương 1080: Nguyệt cung Nguyệt thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu có thể khẳng định, hiện giai đoạn, trừ mình ra phỏng chừng trong vòng mấy năm cũng không người nào có thể chân chính sử dụng không cự tiễn. r? anw? e? n? `
 
 	Bởi vì không cự tiễn nhìn như là một skill, trên thực tế dường như âm bạo tiễn, là một loại tài bắn cung hàm nghĩa.
 
 	Bên trong bao hàm không chỉ là tài bắn cung, càng là cần đặc thù con mắt phụ trợ trang bị đến triển khai đặc thù đồng thuật.
 
 	Đúng, không cự tài bắn cung cần đồng thuật, dù sao coi như Lý Diệu, tuy rằng có Titan chi mâu cùng một ít trang bị thuộc tính gia trì, dùng tới súng ngắm ống nhắm mới có thể làm đến mấy trăm mã hơn một nghìn mã tinh chuẩn xạ kích, dùng cung tên, ngoại trừ skill tầm bắn hạn chế, chủ yếu là chính xác liền không quá được rồi.
 
 	Đương nhiên, mạnh mẽ máy bắn tên khác toán.
 
 	Mà không cự tiễn mặc dù có thể không nhìn khoảng cách, ngoại trừ mũi tên có thể không nhìn khoảng cách, nhưng muốn tinh chuẩn xạ kích còn cần tương ứng đồng thuật, mà đồng thuật phát huy cùng thuộc tính không có quan hệ, mà là quan hệ đến lực lượng tinh thần.
 
 	Có thể tưởng tượng được, kỹ thuật nhất định phải qua ải, sau đó lực lượng tinh thần nhất định phải mạnh mẽ, thêm vào chăm chỉ luyện tập thời gian rất lâu mới có thể khống chế không cự tiễn, một đời trước vì luyện tập không cự tiễn, Lý Diệu ở lực lượng tinh thần mạnh mẽ, tài bắn cung cao siêu thời điểm còn tiêu tốn gần ba tháng mới tự do khống chế không cự tiễn hàm nghĩa, có thể tưởng tượng được trong đó trình độ khó khăn.
 
 	Cái này cũng là thợ săn không được hoan nghênh một trong những nguyên nhân, đương nhiên rất nhiều nghề nghiệp hàm nghĩa skill đều phi thường khó, nhưng thợ săn hàm nghĩa tuyệt đối là khó nhất hàm nghĩa một trong.
 
 	Tỷ như chiến sĩ hàm nghĩa skill, cuồng chiến Vô Song, càng đánh càng hăng, một chiêu so với một chiêu thương tổn cao, một chiêu so với một chiêu tốc độ nhanh, dường như Chiến Thiên dưới loại này chỉ muốn học skill này, nếu là lực lượng tinh thần tới, chỉ cần thời gian đầy đủ không tới một nguyệt liền có thể khống chế cái này hàm nghĩa, rất nhiều phổ thông chiến sĩ trải qua thời gian dài nỗ lực cũng có thể nắm giữ cái này hàm nghĩa.
 
 	Nhưng rất nhiều đặc thù hàm nghĩa, tỷ như pháp sư thời gian qua lại, tỷ như thuật sĩ tinh giới thần du, còn có không cự tiễn, đều không phải nỗ lực liền có thể học được, đặc thù trang bị, skill trước trí cùng vững vàng kỹ thuật tri thức cơ sở điều kiện học tập, nắm giữ khó khăn, đây mới là mười năm bên trong không cự tiễn một đời trước mới ba người nắm giữ nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu phỏng chừng, hiện tại đứng đầu nhất một nhóm người đã đang nghiên cứu, thậm chí bước đầu nắm giữ đơn giản hàm nghĩa skill.
 
 	Ngay ở Lý Diệu thần du vật ngoại thời điểm, Lý tỷ nói rằng: "Hỏi qua, hắn là cái Tử Vong Kỵ Sĩ, nói có thể dùng một cái hắn thoả mãn Tử Vong Kỵ Sĩ kim trang cùng 500 Ma chu triệu hoán tiêu chuẩn trao đổi."
 
 	Lý Diệu cau mày: "Không được, tế đàn có thể để Tinh Hỏa hội viên tham dự, đây là Tinh Hỏa hội viên chuyên môn phúc lợi, làm sao có thể vì ta để người ngoài chia sẻ, nếu là mở ra cái này miệng người, phỏng chừng còn có càng nhiều người đánh Ma chu tế đàn chủ ý, cái này miệng người không có thể mở. Có thể thích hợp cho hắn một ít kim tệ bồi thường."
 
 	Hiện ở ngươi chơi cũng không biết không cự tiễn khó luyện, màu vàng skill giá trị rất cao, thêm vào cần cấp bách, đương nhiên phải khiến người ta tiểu làm thịt một đao, đây là chuyện bất đắc dĩ.
 
 	"Ta nói rồi bồi thường năm ngàn kim tệ, nhưng hắn không đáp ứng." Lý tỷ bất đắc dĩ nói.
 
 	Lý Diệu cau mày, Lý tỷ nói tiếp: "Có điều hắn nói có thể không muốn bất kỳ bồi thường, chỉ cần kim trang, kim trang là cho nàng bạn gái đổi, hắn bạn gái là ngươi fans, cho nên muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa, đồng thời cho hắn công bằng cạnh tranh thu được chu ma tế đàn quyền sử dụng tư cách."
 
 	Chu ma tế đàn đã lục tục dựng thành, hiện tại ở Tinh Hỏa nhưng là đứng đầu đề tài, vô số người đều muốn đổi điểm triệu hoán Ma chu, nhưng tế đàn có hạn, Lý tỷ cũng vội vàng khai hoang, vẫn không có nghĩ kỹ làm sao hối đoái quyền sử dụng vấn đề, vì lẽ đó Tinh Hỏa người có thể trông mà thèm.
 
 	"Hắn nói rồi, hắn cùng bạn gái kỹ thuật cũng không tệ, hắn càng am hiểu chiến tranh hình thức, nàng nữ phiếu là cường lực chết kỵ, kỹ thuật đều đủ, nhưng hiện tại tiến vào Tinh Hỏa chỉ có thể vào tử công đoàn, chỉ cần cho bọn họ sát hạch cơ hội, thi có điều đi, bọn họ liền nhận." Lý tỷ một lát sau lại nói.
 
 	"Điều kiện này còn tạm được, vậy thì cho bọn họ một cơ hội tốt rồi, bình thường sát hạch, bọn họ quá liền thêm." Lý Diệu gật đầu nhận rồi.
 
 	"Hừm, hắn nói khế ước thành lập liền lập tức bưu ký."
 
 	Quá mười phút, không cự tiễn sách skill xuất hiện ở Lý Diệu trong tay.
 
 	Lý Diệu trực tiếp học tập, hắn hiện tại không thiếu tiền,
 
 	Phá nhật tiễn đã sớm chế tác không ít, hơn nữa đặt ở khung bên trong không gian trong rương.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phóng tới ba lô mấy tổ: "Chờ ta 20p, chúng ta liền xuất phát khai hoang."
 
 	Lý Diệu nói xong trực tiếp nhảy đến Hắc Long Long hậu bối trên, bay đến địa phương không người, ở trên không, Lý Diệu lập tức vận chuyển hàm nghĩa.
 
 	Đồng thời lực lượng tinh thần của hắn bắt đầu tiêu hao, mà Lý Diệu con mắt cũng phát sinh ra biến hóa, toàn bộ con mắt đã biến thành thăm thẳm lam bạch sắc, hai tia sáng mang thậm chí lập loè ra hai con mắt một trượng, tiếp theo ánh sáng co rút lại, cuối cùng vẫn là kéo dài ra con mắt mười mấy centimet.
 
 	Vốn là khoảng cách ba, bốn ngàn mã khoảng cách Lý Diệu đã không thấy rõ phía dưới cảnh vật, nhưng theo ánh sáng lấp loé, liền mê Vụ Đô biến trong suốt, mặt đất tình huống rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Thậm chí còn có thể thông qua lực lượng tinh thần điều tiết tiêu cự.
 
 	"Đời này, lực lượng tinh thần tăng trưởng quá nhiều, hơn nữa còn đã xảy ra biến chất, ta một đời trước được Địa ngục Thần Ưng thần đồng, nhưng bốn ngàn mét chính là cực hạn, không nghĩ tới hiện tại cảm giác còn thừa sức a, càng mạnh hơn lực lượng tinh thần, thêm vào so với Địa ngục Thần Ưng thần đồng càng mạnh hơn không biết bao nhiêu tạo vật giả chi mâu quả nhiên không phải ta một đời trước có thể so với."
 
 	Lý Diệu nói ngẩng đầu, bây giờ trăng tròn treo cao, tinh không óng ánh, Lý Diệu trong lòng hơi động, trực tiếp đem hai con mắt nhắm ngay giữa bầu trời trong sáng giống như mâm tròn Ngân nguyệt.
 
 	Lực lượng tinh thần gia tăng rót vào, hai mắt bốc lên ánh sáng không ngừng tăng vọt, ba mươi centimet, năm mươi centimet, 1 mét, hai mét, một trượng, hai trượng, ba trượng. . .
 
 	Theo ánh sáng tăng vọt, tầm mắt của hắn cũng không ngừng kéo dài ra đi, mà ở Lý Diệu trong mắt, trước mắt màu bạc mặt trăng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	Sau đó càng là chịu đến một loại nào đó sức hấp dẫn, nhanh chóng rơi vào rồi mặt trăng mặt ngoài, vốn là hoang vu mặt trăng theo mắt ánh sáng giống như xóa đi một tầng mông lung khăn lụa, tiếp theo rộng rãi sáng sủa.
 
 	Một sơn minh thủy tú nhưng bị năng lượng màu bạc lưu chuyển địa phương xuất hiện ở trong mắt, tiếp theo hắn càng là nhìn thấy một toà cao như đám mây cung điện, cung điện một chỗ ven hồ, một bóng người mông lung nằm nghiêng ở bên hồ.
 
 	Mà hồ nước cũng không phải phổ thông hồ nước, mà là giống như màn hình bình thường nhanh chóng lập loè hình ảnh, Lý Diệu nhận ra đây là Cổ thần thế giới nơi nào đó hình ảnh.
 
 	Hơn nữa từng luồng từng luồng tín ngưỡng sức mạnh giống như tinh vân bình thường hội tụ rơi vào trong hồ nước, mông lung bóng người phảng phất có vô biên mị lực, theo Lý Diệu nhìn kỹ vững vàng hấp dẫn Lý Diệu ánh mắt.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu nhìn thấy một đôi biến hóa khó lường hai con mắt màu bạc, Lý Diệu hoàn toàn chìm đắm ở này đôi hai con mắt màu bạc bên trong, này đôi con ngươi màu bạc biến hóa khó lường khi thì giống như thu thủy, khi thì sắc bén cực kỳ, khi thì ai oán, nhưng càng nhiều chính là lành lạnh.
 
 	Phảng phất cảm nhận được Lý Diệu nhìn kỹ, hai con mắt màu bạc né qua một tia gợn sóng, tiếp theo Lý Diệu trong đầu một trận nổ vang.
 
 	Lý Diệu tầm mắt lập tức biến mất, hắn càng là trực tiếp từ Hắc Long Long hậu bối trên rơi xuống, bốn, năm ngàn mã trên không rơi rụng, mãi đến tận nhanh rơi xuống đất thời điểm Lý Diệu mới bỗng nhiên thức tỉnh, liên tục không ngừng ảnh luân phiên mới tan mất lại rơi sức mạnh rơi trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu hồi tưởng tình cảnh mới vừa rồi, nhưng trong đầu lại một mảnh hỗn độn: "Nguyệt thần a, rõ ràng nhìn thấy nàng chân thân, nhưng nàng đến cùng là ra sao, làm sao không nhớ ra được đây."
 
 	Lý Diệu thù không biết, giờ khắc này Nguyệt thần đã đứng lên đến đem tầm mắt nhìn về phía hắn: "Nắm giữ thượng tầng tinh linh cùng ám tinh linh song trọng huyết thống sao, lại chân chính dung hợp chân thần chi nhãn, không đúng vậy không cách nào nhìn thấu mặt trăng mê chướng, hả? Còn có chân thần tay, thú vị." . . .