Chương 1076: Đệ 1 giai đoạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu phi thường rõ ràng, so với trùng tộc, máy móc đại quân xây dựng lên đến phỏng chừng phi thường khó khăn.
 
 	Cùng trùng tộc không giống, trùng tộc giết chết kẻ địch thậm chí mở rộng trùng sào đều có thể hấp thu năng lượng, coi như ở sa mạc khu vực chỉ cần có thời gian đồng dạng có thể sinh sôi ra một nhánh trùng tộc đại quân, nhưng máy móc đại quân không giống.
 
 	Ngoại trừ kỹ thuật mức độ nguyên nhân, càng chủ yếu chính là tài nguyên.
 
 	Đặc biệt là khoáng sản tài nguyên, nếu là không có mỏ quặng chống đỡ, chính mình máy móc đại quân chỉ có điều là một giấc mộng.
 
 	Nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này, ở máy móc đại quân không có xây dựng lên đến trước đây, trùng tộc quân đoàn đã trở thành chính mình quân chủ lực.
 
 	Tuy rằng này cũng không ở kế hoạch của chính mình bên trong, nhưng thêm ra như vậy một đồ vật cũng có thể làm cho Lý Diệu sau đó kế hoạch càng thêm thuận lợi một ít.
 
 	Cái này địa hình, Lý Diệu rất nhiều sủng vật cũng không thể phát huy tác dụng, tỷ như con nhện tank, tuy rằng mãnh, nhưng kiên trì không tới năm phút đồng hồ liền không xong rồi, ở quân đội trước mặt, cá nhân sức chiến đấu thực sự là có hạn.
 
 	Mà nhiều đầu xà càng là như vậy, tuy rằng phép thuật lợi hại, nhưng hiện tại có điều cấp bốn, không trọn vẹn hình thái phía dưới đúng lượng lớn Ma chu so với con nhện tank còn không bằng.
 
 	Dưới tình huống này là pháo đài thiên hạ, phía sau pháo đài bị đặt ở một cái đứt đoạn mất nửa đoạn trên trụ đá, một phát phát pháo đạn vô tình thu gặt Ma chu.
 
 	Mà đường hầm trùng ở ngắn thời gian ngắn ngủi thành lập bao trùm đại điện lòng đất đường hầm, trọng thương bọ ngựa chỉ cần có thể chìm xuống đất, đang khôi phục‘ năng lực hoạt động sau sẽ từ đường hầm bên trong tiến vào khung không gian tiếp tục tu dưỡng.
 
 	Hơn một vạn bọ ngựa, chờ đến phiên bắt đầu bọ ngựa thời điểm chiến đấu, bọn họ dựa vào siêu cường năng lực hồi phục lại biến sinh long hoạt hổ, đây chính là trùng tộc con gián, nếu là nhân loại binh chủng, phỏng chừng coi như trọng thương khôi phục sau, tinh thần cũng một bên uể oải uể oải suy sụp không thể lần thứ hai chiến đấu.
 
 	Cổ thần bên trong hiện tại hai việc giỏi nhất hấp dẫn ánh mắt, một cũng là bởi vì Tinh Hỏa gây nên mỗi cái công đoàn đại chiến, rất nhiều công đoàn không muốn dựa vào vận may, cho nên đối với chính mình có cừu oán công đoàn phát động công hội chiến.
 
 	Đương nhiên, phần lớn đạt đến bốn mươi cấp player đều ở khai hoang Ma thần hình chiếu đại giáo đường hậu viện, trải qua thời gian dài như vậy khai hoang, thậm chí có rất nhiều đoàn đội đều xoá sạch Ma thần bán huyết, tất cả mọi người đều biết, khai hoang đã tiến vào mấu chốt nhất giai đoạn.
 
 	Cái này cũng là các loại chủ bá phồn mang nhất thời điểm, ngoại trừ chính thức trực tiếp mời tới đỉnh cấp chủ bá làm giải thích bên ngoài, rất nhiều chủ bá cũng tham dự đến trực tiếp khai hoang trong hàng ngũ.
 
 	Có chủ bá còn chuyên môn đơn độc trực tiếp một cái nào đó công đoàn khai hoang tiến độ ý đồ khai hỏa nổi tiếng, nhưng càng nhiều chính là không ngừng chuyển đổi mỗi cái công đoàn khai hoang hình ảnh.
 
 	Chỉ cần đi vào phó bản khai hoang sẽ bị hệ thống cưỡng chế cắt đứt nói chuyện riêng, tiến vào phó bản bắt đầu, hạ tuyến liền mang ý nghĩa từ bỏ khai hoang, vì là chính là phong tỏa tin tức.
 
 	Vốn là Tinh Hỏa tiến vào phó bản khai hoang, không biết bao nhiêu hàng đầu công đoàn cảm giác được áp lực.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu lại thể hiện ra hoặc độc bọ ngựa càng làm cho vô số người lo lắng, nhưng theo giống như như nước thủy triều Ma chu vây công, để không tham dự thủ sát người nhất thời cảm thấy cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	Dù sao hiện tại khai hoang, coi như là xuất hiện Ma chu số lượng không giống nhau, nhưng mỗi chủng ma chu xuất hiện số lượng cũng có hạn, cách biệt cũng không tính quá nhiều.
 
 	Dù sao phần lớn người đội ngũ mang theo người theo đuổi cũng sẽ không vượt qua hai trăm, nhưng Tinh Hỏa bên này đội ngũ quá khổng lồ, hiện tại trái lại thành gánh nặng, nhiều người quái vật cũng tăng lên theo cấp số nhân.
 
 	Bằng không đều giống nhau, liền Lý Diệu bày ra thực lực, trực tiếp ngưu nghiền ép lên đi tới.
 
 	Nhưng co dãn phó bản giả thiết trái lại để Tinh Hỏa phi thường bất lợi, không thiếu chủ bá chuyển tới Tinh Hỏa khai hoang bên này, nhưng cơ bản đều là một đánh giá, lần này Tinh Hỏa muốn bắt được thủ sát khó khăn.
 
 	Nhiều như vậy Ma chu điên cuồng công kích, chờ nhìn thấy Ma thần còn không biết đáng sợ dường nào, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta tuyệt vọng, không biết bao nhiêu người ở cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Đại gia đều là một ý nghĩ, ngươi Liệu Nguyên không phải lợi hại sao, lấy như vậy ngưu bức quân đội, nhưng vậy thì thế nào, trái lại biến khổ ép.
 
 	Lý Diệu bọn họ tự nhiên không biết người khác chính chờ xem chuyện cười của bọn họ, ở tại bọn hắn còn ở giai đoạn thứ nhất cùng Ma chu đối chiến thời điểm, rất nhiều đội ngũ đã sớm cùng Ma thần tác chiến, tuy rằng cơ bản sẽ bị Ma thần hình chiếu bị diệt,
 
 	Nhưng ít ra đã ở đánh boss, Tinh Hỏa người còn ở giai đoạn thứ nhất, xác thực phi thường chậm.
 
 	Hai giờ toàn bộ đều ở cùng Ma chu đại chiến, ở rất nhiều người xem ra xác thực phi thường khôi hài.
 
 	Đến lúc cuối cùng một làn sóng Ma chu sau khi bị giết chết, Lý Diệu khung trong không gian thêm ra gần mười vạn hư huyễn thi thể, sở dĩ là hư huyễn, đó là bởi vì nếu là không lấy được thủ sát những thi thể này còn có thể biến mất không thể lợi dụng. Mà tổn thất, bọ ngựa tổn thất gần hai ngàn, để Lý Diệu tâm thương yêu không dứt.
 
 	Thực sự là những kia tự bạo con nhện thực sự quá đáng ghét, công kích không cao, nhưng sắp chết tự bạo thực sự quá lợi hại, cứ việc Lý Diệu tự mình điều hành, nhưng vẫn là xuất hiện thương vong không nhỏ.
 
 	Điều này cũng làm cho là hỏa độc bọ ngựa, nếu là Lý Diệu triệu hoán khí trùng tộc, cuộc chiến đấu này hạ xuống hi sinh thông thạo phỏng chừng còn có thể vượt qua hiện giai đoạn gấp đôi trở lên.
 
 	Đây chính là chiến tranh hình thức, phó bản bên trong chí ít còn có thể phục sinh, nhưng nếu thị phi phó bản tình huống, mỗi lần chiến đấu không thể không có hi sinh, mặc dù thắng hi sinh, nếu là chiến đấu đến đồ vật không thể bổ sung, như vậy cũng là thâm hụt tiền buôn bán, đây chính là người chơi bình thường không chịu trách nhiệm nổi người chết quân đoàn nguyên nhân.
 
 	Có điều chiến tranh hình thức thu hoạch cũng là phi thường đại, mặc dù là ở phó bản bên trong, khen thưởng cũng phi thường phong phú.
 
 	Thắng lợi huy hoàng sau khi, hết thảy người theo đuổi thu được so sánh khả quan thăng cấp kinh nghiệm cùng lên cấp kinh nghiệm, cùng player như thế bọn họ tích lũy đầy đủ kinh nghiệm đẳng cấp cùng cấp bậc cũng sẽ tăng lên lên.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là có thể nhìn thấy Ma thần, tốc độ của chúng ta cũng không ai, phỏng chừng bình thường đoàn đội đã sớm ở Ma thần trước mặt diệt hai, ba hội." Đồng Đồng thầm nói.
 
 	"Tiến độ chậm có tiến độ chậm chỗ tốt." Lý Diệu cười cười, một đều không vội vã.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ ngồi dưới đất thở hổn hển vù vù nói rằng: "Có thể có ích lợi gì, ta liền biết mệt thành chó."
 
 	"Các ngươi thực sự là dễ quên, không nên quên, những con nhện này tuy rằng không rơi xuống đồ vật, nhưng bọn họ cung điện dưới lòng đất hầm tổng có một ít thứ tốt, chúng ta đối mặt kẻ địch mặc dù là người bình thường gấp mấy chục lần, nhưng chúng ta thu được khen thưởng cũng là người khác gấp mấy chục lần. Càng không nên quên, những kia con nhện chiêu mộ quyển sách hoặc là tế đàn chính là hầm cung điện dưới lòng đất mở thùng mở ra đến." Lý tỷ giải thích đến.
 
 	Mọi người nhất thời tinh thần đại chấn, cũng không gọi mệt mỏi, con mắt tỏa ánh sáng tản ra, từng cái từng cái cung điện dưới lòng đất kiểm tra.
 
 	Lý Diệu chính mình cũng không thèm quan tâm, chỉ là nhìn đoàn đội phân phối giới thêm ra đến từng cái từng cái đồ vật.
 
 	Sau hai mươi phút, phân tán mọi người mang theo những người theo đuổi một lần nữa tụ tập đến đại điện.
 
 	"Đại ca ca, cơ bản quyết định, khà khà, quả nhiên vẫn là ta là Tiểu Hồng tay ha." Đồng Đồng con mắt cười híp thành một cái khe.
 
 	Chính như cùng Lý tỷ nói như vậy, bọn họ phó bản độ khó phi thường cao, quái vật cũng nhiều hơn nhiều, nhưng tương tự bọn họ thu được thu hoạch cũng vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, hơn nữa đều là đối với người theo đuổi hữu dụng thứ tốt. . .
 
 	ps: Hai ngày nay có việc, ngày mai hồi phục chương mới. . .