Chương 1079: Không cự tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu hạ tuyến sau cái gì đều không nghĩ trước tiên ngủ vừa cảm giác, khỏe mạnh dưỡng tinh thần, thu thập một phen lại ăn cơm, lúc này mới lên chơi game, sau đó nhìn co dãn phó bản địa đồ nghĩ biện pháp.
 
 	Lần này phó bản độ khó vượt quá dự liệu của hắn, trên thực tế hắn tuy rằng có kinh nghiệm, cũng biết phương pháp, nhưng này là đối lập với gần như độ khó, hắn binh lực quá nhiều, trong ký ức phương pháp căn bản là không thích dùng.
 
 	Lần này hoàn toàn muốn dựa vào chính mình cùng các đồng đội liên hợp nghĩ biện pháp, quá một canh giờ Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ mới cùng Lý Diệu tụ tập cùng nhau thôi diễn.
 
 	Trên thực tế, bất kể là Lý tỷ, Yêu Cơ hoặc là Tần Phượng Nghi đều là so với Lý Diệu bận bịu hơn nhiều, Lý tỷ ngoại trừ phải xử lý công đoàn thông thường sự tình, gần nhất càng là còn muốn chưởng quản ba cái trận doanh hai loại thuốc tiêu thụ công tác, bởi vì liên quan đến tài chính quá nhiều, vì lẽ đó tuy rằng nàng đem chuyện cụ thể giao cho mình từ công ty cùng tuyển mộ quản lý nhân tài bắt tay, nhưng mình cũng không buông tha, dù sao mê hoặc quá lớn hơn, chính mình không chú ý, có người hơi hơi động chút tay chân liền đúng công đoàn là to lớn kim tệ tổn thất.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng rất bận bịu, trong thực tế công đoàn trụ sở mở ra tử sự tình cùng chiến đội các loại thủ tục công việc cùng xin cũng có mặt mày , tương tự không thoải mái.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi nhưng là chưởng quản thu thập tình báo trọng trách, hiện giai đoạn ngoại trừ muốn quan tâm cùng thu thập hắn công đoàn khai hoang tình huống tiến độ, càng là cần đem được trọng yếu tình báo tụ tập lên.
 
 	Mà hắn các nguyên lão bao quát Đồng Đồng ở bên trong, tuy rằng nhìn như ung dung, nhưng bọn họ còn phải thấu hiểu công đoàn hội viên tình huống, xử lý một ít chuyện nhỏ cùng tiểu tranh cãi, dù sao Lý tỷ không thể mỗi một kiện đều hỏi đến, nàng cũng hỏi đến có điều đến.
 
 	Tinh Hỏa nhân số tăng nhanh, cũng không thể hoàn toàn một mảnh hài hòa, sự tình cùng mâu thuẫn đồng dạng tồn tại, vì lẽ đó mọi người login sau khi cũng không có trong lúc nhất thời tụ tập, mà là vội vàng công đoàn bên trong lung ta lung tung sự tình.
 
 	Đây là chuyện tất nhiên, hưởng thụ tương ứng đãi ngộ, liền muốn đối mặt tương ứng trách nhiệm.
 
 	Sau đó Tần Phượng Nghi cũng gia nhập vào, bốn người không ngừng thôi diễn, cuối cùng cảm thấy hai cái phương án có thể được nhất, hơn nữa cũng hữu hiệu nhất suất bắt được thủ sát biện pháp, hắn sự không chắc chắn quá nhiều.
 
 	Một biện pháp chính là Lý Diệu hi sinh con gián quân đoàn từ bỏ phục sinh cơ hội, co dãn phó bản hiệu dụng dưới, phó bản độ khó hạ thấp hắn công đoàn trình độ.
 
 	Chỗ tốt rất rõ ràng, để phó bản độ khó hạ thấp, nắm thủ sát dĩ nhiên là dễ dàng rất nhiều.
 
 	Nhưng chỗ hỏng cũng rất nhiều, đầu tiên Lý Diệu ngoại trừ hi sinh đi hơn một vạn quân đội, trước đây thu hoạch thi thể phỏng chừng đừng đùa, tuy rằng không phải rất khẳng định, nhưng tám chín phần mười, Lý Diệu muốn thành lập nhiều như vậy quân đoàn liền không phải rất dễ dàng, chí ít còn phải tốn phí không ít thời gian, dù sao năng lượng đơn vị cũng không phải gió to quát đến.
 
 	Thứ yếu, mọi người cũng suy đoán ra, độ khó càng cao, được khen thưởng càng tốt, giết tiểu quái còn như vậy, huống chi là độ khó cao Ma thần, Tinh Hỏa chỉ là giết đợt thứ nhất cùng làn sóng thứ hai quái vật liền thu được rất nhiều chỗ tốt, những kia tế đàn xuất hiện liền để Tinh Hỏa công đoàn mọi người sôi trào không ngớt.
 
 	Hiện tại tối hừng hực sự tình chính là làm sao thu được người theo đuổi, mà tối chịu đến quan tâm con đường tự nhiên là Ma chu, dù sao loại này binh chủng cùng người theo đuổi không giống, phải biết, hình người có trí khôn người theo đuổi tiêu hao có thể là phi thường đại, thông thường chi tiêu tiếp tế, sau đó tiền lương. Nhưng Ma chu không giống, chỉ cần bọn họ sống sót duy trì sức chiến đấu là được, cái gì tiền lương đãi ngộ căn bản cũng không có.
 
 	Vì lẽ đó cái biện pháp này tuy rằng khá là đáng tin, nhưng mọi người ai cũng không muốn dùng.
 
 	Một cái khác chính là cùng giai đoạn thứ nhất như thế, lợi dụng địa hình, đem boss dụ dỗ đến một chỗ hình, sau đó dùng quân đoàn ngăn cản Ma chu liên quân.
 
 	Địa hình như vậy cũng là có, đại giáo đường hậu viện có một loại tự một đường thiên địa phương, phía sau là một rộng rãi loại nhỏ thung lũng, bên trong là một bỏ đi Thiên Đường triệu hoán trận pháp, nhưng đại giáo đường lõm vào sau khi nơi này liền bỏ đi, như hôm nay đường đều bị ác ma chiếm lĩnh, lại càng không có thiên sứ giáng lâm cùng chữa trị.
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng giàu có nồng nặc Thiên Đường quang minh khí tức vẫn để cho Ma chu phi thường chán ghét nơi này. Nhưng vấn đề là, làm sao dụ dỗ Ma thần quá khứ.
 
 	"Chỉ cần chúng ta khai chiến, bốn phía lượng lớn Ma chu sẽ đem chúng ta nhấn chìm, nàng skill thương tổn kinh người,
 
 	Hơn nữa không ít đều là triệu hoán các loại ma vật, nếu là không thể đúng lúc thanh lý, có thể là vượt giết càng nhiều, sẽ bị trong ứng ngoài hợp tiêu diệt. Bốn phía Ma chu hình thành trận hình, quá thân thiết tập, mặc dù ngươi Túy Thần bộ cũng không xông tới được, huống chi là chúng ta." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	Tần Phượng Nghi cũng nói: "Còn có chính là, nếu như chúng ta những người khác tới trước thung lũng, chính ngươi mang theo quân đoàn, trước tiên không nói có thể hay không giết ra ngoài, coi như giết ra ngoài, hỏa độc con gián cũng sẽ tiêu hao quá đại, chúng ta cũng không thủ được một đường thiên thung lũng. Co dãn phó bản đạo cụ rất nhiều đều hạn chế, nếu như dã ngoại liền tốt lắm rồi."
 
 	Lý Diệu cũng biết, bọ ngựa đại quân tính dai tuy rằng mạnh, nhưng xông pha chiến đấu khiếm khuyết, trên thực tế hỏa độc bọ ngựa tương đương với huyết tank, dựa vào bất tử đặc tính có thể mài chết đối thủ, nhưng không thể nhanh chóng chém giết đối thủ.
 
 	"Là căn bản giết không ra đi, Túy Thần bộ tuy rằng lợi hại, nhưng ít ra muốn có không gian đi triển khai a, các ngươi cũng nhìn thấy những này Ma chu, quá dày đặc, còn chơi tự bạo, đến Vu Phi thiên lướt qua, phỏng chừng đầy trời mạng nhện sẽ làm ta chết càng thảm hại hơn." Lý Diệu trong đầu không ngừng thôi diễn, hai giờ thôi diễn hơn vạn thứ cũng không quá đáng, nhưng một lần đều chưa thành công. Liền trên lý thuyết đều không thể thực hiện được, huống chi là thực tế thao tác.
 
 	"Ngươi nói rằng không cự tiễn kỹ năng, có cái này ngươi ắt có niềm tin đem Ma thần kéo đến vị trí chỉ định?" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Không sai, ta nắm giữ Titan chi mâu, thêm vào ta tài bắn cung, tuy rằng không thể làm đến chân chính không nhìn khoảng cách, nhưng không cự tiễn để ta có thể làm được là hắn skill gấp trăm lần, ta chỉ cần đứng trên đỉnh ngọn núi, hoàn toàn có thể mang nàng kéo qua."
 
 	"Ta đã khiến người ta đi tìm, hy vọng có thể tìm tới đi." Lý tỷ thở dài.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có báo cái gì hi vọng, không cự tiễn chính là bắt được phó bản thủ sát cũng chưa chắc rơi xuống, hiện giai đoạn muốn thu được không cự tiễn sách skill không hiện thực. Vì lẽ đó Lý Diệu lại đang thôi diễn phương pháp của hắn, mà thời gian này, những khác công đoàn đã sớm tiếp tục khai hoang.
 
 	Chính là Tinh Hỏa chính mình công đoàn đoàn đội cũng khai hoang hai giờ trở lên.
 
 	Trực tiếp không nhìn thấy Liệu Nguyên khai hoang bóng người, để rất nhiều người suy đoán, Tinh Hỏa hạt nhân đoàn có phải là biết khó mà lui từ bỏ khai hoang.
 
 	Lại quá nửa giờ, Lý tỷ đột nhiên nói rằng: "Bán đấu giá tiến lên thiên từng xuất hiện một quyển không cự tiễn sách skill, bởi vì là màu vàng phẩm chất, vì lẽ đó hắn quải giá cả rất cao, muốn bán hai mươi vạn một cái giới, nhưng căn bản là không ai mua, dưới giá. Chúng ta người hỏi một hồi, kết quả hắn mở miệng 15 vạn."
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Thực sự là tính toán thật hay, không cự tiễn phẩm chất tuy rằng cao, nhưng không đáng cái này tiền, tiếp tục hỏi, nhìn hắn có hay không điều kiện khác đi."
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, không cự tiễn mặc dù là thần kỹ, nhưng một đời trước, đến phong thần thời kì có thể hơi hơi dùng skill này player cũng không vượt qua ba cái, một người trong đó còn bao gồm hắn, huống chi hiện tại. . .