Chương 1071: Nghịch thiên thuộc tính
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trọng Sinh đệ nhất Lý Diệu cũng xem nhập thần, trên thực tế, hắn chỉ là này đạo cái kia mảnh vũ trụ chút ít tin tức, dù sao thời đại quá xa xưa.
 
 	Mặc dù là Titan vạn thần điện cùng thần thánh thủ hạ thánh quang quân đoàn cũng không biết tình huống cụ thể, dù sao bọn họ cũng không có tự mình tham dự đến nơi sâu xa trong vũ trụ chiến trường.
 
 	Có điều căn cứ thần thánh suy đoán, chiến trường kia đạt được phi thường huy hoàng chiến tích, bọn họ cuối cùng thất bại chính là hư không Đại Quân cụ tượng hóa đến vật chất vũ trụ linh hồn phân thân, trận chiến đó để hư không Đại Quân chịu đến hầu như không thể nghịch chuyển thương tổn, để làm cho cả vũ trụ bình tĩnh tương đối dài một quãng thời gian, chí ít Cổ thần môn tiêu ngừng lại.
 
 	Nhưng mà, điều này cũng làm cho hư không Đại Quân không lại hoàn toàn dựa vào Cổ thần, mà là bồi dưỡng hủ hóa mặt khác một nhóm sức mạnh, hắn đã khống chế một cái khác khủng bố chủng tộc, hoảng sợ Ma vương tăng mạnh bọn họ đầu độc năng lực.
 
 	Cuối cùng lại dẫn đến vạn thần điện mạnh nhất chiến sĩ sa đọa, sau đó giải che hắn ngàn tỉ năm phong ấn vô số khủng bố tràn ngập tà năng chủng tộc, bọn họ gọi chung Burning Legion.
 
 	Cái này quân đoàn càng thêm khủng bố, nắm giữ hầu như vô cùng vô tận binh lực cùng cường giả siêu cấp, vạn thần điện cũng cuối cùng lõm vào, thánh quang quân đoàn cũng liên tục bại lui.
 
 	Mặc dù là nắm giữ năm cái Cổ thần Đại thế giới bọn họ cũng chưa từng buông tha, nhiều lần muốn muốn xâm lấn hủy diệt cùng chuyển hóa, trong đó kịch liệt nhất chính là thượng cổ cuộc chiến cùng nhiều năm trước thú nhân cuồng triều.
 
 	Lý Diệu thông qua giải lưỡi đao nữ vương tin tức cùng tự mình biết tin tức kết hợp lên, nhất thời rất nhiều nghi hoặc giải phong, mà hắn khảo cổ học cũng phát sinh ra biến hóa.
 
 	Thêm ra rất nhiều chi nhánh, phân biệt là dị chủng trùng, dị linh cùng hư không Đại Quân, cái này anh hùng cụ thể thuộc tính không biết lại làm cho Lý Diệu khảo cổ học thăng cấp thành đại sư cấp.
 
 	Mà chớp mắt vạn năm thời gian giảm tốc độ skill do giảm tốc độ một phần ba giây cũng đã trở thành giảm tốc độ một giây, chỉ riêng này một liền để Lý Diệu sức chiến đấu tăng lên một cấp bậc.
 
 	Có điều hiện tại Lý Diệu quan tâm nhất vẫn là tân anh hùng thuộc tính, anh hùng thân thể cũng từ từ ngưng tụ lên.
 
 	Xuất hiện ở Lý Diệu trước người chính là một thân gần giống như hắn, vóc người cực kỳ nóng nảy mỹ nữ, vóc người bốc lửa tràn ngập mạnh mẽ cùng dã tính mị lực, chỉ có điều nàng cả người da dẻ cũng không phải mỹ nữ như vậy da như mỡ đông, mà là bao trùm một tầng trùng tộc đặc hữu chất sừng áo giáp làm cho nàng toàn thân gói lại, áo giáp giống như một thân gần người giáp da như thế dán thật chặt ở trên người nàng, đẹp đẽ vóc người triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Con mắt của nàng nhìn quanh ưng mâu, cũng không phải nữ tử loại kia nhu hòa hoặc là giống như thu thủy, trái lại sắc bén phi thường, tràn ngập anh khí, làm cho người ta một loại không thể nhìn thẳng lẫm liệt cảm giác.
 
 	Mà tóc của nàng một bó cột buông xuống phía sau lưng, hơn nữa vi vi múa, giống như có sinh mệnh giống như vậy, bắt mắt nhất chính là, nàng thác phía sau giống như cánh bằng xương hoặc là chân nhện, xem ra phi thường khủng bố, tuy rằng cùng con nhện tank chân nói vậy tinh tế rất nhiều, nhưng không chút nào yếu đuối cảm giác, trái lại tràn ngập sắc bén cùng cứng cỏi cảm xúc.
 
 	"Cảm tạ ngài triệu hoán, ta chủ nhân vĩ đại." Lưỡi đao nữ vương nhìn thấy Lý Diệu vi vi hành lễ.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu rõ ràng, trước mắt lưỡi đao nữ vương cũng không phải rất xa xưa trước đây cái kia lưỡi đao nữ vương, nhưng vẫn là mừng rỡ phi thường.
 
 	Lưỡi đao nữ vương · Kerrigan
 
 	Tư chất: Sơ cấp ám kim truyền thuyết
 
 	Cấp bậc: Cấp bốn trung đoạn sơ cấp chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 10 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: Ta vừa là bầy sâu (chỉ cần có dị chủng trùng tộc tồn tại, liền có thể hình thành thay thế tấm chắn, thế nữ vương chống đối thương tổn, sinh mệnh 50% trở lên hấp thu 75% thương tổn, 50% hấp thu hết thảy thương tổn)
 
 	Đặc tính: Thảm vi khuẩn, ẩn dưới đất, cao cấp lãnh đạo, cao cấp may mắn, cao cấp bất khuất ý chí, vô hạn ấp.
 
 	Skill: Lưỡi đao ý chí, chớp giật khống chế, linh năng khống chế, trùng tộc khống chế.
 
 	Tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng nhìn thấy lưỡi đao nữ vương thuộc tính Lý Diệu vẫn là chấn kinh rồi, không nghĩ tới cái thứ nhất chân chính thuộc về chính hắn anh hùng lại như thế nghịch thiên.
 
 	Truyền thuyết cấp tư chất, chỉ cần tiếp tục phát triển, chính mình phong thần sau đó, nàng có thể thành vì chính mình thuộc thần, nắm giữ thành thần tư chất, có thể nói, tuy rằng cấp bậc hiện tại không bằng Hắc Long Long hậu, nhưng chân chính trưởng thành cũng không kém gì Hắc Long Long hậu.
 
 	Sinh mệnh cũng không phải toán nhiều, nhưng giáp bảo vệ lợi hại, giảm thương lợi hại như vậy,
 
 	Một mình đấu khẳng định không sai, nhưng chiến tranh hình thức càng mạnh hơn, có thể nói trên chiến trường chỉ cần có nàng dị chủng trùng bộ đội nàng hầu như chính là bất tử, vậy thì tương đương nghịch thiên rồi.
 
 	Đặc tính cũng không nói, thảm vi khuẩn đặc tính làm cho nàng lãnh đạo trùng tộc cất bước lưu lại thảm vi khuẩn, có thể tăng cường tốc độ di động cùng hồi huyết tốc độ, để trùng tộc ẩn dưới đất không chỉ có thể rất tốt ẩn giấu đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, càng là có thể để cho trùng tộc ở lòng đất nhanh chóng khôi phục sự sống cùng sức chiến đấu, chỉ cần bất tử, ẩn dưới đất sau khi liền có thể rất nhanh sinh long hoạt hổ chạy đến tiếp tục chiến đấu.
 
 	Lãnh đạo nói rõ nàng năng lực chỉ huy, may mắn thể hiện tồn tại năng lực, quân đội một đòn trí mạng năng lực cùng rơi xuống năng lực, thậm chí là chiêu hàng năng lực.
 
 	Bất khuất ý chí, chính là chỉ cần có nữ vương tồn tại, trùng tộc cơ bản sẽ không tan vỡ, dù cho là chiến đấu đến người cuối cùng. Vô hạn ấp, chính là ký sinh trùng trứng có thể tứ không e dè ấp, cùng Lý Diệu ký sinh gần như, có thể thêm ra rất nhiều bia đỡ đạn tạp binh.
 
 	Skill phương diện, lưỡi đao ý chí là nàng cá nhân cận chiến sức chiến đấu, chủ yếu biểu hiện ở sau lưng nàng chân nhện trên. Chớp giật khống chế cùng linh năng khống chế là nàng khống chế phép thuật năng lực, nàng là một cận chiến cùng viễn trình hỗn hợp anh hùng.
 
 	Trùng tộc khống chế, là làm đã từng chúa tể rất nhiều năng lực, cụ thể chính là phân liệt gây dựng lại a, ấp ấp trùng trứng cùng lâm thời triệu hoán dị chủng trùng năng lực.
 
 	Lý Diệu cũng không biết làm sao hình dung tâm tình của chính mình, nói thật, Hắc Long Long hậu tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hiện giai đoạn tác dụng vẫn đúng là không như lưỡi đao nữ vương.
 
 	Lý Diệu tuy rằng có dã tâm, coi như muốn làm một Hắc Long quân đoàn, nhưng này cũng không biết bao lâu sau đó, nhiều lắm là một cường lực tay chân, mà lưỡi đao nữ vương không chỉ là tay chân, càng là cường lực quân đoàn người lãnh đạo, có lãnh đạo của nàng, chính mình trùng tộc binh chủng đem có thể phát huy ra so với bình thường một hai lần sức chiến đấu.
 
 	Như vậy còn lại dưới một vấn đề, làm sao lợi dụng trong tay mình còn lại 7 vạn năng lượng đơn vị cùng hai ngàn ký sinh ong thợ thi thể sinh sản có thể sức chiến đấu sử dụng tốt nhất binh chủng.
 
 	Rất hiển nhiên, hiện tại Lý Diệu muốn tuyển chọn chính là phối hợp lưỡi đao nữ vương, cũng chính là dị chủng trùng.
 
 	Nhưng dị chủng trùng chủng loại cũng nhiều vô cùng, cái gì khiêu trùng, phi trùng, chui xuống đất trùng, thủy sinh trùng đủ loại.
 
 	Lý Diệu từng cái từng cái cẩn thận xem, cuối cùng rốt cục làm ra lựa chọn.
 
 	Đầu tiên, Lý Diệu nhất định phải lựa chọn chủng tộc, đường hầm trùng, loại này trùng chỉ là phụ trợ binh chủng. Phải biết, trùng tộc độc lập binh sĩ năng lực tác chiến ở để giai đoạn so với hắn binh chủng cũng không mạnh, trùng tộc dựa vào chính là số lượng cùng các loại chiến thuật quái dị.
 
 	Đường hầm trùng chính là rất tốt phụ trợ binh chủng, bọn họ là chiến trường chân chính công binh, am hiểu nhanh chóng đào thành động, thành lập thông đạo dưới lòng đất mạng lưới.
 
 	Phải biết, hiện tại Lý Diệu thủ hạ có hai trăm hắc ám du hiệp, cũng chính là mang ý nghĩa cố định hai, ba vạn chính diện hài cốt đại quân, tuy rằng cũng không nhiều, nhưng so với một mình player tới nói đã phi thường nghịch thiên, tiền kỳ cũng tạm thời đủ. Thêm vào 500 bọ ngựa săn giết cùng một ngàn bọ ngựa phá pháp giả, không quân cũng đủ.
 
 	Nói cách khác, chính diện chiến trường Lý Diệu không thiếu, nếu là có đường hầm trùng, bất luận Lý Diệu lựa chọn cái gì trùng tộc làm chủ chiến binh chủng, cái kia ở đường hầm trùng phụ trợ dưới có thể từ mặt đất tiềm hành đến địa phương thích hợp, cắm vào chiến trường, sẽ đưa đến phi thường then chốt tác dụng. . .