Chương 1077: Kiểm kê thu hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chiến Thiên dưới cũng đầy mặt sắc mặt vui mừng, nói rằng: "Vẫn là chúng ta công đoàn phúc lợi được, hạt nhân đoàn bên ngoài có thể dùng chút ít công huân hối đoái khai hoang có thể dùng thuốc, chúng ta càng là liền cống hiến đều miễn, khà khà, ta cũng không có thiếu bằng hữu tổ đoàn khai hoang cái này phó bản chừng mấy ngày, kết quả chỉ là mua thuốc tề đều muốn phá sản, hiện đang giải độc cùng độc kháng Yêu Cơ nhưng là nghịch thiên rồi, rất nhiều đội ngũ có thể dùng hơi hơi cấp thấp một ít đồng loại hình thuốc đẩy, ta xem chiến lợi phẩm cũng không cần phân, cho công đoàn nhà kho đi, không phải vậy công đoàn bồi lớn."
 
 	Bảy mươi hai biến cũng liền liền đầu nói rằng: "Ta cũng nghe nói, này hai loại thuốc quý cũng không mua nổi, ta nghe một làm thương nhân bằng hữu nói, là có người sớm liền thu mua vài loại thảo dược cùng thuốc phương pháp phối chế, thật không biết là ai, phỏng chừng kiếm lời phát ra."
 
 	Những người khác nghe vậy đều nhìn về Lý Diệu cùng Lý tỷ, bọn họ nhưng là biết, Tinh Hỏa hội trưởng nhà kho kim tệ nhưng là điên cuồng bành trướng, tuy rằng hai người không có cụ thể nói, nhưng bọn họ cũng đoán được, này nhiều tiền, tất nhiên là hai người chủ sử sau màn.
 
 	Lý tỷ cười nói nói: "Được rồi, đến hiện tại cũng không có cần thiết gạt các ngươi, chúng ta công đoàn chính là chuyện này to lớn nhất thu hoạch giả, vì lẽ đó thuốc cái gì người khác khuyết , còn chúng ta mà, có thể kính dùng cũng dùng mãi không hết, kim tệ chúng ta cũng kiếm lời quá nhiều, không thiếu chúng ta này một."
 
 	"Oa, ta liền biết, chị dâu, ta hỏi ngươi nhiều lần ngươi đều không tỉ mỉ nói cho ta, mau nói cho ta biết, chuyện gì thế này." Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu lại nói: "Tốt rồi, chiến lợi phẩm ta quy nạp xong xuôi, muốn phải thấu hiểu chuyện này ra phó bản hỏi Lý tỷ, hiện tại phân phát chiến lợi phẩm, chúng ta hiện tại là ở khai hoang."
 
 	Những kia bên trong cung điện dưới lòng đất mở không ít chiến lược hòm báu cùng chất đống chiến lợi phẩm địa phương, chỉ có điều phần lớn đều là liên quan với chiến tranh hình thức.
 
 	Trong đó nhiều nhất chính là quân đoàn kinh nghiệm quyển sách, quyển sách tác dụng rất đơn giản, chính là đối thủ dưới đồng nhất loại binh chủng sử dụng, tập thể tăng cường đẳng cấp kinh nghiệm. Quân đoàn quyển sách phân thành màu trắng phẩm chất tăng cường 5% kinh nghiệm, màu xanh lục ưu tú tăng cường 10%, màu xanh lam tinh xảo tăng cường 15%, màu tím sử thi tăng cường 5%, đương nhiên trị số đều là căn cứ trước mặt đẳng cấp to lớn nhất EXP tỉ lệ phần trăm, hơn nữa quyển sách cấp mười phân thành một giai đoạn, nói cách khác bọn họ được chính là cấp bốn binh chủng có thể sử dụng, đến cấp năm liền không thể dùng.
 
 	Quyển sách tổng cộng có mấy trăm tấm, Lý Diệu phân thành thập phần trực tiếp chia đều. Chỉ là dựa vào những quyển trục này, trên căn bản tất cả nhân thủ dưới người theo đuổi đều có thể thăng cấp một.
 
 	Lý Diệu hắc ám du hiệp đều là cấp năm cơ bản không dùng được : không cần, đều bị hắn dùng đến trùng tộc trên người.
 
 	Bọ ngựa quân đoàn tập thể thăng cấp đến level 45.
 
 	Ngoài ra còn có một ít quân đoàn vật tư, tỷ như Địa ngục huyết tinh thạch, Địa ngục binh chủng triệu hoán nhất định phải vật liệu, này đều là chu ma ấp trong phòng thu được tài nguyên, số lượng cũng không ít, đại khái hơn ba vạn, thiên hướng với hắc ám hoặc là trung lập hướng về hội viên đều phân đến không ít.
 
 	Không sai, Địa ngục huyết tinh thạch là triệu hoán Địa ngục binh chủng năng lượng cơ sở, nhưng có thể triệu hoán Địa ngục binh chủng tuyệt đối không phải thiên hướng quang minh nhất hệ người.
 
 	Ở các thần bên trong phân thành rất nhiều phe phái, nhưng tổng thể mà nói thiện lương quang minh, trung lập, hắc ám hỗn loạn, đây là đơn giản nhất phân chia phương thức.
 
 	So với như Thủy Quả kỵ sĩ, Thủ Hộ thiên sứ, hai cái người cho gọi ra hắc ám hệ binh chủng cũng sẽ bị xem là kẻ địch.
 
 	Sau đó chính là mấy chục tấm các loại Ma chu sách triệu hồi, màu trắng quyển sách có thể tiêu hao tương ứng Địa ngục huyết tinh thạch triệu hoán năm cái quyển sách ghi chép Ma chu, ưu tú quyển sách 10 cái, tinh xảo quyển sách 0, sử thi cấp quyển sách có thể triệu hoán 50 cái.
 
 	Mấy chục tấm quyển sách bên trong sử thi cấp quyển sách một tấm đều không có, Lý Diệu có mẫu trùng, đúng thứ này căn bản là không thích, Ma chu sức chiến đấu rất bình thường, đương nhiên đây là đúng Lý Diệu tới nói. Nhiều hơn chút Ma chu không nhiều, thiếu một ít không ít, vì lẽ đó hắn căn bản là không muốn.
 
 	"Trời xanh đại địa, ta quả nhiên là lựa chọn sai rồi tín ngưỡng." Thủ Hộ thiên sứ nhìn thấy ngoại trừ hắn cùng lão bà mình, mỗi người đều phân đến quyển sách con mắt đều đỏ.
 
 	Ma chu như thế nào đi nữa không được, vậy cũng là binh chủng a, chí ít bọn họ những người này sau khi rời khỏi đây liền có thể thông qua tế đàn tiêu hao Địa ngục huyết tinh thạch triệu hoán hơn trăm hào Ma chu, thêm ra nhiều như vậy Ma chu, tuyệt đối là thoải mái méo mó,
 
 	Cho tới trong tay người theo đuổi, vậy cũng cũng có thể bồi dưỡng thành boss anh hùng, cũng không thể tiêu hao mất.
 
 	Ma chu tế đàn, cũng chính là ấp mưu đồ giấy mỗi cái Ma chu binh chủng phá hủy rất nhiều ấp thất sau khi đều rơi xuống, chí ít mỗi loại tế đàn ba tấm trở lên.
 
 	Binh chủng tế đàn ở công đoàn trụ sở xây dựng lên đến sau đó, căn cứ tế đàn cấp bậc phẩm chất mỗi quá một quãng thời gian liền có thể triệu hoán tương ứng số lượng Ma chu, đương nhiên, cần tiêu hao tương ứng Địa ngục huyết tinh thạch.
 
 	Màu trắng tế đàn một nguyệt nhiều nhất có thể triệu hoán một ngàn Ma chu, màu xanh lục tế đàn hai mươi ngày nhiều nhất có thể triệu hoán 1,500 Ma chu, màu xanh lam tế đàn trong vòng mười ngày nhiều nhất có thể triệu hoán hai ngàn Ma chu, màu tím sử thi tế đàn, mỗi tuần nhiều nhất có thể tiêu hao tương ứng huyết tinh thạch triệu hoán ba ngàn Ma chu.
 
 	Hơn nữa cấp bậc càng cao tế đàn, triệu hoán cao cấp bậc binh chủng tỷ lệ cũng là càng cao.
 
 	Nói thí dụ như màu trắng phẩm chất Ma chu tế đàn, tiêu hao tương ứng huyết tinh thạch nhiều nhất có thể triệu hoán tinh anh cấp bậc Ma chu, triệu hoán thời điểm có tỷ lệ xuất hiện ngân anh cơ hội.
 
 	Màu xanh lục có càng to lớn hơn tỷ lệ, mà sử thi cấp nhưng là có tỷ lệ xuất hiện Ma chu anh hùng, đương nhiên xác suất phi thường thấp.
 
 	Ở công đoàn trụ sở thành lập tương ứng tế đàn còn có mặt khác một loại chỗ tốt, vậy thì là trong quán rượu có tỷ lệ xuất hiện tương ứng tế đàn đối ứng anh hùng, player có thể tiêu tốn cái giá tương ứng, hoặc là hoàn thành anh hùng giao cho nhiệm vụ liền có thể hoàn thành chiêu mộ, toán là vô cùng tốt phúc lợi.
 
 	Phá hủy nhiều như vậy ấp thất, Lý Diệu bọn họ thu hoạch mười tấm màu trắng tế đàn, sáu tấm màu xanh lục tế đàn bản vẽ, ba tấm màu xanh lam, chỉ có một tấm là sử thi cấp.
 
 	Mà triệu hoán Ma chu quyển sách nhưng là ở tùy ý Ma chu tế đàn sách triệu hồi tương ứng số lượng Ma chu, không chịu đến tế đàn hạn chế số lượng.
 
 	"Những bản vẽ này liền không phân, công đoàn hội dùng công đoàn tài chính kiến tạo tế đàn, sau đó hội viên môn có thể dùng công đoàn cống hiến bán đấu giá những này binh chủng chiêu mộ."Lý tỷ lại nghĩ đến thu về cống hiến tốt phương pháp.
 
 	Hơn nữa sức mê hoặc tuyệt đối đại, Lý tỷ nhìn bọn họ mừng rỡ nói rằng: "Trong tay các ngươi đều có quyển sách, liền không nên cùng bình thường hội viên đoạt."
 
 	Mấy người nụ cười nhất thời cứng đờ, Lý Diệu không khỏi buồn cười.
 
 	Lý tỷ ý tứ Lý Diệu rõ ràng, bởi vì hắn trùng tộc đại quân mới sẽ làm co dãn phó bản đợt thứ nhất liền quét mới này nhiều quái vật cùng sào huyệt, đây mới là thu hoạch lớn như vậy nguyên nhân, bọn họ theo chính mình tiến vào bản thu hoạch bản thân liền so với bình thường nhiều người mười mấy lần.
 
 	Phải biết, coi như đỉnh cấp công đoàn thành lập đỉnh cấp đội ngũ đi vào, đa tài nhất bốn, năm ngàn Ma chu, sào huyệt mới mấy cái mà thôi.
 
 	Bọn họ thu hoạch đã có đủ nhiều, mà tế đàn bản vẽ cũng là như thế, có công đoàn giết độ khó khăn nhất giết xong những quái vật này cũng không có được tế đàn bản vẽ.
 
 	Những này tế đàn không chỉ có thể tăng cường hội viên môn thực lực, càng là tăng cường bọn họ đúng công đoàn tự tin cùng lực liên kết, phỏng chừng không có cái nào công đoàn dường như Tinh Hỏa như thế lập tức bốc lên này nhiều tế đàn.
 
 	Đương nhiên, loại này rơi xuống, không xuất hiện thủ sát trước, mỗi cái đội ngũ có thể xuất hiện một lần rơi xuống tế đàn cơ hội, coi như Lý Diệu bọn họ diệt một lần nữa đánh, tế đàn cũng sẽ không rơi xuống. . .