Chương 1119: Đòi hỏi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Không cần, các ngươi thu thập tàn chiến trường, chỉnh biên một hồi bọn họ, thống kê một hồi tổn thương." Lý Diệu nói lấy ra thiên cơ cung, trong mắt loé ra một chút ánh sáng, bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Vô Cự tiễn!
 
 	Nương theo một vệt sáng, Mị Hoặc chúng sinh trực tiếp bị từ phía sau xuyên qua yết hầu, thân thể của nàng trực tiếp lăn lông lốc xuống cự tê bị giẫm thành thịt vụn.
 
 	"V~lều ngươi mỗ mỗ, này mẹ nhà hắn cũng được." Vạn Nhân vãng sợ sệt chính mình cũng trúng tên bỗng nhiên một cú sốc khiêu từ cự tê bối trên nhảy đến một cây đại thụ phía sau.
 
 	Mà cự tê môn cũng từ từ dừng lại xung kích thế, bắt đầu trở lại Lý Diệu bọn họ bên này.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Lý Diệu ung dung thong thả liên lụy đệ nhị chi tiễn, nhưng vẫn không có bắn ra liền nhìn thấy một đội người xông lại.
 
 	Một người trong đó đạo tặc bỗng nhiên dùng ám ảnh bộ đến Vạn Nhân vãng phía sau, trực tiếp bắt đầu rồi đánh lén, một bộ skill, Vạn Nhân vãng lượng máu đã không đủ một phần ba.
 
 	Vạn Nhân vãng bỗng nhiên phát động thuẫn tường, đem đạo tặc một sóng chấn động choáng váng, ở địa tránh né đồng thời trút xuống một cái trị liệu nước thuốc.
 
 	Nhưng hắn lập tức sắc mặt liền thay đổi, bởi vì hắn nhìn thấy một đội player trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.
 
 	Theo một làn sóng công kích, Vạn Nhân vãng liền còn lại một điểm huyết, này vẫn là phát động thuẫn tường tình huống, không phải vậy hắn sẽ bị mới vừa công kích giây đi.
 
 	"Vạn Nhân vãng, ngươi cũng có ngày hôm nay."
 
 	"Chính là, ngươi không phải rất hung hăng sao, tiếp tục hung hăng a."
 
 	"Ma túy, làm hại lão tử toàn quân bị diệt, v~lều ngươi mỗ mỗ."
 
 	Vạn Nhân vãng liếc mắt nhìn xúm lại tới được player, cười lớn: "Ta tưởng là ai, hóa ra là các ngươi những này chiến lực 5 cặn bã, ta tha các ngươi một mạng lại còn dám liên hợp lại truy sát ta, thật phải làm sơ diệt các ngươi quân đoàn thời điểm đem bọn ngươi giẫm nát bét. Lúc trước cùng chó như thế vẫy đuôi cầu xin để ta buông tha các ngươi, hiện tại các ngươi hung hăng cái rắm."
 
 	"Ngươi hung hăng, ngươi hung hăng còn không phải khiến người ta cho diệt thảm như vậy." Một player cười gằn.
 
 	Một nữ pháp sư càng là cắn răng mở miệng nói rằng: "Ta thụ yêu quân đoàn nhiều đáng yêu, đều là các ngươi đánh lén để ta toàn quân bị diệt, ngươi muốn bồi sự tổn thất của ta."
 
 	"Chính là, hàng này đánh cướp rất nhiều player, chiến tranh trong không gian khẳng định còn có quân đoàn, gọi ra chúng ta liền buông tha ngươi." Mọi người kêu gào.
 
 	"Không sợ nói cho các ngươi, gia chiến tranh trong không gian xác thực còn có quân đội, nhưng chính là không cho các ngươi, ngớ ngẩn." Vạn Nhân vãng nhìn thấy từ những phương hướng khác tụ lại tới được đoàn người, cười gằn: "Các ngươi không xứng giết lão tử."
 
 	Nói trực tiếp sử dụng kiếm lau cái cổ, mọi người nhất thời mộng bức, này mịe cũng quá quả đoán, nói tự sát liền tự sát a.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu thu hồi thiên cơ cung: "Ta cho rằng hắn quân đội là quân công đổi lấy, hóa ra là dựa vào đánh cướp đến, có điều đúng là tiện nghi ta, sớm biết như vậy liền để Nicolas chậm rãi cùng hắn chơi, để hắn nhiều phun ra một ít quân đội."
 
 	Lý Diệu tùy cơ lắc đầu một cái, bắt đầu xem lần này được mất.
 
 	Toàn bộ chiến trường khắp nơi bừa bộn, cự tê quân đoàn xác thực lợi hại, 3 vạn huyết phó, trải qua hai người bọn họ thứ xung kích, lại tổn thất hơn một nửa, tinh nhuệ quỷ ăn xác đúng là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, mẫu trùng còn ở tiến hóa, liền ngay cả trùng tộc môn cũng trạng thái ngủ say, bất đắc dĩ dưới Lý Diệu mệnh lệnh huyết phó cùng cấp thấp vong linh quét tước chiến trường, có thể nói là vơ vét của dân sạch trơn, dù sao những thi thể này ném tới chuyển hóa trì có thể đều là năng lượng.
 
 	Ngày hôm qua đại chiến, thêm vào ngày hôm nay đại chiến, Lý Diệu ước lượng một chốc, đại khái lại có 10 ngàn năng lượng đơn vị vào trướng, đúng là niềm vui bất ngờ.
 
 	Ngày hôm nay Hấp Huyết quỷ chiến đấu cũng chiến công huy hoàng, tuy rằng tổn thất gần 20 ngàn huyết phó, nhưng thu hoạch chừng một ngàn huyết phó cự tê, tuy rằng không có anh hùng vầng sáng gia trì, hơi hơi so với cái kia thợ săn ở đây thời điểm nhược một điểm, nhưng biến thành huyết phó, thêm vào Nicolas vầng sáng, cũng thêm ra hấp huyết cùng khôi phục đặc tính, cũng coi như là mỗi người mỗi vẻ.
 
 	Thực hủ kền kền, phần lớn tinh anh, chút ít ngân anh cùng một phần phổ thông kền kền, tuy rằng sức chiến đấu bình thường đi, nhưng dù gì cũng là không quân, Hấp Huyết quỷ dù sao không am hiểu trực tiếp chính diện gắng chống đỡ tác chiến, đúng là thêm ra một chút không trung bia đỡ đạn, để Hấp Huyết quỷ quân đoàn sinh tồn năng lực gia tăng thật lớn.
 
 	Thêm vào hắn tỷ như quỷ ăn xác, bộ xương chiến sĩ loại hình cấp thấp vong linh quân đoàn tổng thể số lượng đại khái 25 ngàn,
 
 	Tuy rằng cấp độ thực lực không đồng đều đi, nhưng tổng thể tới nói cũng khá bia đỡ đạn.
 
 	Hấp Huyết quỷ thống lĩnh bọn họ không hề cản trở, mặc dù không cách nào phát huy sóng âm trận, nhưng hưởng thụ sương máu mê man cũng là được không nhỏ tăng cường, để Lý Diệu có thể chiến chi binh đã gia tăng rồi không ít.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu trải qua ngày hôm nay chiến đấu phát hiện, đã có player ủng có như thế số lượng quân đội, chính mình trùng tộc số lượng đã không chiếm ưu thế, vì lẽ đó Lý Diệu quyết định lần thứ hai mở rộng một hồi trùng tộc quân đoàn, đương nhiên, này phải đợi mẫu trùng hai ngày nay hấp thu xong Thần huyết lột xác hoàn thành mới được.
 
 	Lý Diệu chính âm thầm tính toán thời điểm, đám kia tụ tập cùng nhau đại khái hai, ba trăm player lại không có đi, mà là đồng thời chạy đến Lý Diệu quân trận bên này.
 
 	"Người kia dừng bước." Nicolas mặt lạnh quát lên.
 
 	Cầm đầu một player ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Đừng hiểu lầm, chúng ta tìm được ngươi rồi Quận chúa có một số việc thương lượng."
 
 	Nicolas nhìn thấy Lý Diệu cúi đầu không biết đang làm gì, nhất thời không nhịn được nói: "Quận chúa không rảnh thấy các ngươi, đi ra đi."
 
 	"Uy, anh em, nơi này, nơi này, đại gia đều là player, về cái chuyện a." Trong đám người nhất thời như quay về Lý Diệu hô to.
 
 	Lý Diệu bị cắt đứt trầm tư, nhất thời cau mày, nhìn những này player, nhàn nhạt hỏi: "Chư vị cũng báo thù, còn có chuyện gì sao?"
 
 	Cầm đầu cái kia player nói thật: "Chúng ta là đến cảm tạ anh em giúp chúng ta đánh bại Vạn Nhân vãng, người này ỷ vào chính mình cự tê quân đoàn đánh cướp chúng ta. . ."
 
 	Lý Diệu vung vung tay: "Ta đúng chuyện của các ngươi không có hứng thú, cũng không cần các ngươi cảm tạ, các ngươi nếu là không có chuyện gì khác vẫn là xin mời."
 
 	Lý Diệu cái nào có tâm sự khớp để ý đến bọn họ, hắn hiện tại chính muốn làm sao mới có thể hoàn thành trở thành thủ lĩnh nhiệm vụ đây, căn cứ công đoàn bên trong người nói, lại có player cũng ở làm thủ lĩnh nhiệm vụ, hiển nhiên chính mình chuẩn bị khoảng thời gian này các người chơi đều không có nhàn rỗi, lại có thể có người xung kích thủ lĩnh cấp. Hắn tự nhiên không thể lạc hậu, dù sao đều là hắn vẫn khá cao.
 
 	"Khặc khặc khặc, còn có chính là, ngươi xem ngươi đánh bại Vạn Nhân vãng, có phải là có thể đem quân đội của chúng ta trả cho chúng ta." Cầm đầu player nói rằng.
 
 	Lý Diệu lăng nhưng, cau mày: "Các ngươi quân đội?"
 
 	"Đúng vậy, những vong linh này quân đoàn đều là Vạn Nhân vãng cướp giật quân đội của chúng ta, nếu Vạn Nhân vãng chết rồi, vậy những thứ này quân đội tự nhiên nên vật quy nguyên chủ, có phải là đạo lý này?"
 
 	Mọi người dồn dập phụ họa, ý tứ rất rõ ràng, đòi hỏi những này quân đoàn, thậm chí có player còn đem con mắt nhìn về phía cự tê quân đoàn.
 
 	"no, no, no, các ngươi lầm một chuyện, hiện tại đây là ta quân đội, các ngươi thực sự là quá khôi hài, tốt rồi, ta tâm tình cùng các ngươi chơi đùa giỡn, mau mau nên làm gì làm gì đi thôi." Lý Diệu thiếu kiên nhẫn vung vung tay.
 
 	"Nói như vậy, anh em là không cho chúng ta mặt mũi ah, chúng ta tốt xấu hơn trăm người, đến từ không giống công đoàn, huynh đệ vẫn là suy nghĩ thật kỹ suy tính một chút cho thỏa đáng." Cầm đầu player sắc mặt âm trầm lại.
 
 	Lý Diệu sắc mặt cũng khó nhìn: "Ta nếu như không cho, các ngươi có thể làm khó dễ được ta. Một đám ngớ ngẩn, nhân lúc ta tâm tình cũng còn tốt, cút cho ta." . . .