Chương 1081: Vô Cự tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu tuy rằng ổn định lại thân hình, nhưng trong đầu còn ở vang lên ong ong lợi hại, hiển nhiên mới vừa tinh thần rung động cũng chưa hề hoàn toàn tiêu trừ. Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `? Có điều hắn ý thức đúng là chân chính hoàn toàn tỉnh táo, Lý Diệu ngồi dưới đất nhìn giữa bầu trời mặt trăng trong lòng tràn đầy kinh dị cùng hưng phấn.
 
 	"Này Titan chi mâu cường hãn hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, dĩ nhiên có thể để cho ta thấy trong hư không vũ trụ, không nghĩ tới chúng ta trong mắt mặt trăng cũng không phải là thật sự, mà là bị Nguyệt thần dùng pháp thuật che lấp, đây là hoàn toàn đem mặt trăng xem là chính mình thần quốc sao, vẫn là ý đồ gì. . ."
 
 	"Hiện tại không nghĩ ra, có điều này tạo vật giả trang bị xem ra không có như thế đơn giản a, là ta nghĩ quá nông cạn, mười năm bên trong, làm sao sẽ không có người nghĩ đến lực lượng tinh thần, kỹ năng và đặc thù trang bị nếu là phù hợp sẽ phát sinh chân chính biến chất đây, có điều hiện tại phát hiện cũng không muộn, trong tay ta tạo vật giả tay cùng hắc ám chi xúc mỗi một loại lai lịch đều bất phàm, đến cùng cái gì skill đặc thù mới có thể dường như Titan chi mâu như thế phát huy ra thực lực chân chính đây, có điều cũng khó nói, Titan chi mâu cũng chưa chắc khai phá hoàn toàn, có điều đúng là tầm mắt càng thêm sâu xa cùng cẩn thận."
 
 	Lý Diệu nhìn bay xuống Hắc Long Long hậu biến hóa thành người hình đến bên cạnh hắn, hắn không chỉ có thể nhìn thấy Hắc Long Long hậu càng là có thể nhìn thấy Hắc Long Long hậu sóng năng lượng cùng năng lượng hội tụ tình hình, Hắc Long Long hậu biến thân thành hình dạng người sau khi phòng ngự thuộc tính giảm thiểu bao nhiêu, sự linh hoạt gia tăng rồi bao nhiêu, mỗi loại biến hóa đều cẩn thận thông qua con mắt của hắn lan truyền đến đầu óc của hắn, tin tức lượng rất nhanh rất nhiều, nếu không phải là có tương ứng lực lượng tinh thần, phỏng chừng muốn hoa cả mắt.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu trong mắt ánh sáng vẫn như cũ cách mở rộng tầm mắt một tấc, bị Lý Diệu quét qua, Hắc Long Long hậu nhất thời có một loại chính mình lỏa ở Lý Diệu bên người cảm giác, nhất thời cảm thấy cả người không thoải mái, cái cảm giác này nàng chỉ có từ thành tựu bọn họ cấp cho nàng sức mạnh Titan trên người cảm nhận được quá.
 
 	"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, có điều nắm giữ một đôi thần nhãn liền muốn rình Nguyệt thần, cũng chính là Nguyệt thần lòng dạ rộng rãi, nếu là ngươi nhìn về phía chính là lam hài, phỏng chừng ngươi chết cũng không biết chết như thế nào, dù cho ngươi có thể phục sinh, nhưng thần muốn giết ngươi, tín đồ của nó tự nhiên sẽ làm giúp, ngươi cũng sẽ có vô cùng vô tận phiền phức. Vì lẽ đó a, không nên xem đồ vật ở thực lực đầy đủ trước không cần loạn xem." Hắc Long Long hậu dùng thoáng giọng giễu cợt nói rằng.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đứng lên đến lạnh rên một tiếng, con mắt quét nàng một chút tiếp theo ở trong đầu tiếp tục thu thập tương quan tư liệu, tưởng tượng cái gì skill mới có thể kích phát đặc thù trang bị đặc tính.
 
 	Hắc Long Long hậu trầm mặc một hồi rốt cục không nhịn được hỏi: "Ngươi khẳng định nhìn thấy Nguyệt thần, không phải vậy sẽ không gặp phải Nguyệt thần trừng phạt, cái kia Nguyệt thần đến cùng là trưởng ra sao?"
 
 	Nguyệt thần là Cổ thần thế giới sinh ra duy nhất chân thần, cực kỳ cường hãn, mặc dù là ở các thần thời đại các thần cũng không dám trêu chọc Nguyệt thần, từng cái từng cái cung cung kính kính, nhưng Nguyệt thần quá biết điều, liền ngay cả các thần đều không có thực sự được gặp Nguyệt thần.
 
 	Sau đó thượng cổ tinh linh xuất hiện bọn họ thờ phụng ám dạ sùng bái Nguyệt thần, lúc này Nguyệt thần xuất hiện cũng là pháp thân, nàng pháp thân hiện ra nửa trong suốt giống như nguyệt quang loại trong sáng cổ tinh linh hình tượng, thượng cổ tinh linh bộ tộc Nữ Hoàng chính là mô phỏng theo Nguyệt thần ăn mặc, nhưng mặc dù là đại tế ty cũng chưa chắc biết Nguyệt thần hình dáng, hoặc là nói biết mà sẽ không nói.
 
 	"Không nên hỏi cũng đừng hỏi." Lý Diệu trực tiếp khống chế Hắc Long Long hậu biến thành long hình thái sau đó nhảy tới, bay về phía trụ sở.
 
 	Hắc Long Long hậu phát sinh một tiếng bất mãn rít gào, Long tiếng gào ba lướt qua, hết thảy dã thú đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.
 
 	Giờ khắc này, khai hoang đoàn hắn chín người đã hội tụ, mọi người lần thứ hai xuất phát.
 
 	"Như thế nào, Vô Cự tiễn ngươi có thể giải quyết chúng ta đối mặt vấn đề sao." Lý tỷ hỏi, nàng cũng biết bọn họ đụng tới cảnh khốn khó, muốn bắt được cái này thủ sát không dễ dàng.
 
 	Lý Diệu nói rằng; "Cũng còn tốt, vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, có điều dùng ở đây đúng là đủ."
 
 	"Vậy thì tốt." Lý tỷ vi vi yên tâm.
 
 	Lý Diệu nhưng là cười nói nói: " hắn công sẽ như thế nào?"
 
 	"Cái này thủ sát tranh cướp quá mức bình thường kịch liệt, hiện tại thông xoạt ba cái năm người bản hướng dẫn internet đâu đâu cũng có, các loại cấp tốc hướng dẫn, vì lẽ đó độc kháng trang phục đã sớm phổ cập.
 
 	Hơn nữa bởi vì rơi xuống binh chủng kiến trúc bản vẽ chờ tương quan đồ vật, liền ngay cả người chơi bình thường cũng tham dự vào, hàng đầu đoàn đội cơ bản đều kẹt ở boss30% lượng máu, đến giai đoạn này, boss hội biến hình, trở thành một quái vật con nhện người hình thái, công kích hội tăng lên dữ dội, hơn nữa hội thêm ra một loại tấm chắn, thêm vào tự bạo con nhện quần triệu hoán, chỉ cần nổ đến người sẽ khôi phục 10% lượng máu, đứng đầu nhất đoàn đội tới đây sau liền kẹp lại." Tần Phượng Nghi một bên truyền phát tin các loại biên tập video vừa nói.
 
 	Mọi người một bên chạy đi một bên xem video, quả nhiên đến 30% thời điểm, boss hội càng thêm cuồng bạo, tự bạo con nhện quần căn bản là giết không sạch sẽ, bị tự bạo trúng mục tiêu sẽ khôi phục HP, đánh đánh boss lượng máu khôi phục mãn đáng giá, hơn nữa còn là con nhện hình dạng người mãn trị, boss lượng máu cơ bản liền không xuống được.
 
 	Rất nhanh mọi người liền tiến vào phó bản, sau đó mấy người đến kế hoạch vị trí tiểu khe lõm.
 
 	"Các ngươi ở đây bị chiến, ta đi đem boss dẫn lại đây." Lý Diệu nói triển khai cánh phóng lên trời.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Hỏa người tiến vào phó bản, liền có không ít trực tiếp líu lo chú bọn họ.
 
 	"Liệu Nguyên rốt cục đến khai hoang sao, này đều sắp nửa đêm, còn tưởng rằng bọn họ từ bỏ thủ sát đây."
 
 	"Ta nhìn bọn họ cũng không có hi vọng, trừ phi từ bỏ hơn một vạn quân đội."
 
 	"Đùa giỡn, nhiều như vậy quân đội ai cam lòng từ bỏ."
 
 	"Ồ, bọn họ làm sao sẽ ở thung lũng như thế này ở lại, lẽ nào muốn đem boss dẫn tới bên này giết?"
 
 	"Ngươi là lợn sao, làm sao dẫn, không biết bao nhiêu vạn đội ngũ khai hoang, ngươi gặp boss na quá địa phương sao."
 
 	"Chính là, Tinh Hỏa bên này quái vật quá nhiều, coi như boss có thể dẫn đi cũng không thể."
 
 	"Liệu Nguyên làm sao bay đến hạp cốc này trên đỉnh ngọn núi, đây là muốn làm gì."
 
 	"V~lều, giương cung cài tên, Liệu Nguyên điên rồi sao, khoảng cách này boss mấy ngàn mã đi, xạ không khí sao."
 
 	"Có điều con mắt này thật đẹp trai a, quá chói mắt, chói mắt a."
 
 	"Soái sững sờ."
 
 	"Liệu Nguyên thật đẹp trai. . ."
 
 	"Một đám mê gái, xạ không khí có cái gì, v~lều. . ."
 
 	"V~lều. . ."
 
 	"V~lều. . ."
 
 	"Khẳng định hoa mắt. . ."
 
 	Hết thảy quan tâm Lý Diệu khai hoang khán giả nhất thời tràn đầy không dám tin tưởng.
 
 	Chỉ thấy Lý Diệu giương cung cài tên, một con màu đen mũi tên khoát lên cung tên trên, theo Lý Diệu kéo dài cung tên, màu đen mũi tên phảng phất đã biến thành trong suốt, giống như hư huyễn không tồn tại bình thường.
 
 	Mà Lý Diệu con mắt cũng bắn mạnh ra một thước ánh sáng, tiếp theo bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Không có bất kỳ tiếng rít, giống như vô thanh vô tức giống như vậy, nhưng khán giả vẫn là xem theo màn ảnh nhìn thấy không khí gợn sóng Dấu vết, giống như không khí đều bị phá tan rồi như thế, hơn nữa mũi tên phảng phất có thể chính mình gia tốc như thế, rung động ở trong không khí sóng khí càng thêm kịch liệt.
 
 	Mà bắn ra một mũi tên Lý Diệu cũng không thèm nhìn tới kết quả nhanh chóng tiếp tục giương cung cài tên. . .