Chương 1140: Tân trùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Không ngừng có hắc ám du hiệp đem tình báo lan truyền trở về, ở Hắc Tâm thành sợ lưu lại kẽ hở, nhưng ở đây liền không kiêng dè gì, có thể yên tâm lớn mật sử dụng tất cả thủ đoạn.
 
 	Hơn nữa hắc ám du hiệp tuyệt đối là tốt nhất thám báo ứng cử viên, phải biết bọn họ đã từng là tinh nhuệ nhất quân đội, tuy rằng chết rồi bị chuyển hóa cấp độ không ở, nhưng ý thức mới ở.
 
 	Loại tình cảnh này thực sự không tính là gì, có thể nói là thành thạo điêu luyện.
 
 	"Triệu tập tank số lượng còn đang tăng thêm bên trong, đã đến một ngàn."
 
 	"Triệu tập tank số lượng hai ngàn, 20 ngàn kỹ sư cơ giới theo tank từ đông môn chuẩn bị ra khỏi thành, mục đích tác chiến hẳn là trợ giúp bình nguyên Sư Thứu lĩnh chủ."
 
 	Lý Diệu gật gù, ra hiệu lui ra, nói tiếp: "Bây giờ chiến cơ đã đến, tuy rằng bọn họ điều đi quân đội không nhiều, nhưng tuyệt đối là tối sức mạnh hàng đầu, chuyện này với chúng ta là vô cùng tốt sự tình. Mới vừa ta cũng đem kế hoạch tác chiến đều nói rồi, có điều ta còn cường điệu hơn vài điểm."
 
 	"Trận chiến này, mục đích của chúng ta là chiếm lĩnh nơi này, vì lẽ đó làm hết sức thiếu tạo thành phá hoại, không muốn như cùng mấy tiếng trước hắc tân thành, nói cách khác, cái thành phố này tương lai liền thuộc với tự chúng ta, ta nhưng không hi vọng chiếm lĩnh sau đó nơi này trở thành một vùng phế tích. Đương nhiên, cũng không phải là không thể phá hoại, vì chiến đấu thắng lợi, phải đánh thế nào vẫn là đánh như thế nào, tất cả ở không trở ngại chúng ta trí thắng tình huống làm hết sức bảo toàn nơi này."
 
 	"Sau đó chính là, lần này tuy rằng không quân cũng sẽ toàn diện điều động, nhưng chúng ta áp lực vẫn là rất lớn, hi sinh ắt không thể thiếu, nhưng ta hi vọng chư vị ngồi ở đây nhất định phải cẩn thận một chút, ta hi vọng sau khi trời sáng chúng ta ở Phủ thành chủ khánh công thời điểm còn có thể nhìn thấy các vị, tương lai cái thành phố này thuộc về ta, nhưng càng thuộc cho các ngươi."
 
 	"Nguyện cùng Quận chúa ngày mai đồng thời khánh công." Các tướng lĩnh nhất thời cảm giác được nhiệt huyết dâng lên.
 
 	"Quận chúa, hai ngàn tank mang theo vượt qua mười vạn phát đạn hỏa tiễn chính đang ra khỏi thành, hơn nữa mỗi cái tường thành chính đang bố trí phòng ngự, dự tính sẽ ở nửa giờ sau hoàn thành." Lại tiến vào tới một người hắc ám du hiệp.
 
 	"Được, vậy ta lặp lại lần nữa chấp hành phải chú ý địa phương, chư vị cần phải ghi nhớ." Lý Diệu lần thứ hai trải lên địa đồ, nói rằng: "Chư vị mời xem, cùng Hắc Tâm thành không giống, cái thành phố này xây dựng ở trên núi, vì lẽ đó thành thị cũng chia thành vài cái bộ phận. Mà có tường thành khu vực chỉ có đông, nam, tây, trong đó phía nam sai bên trong phức tạp, dãy núi nằm dày đặc, cơ bản sẽ không gặp phải công kích, vì lẽ đó nơi này là giám sát giả nơi đóng quân."
 
 	"Bắc Phương là lãnh chúa phủ, là hắn vệ đội trụ sở, nhưng bây giờ những kia quân đội cơ bản theo Sư Thứu lĩnh chủ đi rồi, vì lẽ đó không cần thiết phải chú ý. Phía nam tuy rằng có chút ít trú quân, nhưng đó là không quân nơi đóng quân, chúng ta chỉ muốn thời điểm tiến công đầu tiên phái không quân mang theo quân đội công chiếm bên kia, không cho năm ngàn chiến đấu cơ cất cánh thì sẽ không có chuyện gì."
 
 	"Chúng ta cần thiết phải chú ý chính là Đông Phương cùng phương tây, hai cái tường thành bên ngoài đều có đi về trên núi chủ yếu con đường, vì lẽ đó hai người này khu vực trú quân rất nhiều, đặc biệt là hai cái khu vực phân biệt có một vương bài quân đội. Đông Phương tank quân đội, tuy rằng đi rồi hai ngàn tank, nhưng căn cứ thám báo tra xét, nơi đó tank chí ít còn có ba ngàn, nếu là bỏ mặc không quan tâm, chỉ là ba ngàn tank là có thể đem chúng ta san bằng."
 
 	"Vì lẽ đó ta hội nghĩ biện pháp chặn lại tank bộ đội, không cho tank ra nơi đóng quân. Nhưng còn lại vẫn như cũ khó đối phó, lượng lớn máy móc thú liền không nói, một cái khác chỗ khó chính là máy móc con rối bộ đội, cái này cũng là khó đối phó nhất một quân đoàn, này là phi thường linh hoạt một quân đoàn, không có cách nào hạn chế, vì lẽ đó đây là một xương cứng, có thể hay không bắt cái này quân đoàn, là chúng ta đêm nay thắng bại chân chính then chốt."
 
 	. . .
 
 	"Quận chúa, tank bộ đội đã toàn bộ rời đi bên dưới thành thị sơn, đối phương bố trí bộ đội phòng ngự cũng trên căn bản tường thành."
 
 	Lý Diệu đứng lên, nói rằng: "Chư quân, chúng ta chuẩn bị tiến công."
 
 	Lý Diệu biết, chỉ cần tank bộ đội ra khỏi thành, như vậy mặc dù trong thành phát sinh biến cố khẳng định cũng sẽ không trở về, thêm vào khoảng cách hừng đông thời gian cũng không hơn nhiều, vì lẽ đó Lý Diệu quyết tâm muốn ở trước hừng đông sáng bắt cái thành phố này.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía khung không gian, chính mình năng lượng đơn vị đã không đủ 10 ngàn, nhưng chuyển hóa trì còn đang không ngừng hoạt động, cái kia khe nứt bên trong thi thể cũng nhanh chuyển hóa xong.
 
 	Bây giờ trong tay hỏa độc con gián đại quân mười tám vạn, hơn nữa còn đang không ngừng sinh sản ở trong.
 
 	Bọ ngựa săn giết 7 vạn, bọ ngựa phá pháp giả 7 vạn, tự bạo ong vò vẽ 3 vạn, ăn mòn trùng 3 vạn, ký sinh trùng năm vạn, vượt xa khỏi Lý Diệu dự liệu, tuy rằng nói vậy quân coi giữ bất kể là thực lực vẫn là số lượng đều chênh lệch quá nhiều, nhưng hữu tâm toán vô tâm, Lý Diệu vẫn là quyết định một kích.
 
 	Tự bạo ong vò vẽ, là mẫu trùng cấp hai sau đó tân tăng binh chủng, đây là Cổ thần bên trong diễn sinh chủng tộc.
 
 	Chi phí tiện nghi, nhưng tuổi thọ cũng không dài, chỉ có một năm tuổi thọ.
 
 	Nhưng chỗ tốt ở chỗ, loại này ong vò vẽ có kịch độc, đặc biệt là vĩ đâm, trong cuộc đời có thể phóng ra một lần vĩ đâm, nhưng bị trúng mục tiêu cơ bản sẽ trúng độc bỏ mình, coi như không chết cũng hội rơi vào suy yếu ở trong.
 
 	Mà phóng ra vĩ đâm ong vò vẽ nhiều nhất có thể tồn tại 3 phút, bọn họ thường thường không có vĩ đâm sau khi liền sẽ chọn một đối thủ tự bạo, loại này tự bạo uy lực có thể không thể so một dũng cao nổ tung dược kém.
 
 	Ăn mòn trùng càng là như vậy, loại này sâu bản thân liền khá là nhỏ, chỉ có nắm đấm to nhỏ.
 
 	Đặc điểm cũng rất rõ ràng, chính là có thể phân bố phụt lên có rất mãnh liệt tính ăn mòn thổ tức chất nhầy, đặc biệt là đúng kim loại có hiệu quả, càng mấu chốt chính là, loại này sâu sau khi chết hội phân liệt ra một đám càng ít sâu, loại này sâu có thể bị giết chết ba lần, mỗi lần tử vong đều có thể sản sinh 10-20 cái thân thể phân liệt sản sinh cùng loại trùng thể.
 
 	Đây là Lý Diệu vì đối phó sắt thép quân đoàn vũ khí bí mật, loại này sâu chi phí không thể so săn giết cùng phá pháp giả chênh lệch.
 
 	Ký sinh trùng, là phi thường nhỏ bé trùng tộc, chỉ có tay to bằng đầu ngón tay, duy nhất tác dụng chính là thân thể có thể toả ra một loại bụi, loại này bụi thông suốt quá vết thương tiến vào trung khu thần kinh, do đó ăn mòn linh hồn, sản sinh ký sinh hiệu quả, ký sinh ở trên linh hồn, do đó chịu đến mẫu trùng khống chế.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng là tối an kéo trùng tộc nhất làm cho người kiêng kỵ một chỗ, bởi vì ở mỗi cái chủng tộc bên trong, đều có bị ký sinh tồn tại, hơn nữa còn phát hiện không được.
 
 	Đây chính là Lý Diệu lá bài tẩy, nếu không là lần này cái này hoạt động, Lý Diệu muốn cướp đoạt bất luận cái nào thành thị đều phi thường khó khăn, chính là bởi vì hoạt động sản sinh rất nhiều thi hài mới để Lý Diệu có đầy đủ năng lượng đơn vị sinh sản tương ứng quân đoàn.
 
 	Lý Diệu đem tất cả mọi người thu vào khung không gian, sau đó chính mình nhanh chóng tiến vào trong thành phố, Lý Diệu phân biệt ở cần địa phương mở ra một khung không gian môn hộ, sau đó sẽ thứ bay đến trên không.
 
 	Bây giờ hắn có thể mở ra khung cánh cửa không gian hộ chỉ có năm cái, miễn cưỡng đủ, sau đó Lý Diệu trên không trung đánh mở cửa hộ từng nhóm săn giết bay ra ngoài, những này săn giết ở tiền hưng bên trong, phi hành lặng yên không một tiếng động, ở Lý Diệu khống chế bên trong, bọn họ nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.
 
 	Lý Diệu đầu tiên nhìn về phía chiến đấu cơ căn cứ, theo Lý Diệu đến, bên kia môn hộ xuất hiện lượng lớn phá pháp giả, đồng thời vô số ký sinh trùng cũng bay ra ngoài, lượng lớn bụi nhanh chóng tràn ngập toàn bộ nơi đóng quân, mà rơi vào giấc mơ bên trong kỹ sư cơ giới môn đương nhiên sẽ không phát hiện. . .