Chương 1161: Phòng ngự võng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ bởi vì Lý Diệu một câu nói không chút do dự lui binh, mọi người vẫn nằm ở mộng bức trạng thái, này mịe xảy ra chuyện gì, những này NPC đem đánh trận xem là quá gia gia sao, mới vừa còn đằng đằng sát khí, làm sao bởi vì người khác một câu hồ đều rút đi. m. Điện thoại di động tối tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.
 
 	"Cố sự? Lẽ nào Liệu Nguyên đại thần nguyên lai giảng cố sự còn có Huyền Cơ sao, chỉ là cất giấu trong đó tin tức gì, có lẽ chỉ có hai người bọn họ mới biết. Vốn tưởng rằng là một vây kín chi cục, kết quả không nghĩ tới liên quân còn chưa mở đánh liền trực tiếp từ đoạn một tay, bây giờ chỉ có Sư Thứu lĩnh chủ hơn mười vạn tinh nhuệ, thật sự còn có thể cướp đoạt bây giờ khống chế ở Liệu Nguyên trong tay sư thứu thành sao." Tiểu nhã nói ra trái tim tất cả mọi người tự.
 
 	Thực sự là, lúc mới bắt đầu mọi người cũng không có nghĩ tới khuấy lên trận này Phong Vân chính là một player mà thôi.
 
 	Liên tiếp động tác đem tất cả mọi người cho tỏ ra xoay quanh, hai cái mạnh mẽ ở ngươi chơi trong mắt không thể chiến thắng lãnh chúa ở Lý Diệu trước mặt một bị hủy diệt thành thị còn không dám tấn công, còn có một bị mưu hại trăm vạn đại quân cuối cùng chỉ có mười vạn còn theo hắn, hơn nữa chính mình sào huyệt còn bị chiếm lĩnh, thực sự là thê thảm.
 
 	Trên thực tế, biết player chiếm lĩnh nơi này sau đó, các người chơi liền không cho là Lý Diệu có thể bảo vệ cái thành phố này, vì lẽ đó vừa bắt đầu liền gia nhập NPC một phương, nhưng hiện tại xem ra, thế cuộc có chút khó bề phân biệt.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên cũng ở cân nhắc, làm vì là cái thành phố này đã từng chủ nhân, hắn đúng cái thành phố này phòng ngự quá rõ ràng, trong tay mình điểm ấy binh lực thêm vào những này cái gọi là người mạo hiểm tinh nhuệ, muốn đoạt được cái thành phố này hiển nhiên có chút xa vời.
 
 	Chỉ là cứ điểm pháo liền đủ tất cả mọi người uống một bình, thêm vào trên tường thành máy bắn đá cùng súng kíp bộ đội, muốn xông lên tường thành đều là một việc khó khăn.
 
 	Hơn nữa thủ lĩnh của đối phương xem ra tuy rằng yếu, nhưng có thể nhất dạ phá hủy hai cái thành thị tinh nhuệ quân đoàn gia hỏa tuyệt đối khủng bố, loại kia bán cơ giới loại trùng tộc binh chủng càng là chưa từng nghe thấy sự tình, loại kia khủng bố con gián sức chiến đấu không kém gì hắn quân đoàn, thêm vào siêu cường năng lực hồi phục, thực đau đầu.
 
 	Còn có loại kia trong nháy mắt có thể để người ta làm phản quỷ dị con sâu nhỏ, mỗi loại cũng làm cho hắn không sờ tới đầu óc.
 
 	Nhưng mà, tên đã lắp vào cung không thể không phát, nếu là không thử một chút, hắn lại thực sự không cam lòng, thành phố này huy hoàng tiêu hao hết hắn nửa đời tâm huyết, liền như vậy chắp tay dâng cho người, hắn làm sao có thể thả xuống được.
 
 	"Những người mạo hiểm, hắc tâm cái này nhát gan bọn chuột nhắt đi rồi, nhưng không liên quan, ta còn có thể trí thắng vũ khí bí mật, chỉ muốn các ngươi có thể từ chính diện trên chiến trường ngăn cản đối phương, ta liền có thể nghĩ biện pháp trực tiếp giết vào trong thành, này dù sao cũng là ta thành thị. Hơn nữa, ta hội tăng cao lần chiến đấu này công huân khen thưởng, các ngươi có thiên thiên vạn vạn người mạo hiểm, mà đối phương có điều một mà thôi, có thể các ngươi một mình không phải là đối thủ của hắn, nhưng chúng ta liên hợp lại, binh lực ít nhất là hắn gấp mười lần trở lên, hắn làm sao chống đỡ được."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cũng là bỏ ra vốn lớn, trực tiếp lấy ra ba cái ám kim cấp trang bị, trong đó hai cái là người mạo hiểm phẩm chất cao trang bị, còn có một cái là ám kim cấp chiến tranh trang bị: "Lần chiến đấu này cống hiến cao nhất ba người đem có thể mỗi người thu được một cái truyền thuyết cấp vũ trang, ba tên ngoại sau mười vị có thể thu được một cái cấp độ truyền kỳ vũ trang khen thưởng."
 
 	Vốn là đã rục rà rục rịch player, hiện tại càng là kích động phi thường.
 
 	"Ngu xuẩn, cái này Sư Thứu lĩnh chủ đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, rối loạn tấm lòng, cái thành phố này thuộc về chủ nhân ngài." Hắc Long Long hậu nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười nói nói: "Không phải ta, là chúng ta, chờ bắt lại vùng bình nguyên này, ta có thể cắt cho ngươi một khu vực, để ngươi tự do chi phối. Có điều, là bí mật cứ điểm, tạm thời ngươi vẫn là không muốn bại lộ quá đa số tốt."
 
 	Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Như vậy chủ nhân, một hồi cái này Sư Thứu lĩnh chủ đầu người ta nhận thầu."
 
 	Lý Diệu gật gù ở đầu tường trên nhìn kích động các người chơi nói rằng: "Lại cho tên ngu ngốc này bán mạng, các ngươi có thể cần nghĩ kĩ, ta nhưng là sẽ không lưu thủ."
 
 	"Xin lỗi, ta không thể gia nhập vây công Liệu Nguyên hành động,
 
 	Cái này thuê ta từ bỏ." Lam Nhan trực tiếp xé bỏ thuê thỏa thuận, sau đó chạy đến một bên.
 
 	"Liệu Nguyên tốt xấu là chúng ta hắc ám trận doanh, ta cũng từ bỏ."
 
 	"Khà khà, ta mặc dù là Quang Minh trận doanh, nhưng cùng người ngoài hành tinh hợp tác đồng thời đúng phó địa cầu chúng ta người, ta có thể không loại này hứng thú."
 
 	Không ngừng có player xé bỏ thỏa thuận, quá một hồi lâu, ít nhất vượt qua năm ngàn player lựa chọn từ bỏ, rất nhiều người biểu thị nguyện ý trợ giúp Lý Diệu thủ thành.
 
 	Có điều Lý Diệu không có đáp ứng, chỉ nói là đạo, loại này phiền toái nhỏ không cần hỗ trợ, trên thực tế hắn là sợ có nội ứng, nào dám đem bọn họ bỏ vào đến.
 
 	Rất nhanh, tường thành xa xa liền xuất hiện từng cái từng cái binh đoàn, quân đoàn đa số là quỷ ăn xác cùng bộ xương loại này cấp thấp vong linh, hiển nhiên hiện ở ngươi chơi môn không muốn chân chính cái kia nhà của chính mình để liều mạng, muốn dựa vào bia đỡ đạn bộ đội thăm dò phòng ngự đồng thời tiêu hao thành thị đạn dược.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Song phương quân đoàn bùng nổ ra rống giận rung trời, phía dưới vong linh như thủy triều nhằm phía tường thành.
 
 	"Địa phương quân đoàn tức sẽ tiến vào một loạt cứ điểm pháo tầm bắn, chuẩn bị phóng ra."
 
 	"Địa phương quân đoàn tiến vào một loạt cứ điểm pháo tầm bắn, phóng ra."
 
 	Theo pháo nổ vang, một đoàn đoàn nổ tung đạn đang trùng kích vong linh quân đoàn bên trong nổ tung, làm phòng ngự tính pháo, đạn dược trên căn bản đều là mảnh đạn, theo nổ tung vô số bi thép cùng khối thép lắp bắp, đem chu vi một mảnh trong phạm vi đồ vật xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Phe địch quân đoàn tức sẽ tiến vào hai bài cứ điểm pháo tầm bắn, chuẩn bị phóng ra."
 
 	"Phe địch quân đoàn tiến vào hai bài cứ điểm pháo tầm bắn, phóng ra!"
 
 	Cái thành phố này chỉ có hai mặt tường thành, vì chế tạo chính mình sắt thép cứ điểm, Sư Thứu lĩnh chủ không tiếc tiêu tốn số tiền lớn chế tạo tường thành, toàn bộ dùng kiên cố hắc thạch, thêm vào gia cố ma pháp trận, tuy rằng trung gian có cứ điểm pháo khung, nhưng vẫn kiên cố cực kỳ, cao tới năm mươi mã tường thành, tổng dùng trang bị sáu hàng cứ điểm pháo, mỗi một hàng đều có gần trăm ổ đại pháo, mỗi bốn mươi mã thì có một ổ hỏa pháo, có thể tưởng tượng được tường thành kinh người độ dài. Này nếu như ở trong thực tế hầu như là không thể.
 
 	Cũng chỉ có ở chủng ma này huyễn thế giới bên trong mới có loại này thành thị, hơn nữa còn có điều là một hơi lớn hình thành thị mà thôi, chủ thành cấp tường thành sẽ càng thêm hùng vĩ.
 
 	Nương theo tầng tầng lửa đạn phong tỏa, vô số vong linh bị nổ tan vỡ, xương cùng thịt thối nương theo hỏa dược cùng viên đạn bốn phía tung toé, giống như thế giới tận thế bình thường.
 
 	Sư thứu thành siêu viễn trình chính là máy bắn đá, máy bắn đá ném mạnh chính là thiêu đốt xăng đạn, ở kẻ địch phương xa quân trong trận bốc cháy lên từng mảng từng mảng biển lửa, đón lấy chính là sáu hàng cứ điểm pháo, tầng tầng lớp lớp, để trùng hướng về tường thành con đường đã biến thành Địa ngục con đường.
 
 	Gần thêm chút nữa chính là súng kíp Gatlin kim loại Phong Bạo, sau đó đến dưới thành tường phương chính là bộ phép thuật đội phong tỏa, trên tường thành là máy móc thú cùng Lý Diệu phái trú máy móc trùng.
 
 	Lý Diệu đứng trên tường thành cao nhất tháp tên trên, thoả mãn nhìn phía dưới chiến đấu, Sư Thứu lĩnh chủ cấu trúc phòng ngự hiện tại nhưng là tiện nghi chính mình. Hơn nữa hắn phi thường vui mừng, chính mình từ lòng đất công kích, không phải vậy nếu là đánh chính diện, phỏng chừng chính mình tạo nên diệt. . .