Chương 1100: Tiến vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tiến vào cứ điểm, Lý Diệu bọn họ rồi cùng tiếp tế đội tách ra, theo cảnh báo, cứ điểm bên trong player nhất thời sôi vọt lên.
 
 	Tiếp theo hai cái lính liên lạc phân biệt chạy đến cứ điểm trên quảng trường trên đài cao.
 
 	"Bên ngoài lại có vong linh đột kích, hiện tại điều động am hiểu tập kích quân đội giải quyết bên ngoài quân đoàn, muốn xuất chiến mau mau báo danh."
 
 	Hai cái trận doanh từng người xuất hiện một truyền lệnh quan bắt đầu tuyên bố mệnh lệnh, tiếp theo các người chơi chen chúc điên cuồng báo danh, Lý Diệu bọn họ bị chen chúc không được tiến thêm.
 
 	"Cho tới như thế kích động sao." Lý Diệu cùng mấy cái cận chiến ở đội ngũ ngoại vi, không cho những game thủ khác đem bọn họ tách ra, còn có một cái nhiệm vụ chính là bảo vệ trong đội ngũ nữ tính player, không làm cho các nàng bị chiếm tiện nghi ăn bớt. Dù sao ở đây sao hỗn loạn tình huống, chính là phát sinh tiếp xúc cũng sẽ không bị trừng phạt.
 
 	"Khà khà, anh em lần đầu tiên tới chiến tranh địa đồ bên này không rõ ràng tình huống, rất nhiều người không nghĩ ra đi mạo hiểm, nhưng lại muốn đạt được quân đội, vì lẽ đó liền canh giữ ở cứ điểm bên trong, sau đó ngoại hạng diện đến tập kích, sau đó cùng đại lưu quân công, sau đó dùng tích góp quân công đổi lấy quân đội." Người chết hạo kiếp nói rằng.
 
 	"Cứ điểm có đầy đủ quân đoàn có thể hối đoái sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ha, tất nhiên có a, này chiến tranh hình thức cũng có bao nhiêu loại chơi pháp, một loại là theo quân đội bảo vệ cứ điểm, chín phần mười quy quân đội, chủ yếu thu được quân công hối đoái. Loại thứ hai chính là theo quân đội khai hoang, cũng chính là thâm nhập chết quang lĩnh vực, tù binh quân đội các người chơi cùng quân đội một nửa phân. Loại thứ ba chính là các người chơi chính mình điều động, nếu là tù binh quân đội, quân đội điều đi một thành. Ngươi muốn a, nhiều như vậy player, cái này cần tích góp bao nhiêu quân đội, khẳng định đủ các người chơi hối đoái." Người chết hạo kiếp giải thích đến.
 
 	"Vậy chúng ta là một loại nào?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Chúng ta muốn theo quân đội đi ra ngoài, sau đó tìm tới cơ hội chính mình hành động." Cây hoa nhài giải thích.
 
 	"Đi, chúng ta sang bên xem trò vui đi."
 
 	Lý Diệu đoàn người rời đi quảng trường, sau đó đến quan tiếp liệu nhìn một chút có thể hối đoái binh chủng danh sách.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, có thể hối đoái binh chủng rất nhiều, chủ yếu là các loại vong linh.
 
 	Đương nhiên, cơ bản đều là cấp thấp bộ xương binh, cùng với căm hận cùng cấp thấp u linh hoặc là huyết phó, cũng có cao cấp quỷ ăn xác, căm hận, bộ xương pháp sư cùng Huyết tộc hậu duệ cùng với miễn dịch vật lý thương tổn phổ thông u hồn, nhưng cần quân công đều không ít, hiển nhiên muốn chân chính hỗn trên quân công không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Lý Diệu phát hiện, những này hối đoái binh chủng cơ bản đều là không có cái gì trí tuệ cấp thấp vong linh, không nhìn thấy có trí khôn, hiển nhiên nữ vương ở im lặng không lên tiếng mở rộng vong linh thực lực, chính như cùng nữ vương nói như vậy.
 
 	Không có trí khôn vong linh nàng muốn bao nhiêu triệu hoán bao nhiêu, nhưng đôi này : chuyện này đối với vong linh bộ tộc toàn thể tới nói không có chút ý nghĩa nào, Lý Diệu cười khổ, không trách cứ điểm hào phóng như vậy, coi như bắt được vong linh không đủ, tùy tiện mấy cái vu yêu cùng nghiên cứu phép thuật vong linh vu yêu liền có thể triệu hoán hoặc là chế tạo lượng lớn loại này cấp thấp vong linh binh chủng.
 
 	Lý Diệu vừa muốn nữ vương kế hoạch một bên xem cây hoa nhài cùng chung đến trong đội ngũ trực tiếp, trên thực tế chính là cứ điểm ngoại làm chiến đấu.
 
 	Nhưng ngoại trừ quân đội, các người chơi cũng không có lên thành tường tư cách, có thể thông qua trực tiếp đến xem bên ngoài tình huống.
 
 	Bên ngoài tiến công chính là vong linh, Lý Diệu nhìn thấy, phụ trách chỉ huy hơn mười vạn cấp thấp vong linh chính là một chủng tộc cấp thủ lĩnh một tên trôi nổi ở giữa không trung vu yêu, hắn thủ hạ cơ bản đều là bia đỡ đạn quân đoàn, cũng chính là cấp thấp vong linh. Bọn họ lít nha lít nhít lao ra hẻm núi, đi tới cứ điểm trước bình nguyên khu vực.
 
 	Theo thổi lên kèn lệnh, cửa thành mở ra, hai cái trận doanh quân đội mang theo lượng lớn player lao ra cứ điểm.
 
 	"Phốc, đây chính là cái gọi là kiếm lời quân công a, lợi hại, lợi hại."
 
 	Lý Diệu xem như là thấy rõ, những này player hoàn toàn không có cho gọi ra người theo đuổi, trái lại là chính mình gia nhập quân trong trận, xem là bia đỡ đạn binh chủng như thế xung phong.
 
 	"Không phải vậy đây, phái ra bản thân quân đoàn, phỏng chừng đánh mấy lần liền tiêu hao hết, cái được không đủ bù đắp cái mất, đương nhiên còn có một phần là ở bên ngoài một bên lang bạt toàn quân bị diệt, ý đồ dùng phương thức này đông sơn tái khởi." Người chết hạo kiếp cười nói.
 
 	"Cũng là, ngược lại treo có thể ở phục sinh điểm phục sinh, nhưng ít ra giết mấy cái liền có thể kiếm lời điểm quân công." Lý Diệu khẽ lắc đầu.
 
 	Đại chiến kéo dài thời gian cũng không lâu, không tới một canh giờ, bên ngoài mười vạn vong linh liền bị đánh tan, Long vu yêu ở trọng thương bên trong muốn chạy trốn, vong linh này một phương muốn tù binh, mà Quang Minh trận doanh bên này cao thủ trực tiếp đem vu yêu chém giết.
 
 	Vong linh bên này mắng to, phải biết như vậy giết chết vu yêu không có chút ý nghĩa nào, bởi vì vu yêu sinh mệnh hạt nhân là mệnh hộp.
 
 	Song phương cãi vã một trận, nhưng cũng không có đánh tới đến, sau đó mang theo chính mình tù binh vong linh trở về cứ điểm.
 
 	Các người chơi đầy đủ liều mạng, thêm vào quân chính quy, mười vạn vong linh tù binh năm vạn trở lên.
 
 	Lý Diệu quan sát được, trong đó hơn vạn có trí khôn vong linh bị hắc ám trận doanh tù binh, sau đó cùng bia đỡ đạn tách ra, sau đó đựng vào đóng kín xe ngựa bên trong, Lý Diệu cuối cùng cũng coi như rõ ràng đến cứ điểm những kia đóng kín xe ngựa là cái gì.
 
 	Tiếp theo một vang vọng cứ điểm âm thanh xuất hiện: "Thám báo báo cáo, thâm nhập hẻm núi 15 vạn mã không có vong linh cùng sắt thép quân đoàn, có thể xuất kích. Muốn tuỳ tùng tiến vào đội giết vào chết quang lĩnh vực lính mới đến cứ điểm bên ngoài tập hợp. Ra nhét yêu cầu thấp nhất trăm tên người theo đuổi quan chỉ huy, thực lực không đủ không thể ra nhét."
 
 	Lý Diệu biết căn cứ trình độ nguy hiểm không giống, mỗi cái chiến tranh địa đồ yêu cầu cũng không giống.
 
 	"Đi thôi, huynh đệ, chúng ta xuất phát." Người chết hạo kiếp nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, đuổi tới đội ngũ. Lý Diệu phát hiện ra khỏi thành đội ngũ đồng dạng không ít, xem ra tiểu thời gian một tháng, để rất nhiều player nắm giữ không nhỏ thực lực.
 
 	Lại là sắp đến một giờ mới đến phiên Lý Diệu đội ngũ của bọn họ, bảo vệ cửa thành chính là một hắc ám du hiệp.
 
 	"Đội ngũ mười người, yêu cầu thấp nhất ngàn người người theo đuổi, có thực lực cứ việc biểu diễn ra, quan hệ này đến các ngươi lâm thời địa vị."
 
 	Vương giả hạo kiếp cùng mấy người kia phân biệt đưa cho đối phương chiến tranh không gian, Lý Diệu cũng đưa cho một mua cấp thấp nhất chiến tranh không gian.
 
 	Đây là Lý Diệu vì nguỵ trang đến mức tượng, cố ý dùng quyển sách chiêu mộ 150 cái tinh anh làm chủ Ma chu.
 
 	"Đây là lệnh bài của ngươi, cầm cẩn thận." Hắc ám du hiệp gật gù ném cho người chết hạo kiếp một lệnh bài.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, lại là lâm thời vạn phu trưởng lệnh bài, Lý Diệu trong lòng cả kinh, không nghĩ tới tùy tiện gia nhập đội ngũ có thể ghê gớm, mỗi người bình quân nắm giữ hơn một nghìn quân đội, này ở hiện giai đoạn tuyệt đối không kém.
 
 	Chính mình bản tưởng đê điều điểm, nhưng xem ra có chút thấp quay lại.
 
 	"Hơn 100 tinh anh Ma chu, không sai a anh em, có thể xem là chúng ta kì binh." Người chết hạo kiếp cười nói đạo, hắn đoàn viên cũng thiện ý cười cười, cũng không có bởi vì Lý Diệu binh lực thiếu liền xem thường Lý Diệu ý tứ, hiển nhiên cái này đoàn đội phi thường hài hòa.
 
 	Tiếp theo chính là mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, Lý Diệu nhìn một chút, hai cái trận doanh quân chính quy phân biệt có 10 ngàn, nhưng player ít nhất hơn mười vạn, này quân lực chính là bia đỡ đạn quân đoàn cũng không thiếu.
 
 	"Nếu gia nhập đội ngũ, vậy sẽ phải tuần hoàn quân lệnh, không phục tùng sẽ bị xoá bỏ, gặp phải kẻ địch thay phiên ra trận, nghe theo điều khiển."
 
 	Các người chơi trên căn bản đều nắm giữ vật cưỡi, tuy rằng có tốt có xấu, nhưng tốc độ cũng không chậm.
 
 	Một nhóm an toàn lao ra hẻm núi, đi tới chết quang lĩnh vực, sau đó hai cái trận doanh đội ngũ tách ra, nửa giờ sau, một loại nhỏ pháo đài xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người. . .