Chương 1120: Lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cầm đầu người cười gằn: "Xem ra bằng hữu chưa từng nghe nói miệng nhiều người xói chảy vàng, nếu như anh em còn muốn có cái tốt danh tiếng, tướng quân đội trả cho chúng ta, chúng ta cũng không tham lam, chỉ cần những vong linh này, này nguyên bản liền thuộc cho chúng ta quân đoàn, cứ như vậy, ngươi tốt ta được, đại gia đều tốt, cớ sao mà không làm đây."
 
 	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc, ta người này liền yêu thích đánh vỡ người khác mơ mộng hão huyền." Lý Diệu ung dung thong thả lấy ra một rất Gatlin, trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Hơn nữa ta đáng ghét nhất người khác uy hiếp ta, nếu là các ngươi cố gắng nói, coi như ta không muốn cũng sẽ không tiễn ngươi lên đường, đáng tiếc, các ngươi quá tiện."
 
 	Lý Diệu nói liền bóp cò, tiếp theo một đám lửa xà liền phun ra đi.
 
 	Những này player không nghĩ tới là nói động thủ liền trực tiếp động thủ căn bản là không mang theo do dự, hơn nữa dùng vẫn là cuồng bạo như vậy Gatlin, vì lẽ đó căn bản là bị đánh một trở tay không kịp.
 
 	Nhất thời, theo cuồng bạo viên đạn, chưa kịp phản ứng player trực tiếp bị quét ngã một mảnh, những này player giống như gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	"Mịe, nói động thủ liền động thủ."
 
 	"Thảo, nhanh vô địch a."
 
 	Những kia player chạy trối chết, nhưng ngoại trừ có vô địch skill hoặc là cao miễn dịch thương tổn skill player, những người khác trực tiếp bị xạ thành cái sàng.
 
 	Vẻn vẹn là 3 phút, nguyên bản mấy trăm player đã ngỏm rồi phần lớn, chỉ có số ít may mắn trốn thoát rơi mất, nhưng cũng không dám nữa đúng Lý Diệu kêu gào.
 
 	Vốn tưởng rằng có người đánh bại Vạn Nhân vãng, bọn họ còn có thể mò hội nguyên lai một điểm quân đội, kết quả này kẻ hung hãn càng ác hơn, một lời không hợp liền chơi bắn phá.
 
 	Lý Diệu đem nòng súng đỏ lên Gatlin thu hồi đến, thở dài nói: "Vẫn là Gatlin tối thoải mái, thình thịch thình thịch, một đám người liền không còn, nếu như dựa vào chính ta giết, không biết đánh muốn phí bao nhiêu tay chân."
 
 	Lý Diệu đi mấy bước, quay đầu lại nói rằng: "Đúng rồi, đem trên mặt đất vỏ đạn nhặt lên đến phóng tới chuyển hóa trong ao, tốt xấu vẫn là tinh luyện kim loại, chuyển hóa suất khẳng định không sai."
 
 	Hắc Long Long hậu không nói gì, nhưng vẫn là pháp trượng một điểm, những kia vỏ đạn trôi nổi lên trực tiếp bay đến vẫn mở ra khung trong không gian.
 
 	Sau một tiếng, chiến trường rốt cục bị thu thập xong, Lý Diệu cũng chuẩn bị ra đi.
 
 	"Quận chúa, tối hôm qua tuy rằng ta pháo đài bị chiến đấu cơ phá hủy, nhưng bên trong cũng không có thiếu đồ vật, đặc biệt là lòng đất nhà kho ta phá hủy điểm tiếp viện được tiếp tế phẩm phần lớn đều bị ta giấu ở lòng đất." Nicolas nói rằng.
 
 	"Ngươi không nói ta còn thực sự là quên." Lý Diệu phất tay: "Ta đi xem xem, đến cùng ngươi đánh cướp bao nhiêu vật tư, lại bị giả thiết giải thưởng quý giá."
 
 	Sau đó Lý Diệu liền nhìn thấy diện tích so với pháo đài cũng còn tốt to lớn gấp mấy lần lòng đất nhà kho, một nhà kho một nhà kho lương thực, một nhà kho một nhà kho các loại dược phẩm a, tiếp tế phẩm, băng vải loại hình, thậm chí còn có sáu cái nhà kho chế tạo trang bị.
 
 	Lý Diệu một lần để quân đoàn đem đồ vật dời vào khung không gian một lần tính toán, này mịe, hắn xem như là rõ ràng.
 
 	Những thứ đồ này, chỉ là trang bị là có thể vũ trang trăm vạn quân đội cấp năm chế tạo áo giáp vũ khí, tuy rằng đều là màu xanh lam phẩm chất, nhưng quân trang là có trang phục hiệu quả, quân chính quy cơ bản đều là loại này chế tạo quân trang,
 
 	Cho tới lương thực, có thể cung cấp một triệu người dùng tới một năm trở lên lương thực.
 
 	Thêm vào thượng vàng hạ cám đồ vật, đạn dược a, dược phẩm cùng một ít khí giới, thậm chí cũng không có thiếu vật liệu, giá trị không thể phỏng chừng.
 
 	"Không trách, không trách, ngươi cũng thực sự là lợi hại, thực lực như thế yếu, lại cho tới nhiều như vậy đồ vật." Lý Diệu lần này thực sự là than thở, chính mình đây chính là nhặt được bảo a.
 
 	Tuy rằng đồ vật nhiều, nhưng trên thực tế Lý Diệu cũng không coi trọng, hắn muốn tiếp tế căn bản là sẽ không thiếu hụt, hắn lưu ý chính là Nicolas năng lực, ở kẻ địch phía sau, thành lập một cứ điểm cũng là thôi, trong thời gian ngắn càng là chung quanh phá hủy sắt thép liên minh cùng hắc ám trận doanh cứ điểm, đây mới là trọng yếu nhất, phải biết nàng lúc đó có điều một phổ thông thủ lĩnh cấp thôi.
 
 	Đương nhiên, phát ra này bút ngang tài, Lý Diệu tự nhiên cũng là rất cao hứng, chí ít để hắn bớt lo.
 
 	"Chủ nhân, ngươi đây là tiếp tế quá thừa, thêm vào cái kia xui xẻo lãnh chúa tư tàng, ngươi thứ nắm giữ hoàn toàn có thể lắp ráp một nhánh không kém quân đoàn, có điều ngươi hiện tại khuyết vẫn là binh đoàn cùng người,
 
 	Đặc biệt là cao trí tuệ chân chính quân đoàn, những này cấp thấp vong linh là không đáng trọng dụng, căn bản không có cái gì bồi dưỡng giá trị." Hắc Long Long hậu nhìn quân đội vận chuyển vật tư nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Ta biết, nhưng hiện đang vấn đề là, trùng tộc quân đoàn mặc dù không tệ, nhưng không thể hình thành sức mạnh tuyệt đối, hiện tại cấp độ, cũng không thể chế tạo trùng tộc vương bài quân đoàn, không ích khoách quy mô lớn, mở rộng cũng vô dụng, liền tỷ như tê giác quân đoàn đi, ngày hôm nay đụng tới một, ngày mai sẽ có thể đụng tới thứ hai. Coi như một ngàn xung kích không xong phòng tuyến, như vậy hai ngàn đây. Hơn nữa còn có sơn lĩnh cự nhân a, thổ nguyên tố a, độc nhãn cự nhân, bán nhân mã chờ chút, rất nhiều binh đoàn đều có thể khắc chế trùng tộc, trong tay ta tài nguyên vẫn không có sinh sản trùng hải tư bản."
 
 	Hắc Long Long hậu gật gật đầu nói: "Chủ nhân suy nghĩ đúng là không phải không có lý, rất nhiều thứ vị diện quân đoàn đều khá là đặc thù, không thể khinh thường. Vì lẽ đó chủ nhân ngươi dự định là cái gì?"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc liếc mắt nhìn Hắc Long Long hậu, hắn phát hiện Hắc Long Long hậu so với dĩ vãng tích cực rất nhiều, không có nguyên lai không tình nguyện, nhưng hắn không có suy nghĩ sâu sắc, mà là nói rằng: "Vì lẽ đó ta chuẩn bị đi tinh nhuệ con đường, ta cảm thấy, ta trên người chịu hai cái Titan trang bị, đặc biệt là Titan tay, không đi máy móc con đường quả thực lãng phí. Vì lẽ đó hiện tại chủ yếu là tìm kiếm nắm giữ máy móc chi tâm lãnh địa, vốn là là chờ Uldaman, kết quả ba trận doanh lớn chậm lại, nếu là chờ đợi lãng phí thời gian liền quá nhiều."
 
 	Hắc Long Long hậu suy nghĩ một chút, đem Nicolas kêu đến: "Ngươi đúng chết quang lĩnh vực quen thuộc sao?"
 
 	Nicolas cũng không dám ở Hắc Long Long hậu trước mặt bất cẩn, gật gật đầu nói: "Ta tuy rằng xuất thân gia tộc nhỏ, nhưng gia tộc đã từng cũng huy hoàng quá, vì lẽ đó trong nhà tàng thư rất nhiều, chết quang vị diện cũng không tính quá lớn, vì lẽ đó cũng biết gần như."
 
 	"Ta hỏi chính là, ngươi đúng trước mặt chết quang lĩnh vực cụ thể tình thế giải." Hắc Long Long hậu nhắc nhở.
 
 	"Ta bị lưu vong đến chỗ nguy hiểm như vậy, tự nhiên giải tình thế trước mặt." Nicolas gật đầu.
 
 	"Như vậy, có hay không một nơi như vậy, thích hợp chúng ta chiếm lĩnh, hơn nữa cũng có thể cái thành phố này sản sinh máy móc hạt nhân địa phương?"
 
 	"Quận chúa hẳn phải biết, chết quang lĩnh vực mặt đất phần lớn là thuộc về sắt thép liên minh, mà chúng ta hắc ám hội nghị chủ yếu lãnh địa là thế giới dưới lòng đất, muốn nói có khả năng nhất sản sinh máy móc hạt nhân địa phương, tự nhiên là hai cái trận doanh đường ranh giới trên mỗi cái thành thị, hơn nữa còn là gia học uyên thâm máy móc gia tộc dòng dõi địa mới vừa có khả năng . Còn phù hợp chiếm lĩnh địa phương sao, hắc ám hội nghị bên này chỉ có ma tâm thành cùng sắt thép liên minh sư thứu bảo, khu vực này gọi là sư thứu nguyên, sinh sản sư thứu, nhưng nơi này bởi vì tử vong màn trời tồn tại, sư thứu cảm hoá mùi chết chóc, phát sinh biến dị, sắt thép liên minh cũng từ bỏ thuần dưỡng. Hơn nữa nơi này ở vừa là giao giới, lại là biên giới, bây giờ vị diện dung hợp, liên miên sơn mạch vô tận, cái kia một đầu là cái nào liền không nói được rồi."
 
 	Lý Diệu lấy ra địa đồ bắt đầu cùng Nicolas chết quang lĩnh vực địa đồ đối chiếu. . .