Chương 1106: Bắt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, bởi vì mới ra tay không lâu liền bị nhận ra.
 
 	Cũng không phải nói chỉ có nữ vương hội cận chiến, mà là chỉ có nữ vương hàm nghĩa mới là phong lôi, chỉ có điều hiện tại biến thành hắc ám nữ vương, thường dùng chính là hắc ám sức mạnh, nhưng cùng với vì là cao tinh linh tướng lĩnh, hắn làm sao hội không biết đã từng du hiệp tướng quân lợi hại.
 
 	Mà phổ thông du hiệp đặc biệt là quang minh du hiệp cơ bản đều là thuần túy gió lực lượng lượng, cũng không mang theo lôi đình.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này đã đem bọn họ đoàn đội phụ trách địa phương toàn bộ Gatlin đã biến thành phe mình lợi khí, bên này tường thành bắt đầu rồi hỏa lực giao chiến.
 
 	Tuy rằng không có công trình học không thể hoàn toàn phát huy Gatlin uy lực, nhưng ít ra so với phổ thông công kích lợi hại cùng dày đặc hơn nhiều.
 
 	"Tiên sư nó, cảm giác cùng huynh đệ ngươi dùng thời điểm là hai loại khái niệm a, không có chút nào đã nghiền." Người chết buồn bực nói.
 
 	"Đó là tự nhiên, nếu là ngươi không học công trình học cũng có thể hoàn mỹ phát huy công trình học đồ vật sức mạnh, như vậy muốn công trình học có ích lợi gì." Lý Diệu lần thứ hai đem boss Gatlin lấy ra, ở Vong Ngữ bên cạnh không ngừng trút xuống hỏa lực.
 
 	Luyện tập công trình học là phi thường tiêu hao thời gian cùng tiền tài, chính là Lý Diệu loại này quen thuộc cực kỳ tình huống còn tiêu hao rất nhiều thời gian đến đem độ thuần thục luyện tập tới, chớ đừng nói chi là những game thủ khác.
 
 	Không có tiền lời, luyện tập đắt giá khó khăn, công trình học mới khá là ít lưu ý. Nhưng tương ứng, học được công trình học cũng có tương ứng chỗ tốt, tỷ như tình huống như thế.
 
 	Công trình cùng luyện kim trên thực tế gần như, luyện kim cũng là một món thập cẩm, hội pháp sư trận pháp củ trận, có thể nghiên cứu nước thuốc, thậm chí có thể cùng công trình kết hợp chế tác phép thuật cùng luyện kim hỗn hợp tạo vật, nhập môn cực khổ, tiền lời càng là không được.
 
 	Lý Diệu luyện kim là bởi vì công trình phối hợp luyện tập tới , tương tự không có cái gì tiền lời, nhưng đối với Lý Diệu tới nói, học tập luyện kim liền để hắn có sớm điều khiển trận pháp củ trận năng lực. Đối với Gatlin loại này bán luyện kim đồ vật đồng dạng có nhất định bổ trợ.
 
 	Vì lẽ đó, mặc dù là dùng đồng dạng Gatlin, Lý Diệu dùng cùng vương giả dùng cũng là khác nhau một trời một vực, Lý Diệu dùng uy lực ít nhất là sẽ không luyện kim công trình người hai lần trở lên.
 
 	"Long ưng bộ đội điều động, phá pháp giả điều động."
 
 	Ngay ở Lý Diệu bọn họ ở trên tường thành đứng vững gót chân thời điểm, cao tinh linh tướng lĩnh cũng truyền đạt công kích mệnh lệnh.
 
 	Năm ngàn Long ưng kỵ sĩ cất cánh, những kỵ sĩ này trong tay cùng một màu thiêu đốt lửa hỏa ưng cung, ở trên bầu trời không ngừng giương cung cài tên, từng làn từng làn mưa tên bao trùm đến trong pháo đài.
 
 	Mà cao tinh linh phá pháp giả môn nhưng là thông qua Lý Diệu bọn họ đoàn đội cái tường thành này chỗ hổng tiến vào trong pháo đài, chống lại vẫn như cũ rất kịch liệt, nhưng thực lực của hai bên thực sự là quá lớn.
 
 	Như chỉ là player tiến công, bọn họ nói không chắc còn có chuyển bại thành thắng cơ hội, nhưng bởi vì cao tinh linh quân đội gia nhập, để cái này nho nhỏ pháo đài phòng tuyến trực tiếp tan vỡ.
 
 	Trong pháo đài ý đồ bầu không khí mấy trăm giá phi cơ trực thăng chiến đấu cũng ở mưa tên bên trong ầm ầm nổ tung, nổ tung ra một đoàn đoàn ánh lửa, toàn bộ pháo đài đều đã biến thành biển lửa.
 
 	Dù cho là máy móc thú ở trong biển lửa cũng không ngừng bị suy yếu sức chiến đấu.
 
 	Lý Diệu xem đau lòng cực kỳ, nếu là những này chiến đấu cơ cho hắn thật tốt, hắn hiện tại đại sư cấp công trình, đã có thể lái xe chiến đấu cơ, hiện tại toán là phi thường ngưu bức không trung vật cưỡi. Lý Diệu tuy rằng lợi hại, nhưng chế tạo máy bay trực thăng nếu là không có bản vẽ cũng khốn cái nào cực kỳ, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.
 
 	Nhìn thấy cái này pháo đài thời điểm hắn đã nghĩ bắt được mấy chiếc máy bay trực thăng làm thú cưỡi dùng, kết quả lập tức bị bạo ba trăm giá, Lý Diệu đau lòng nhỏ máu, đồng thời cũng than thở nơi này lãnh chúa hào khí, phải biết phi cơ trực thăng chiến đấu cũng phải cần rất nhiều sắt ngân cùng bí ngân chờ kim kim loại hiếm quáng, một gia bình thường nhất phi cơ trực thăng chiến đấu chi phí cũng ở một ngàn kim tệ trở lên, bán chí ít ba, bốn ngàn kim tệ.
 
 	Ngược lại không là những tài liệu này trị số tiền này, mà là máy bay trực thăng linh kiện quá mức tinh vi, mỗi một cái thợ rèn đều cần tiêu tốn thời gian dài tinh điêu tế trác, hơi bất cẩn một chút máy bay liền không bay lên được, này có thể cùng môtơ không giống nhau.
 
 	Lý Diệu càng thêm bức thiết muốn phải lấy được Titan chi tâm, phối hợp được củ trận, hắn là có thể kiến tạo tuyến sinh sản, tất cả tinh vi lượng sản hóa, là có thể tạo thành chiến đấu cơ bộ đội.
 
 	Tuy rằng lần này chiến tranh phi cơ trực thăng chiến đấu vừa cất cánh liền rơi rụng nổ tung,
 
 	Nhưng đó là bởi vì bọn họ lựa chọn thời cơ quá chênh lệch, người lãnh chúa này tuy rằng có tiền hào khí, nhưng rõ ràng không phải một ưu tú người lãnh đạo.
 
 	Nếu là những này sắt thép quân đoàn để Lý Diệu chỉ huy, Lý Diệu thậm chí có lòng tin chống lại mấy trăm ngàn đại quân.
 
 	Theo cao tinh linh tinh nhuệ quân đội gia nhập, chiến đấu đã không có hồi hộp, cao tinh linh căn bản không có tổn thương gì, liền bắt một cứ điểm, để Lý Diệu cũng không khỏi khâm phục.
 
 	"Người chết vạn người đội vì là lần chiến đấu này công đầu." Làm thám báo tuyên bố, các người chơi cũng không ngoài ý muốn, dù sao nhiều như vậy con mắt nhìn đây, cái kia bỗng nhiên đem trận tuyến cho xé ra.
 
 	"Tuy rằng đánh hạ pháo đài, nhưng không có thể để lại cho thứ vị diện người, vì lẽ đó tướng quân quyết định lưu lại mười vạn quân coi giữ lưu thủ cái này cứ điểm, muốn lưu thủ có thể báo danh, xem như là một lần lính đánh thuê đóng giữ nhiệm vụ, bảo vệ thời gian càng dài thu được quân công càng nhiều, chờ đợi chính thức viện quân tiếp thu." Thám báo lần thứ hai nói rằng.
 
 	Các người chơi nhất thời hưng phấn, vốn là tổn thất như thế đại, có những này quân công vừa vặn ngang hàng, cũng là kiếm lời thuộc cho bọn họ thu được bộ phận thôi, mà cái này đóng giữ nhiệm vụ hiển nhiên cũng là phi thường mê người, phải biết trú thủ tại chỗ này, không chỉ có thể thu được quân công, càng là tương đương với trong thời gian ngắn thu được chu vi các loại tài nguyên.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn cũng thêm ra một loại khái niệm, vậy thì là chiến tranh tài nguyên, trong đó chính là các loại khoáng sản vật liệu kim tệ, tiêu tốn tăng nhanh cần tài nguyên cũng tăng nhanh, chiếm cứ nơi này chính là kiếm bộn thời cơ tốt.
 
 	"Chúng ta có muốn hay không lưu lại?" Hoa nhài hỏi.
 
 	Người chết lắc đầu một cái nói rằng: "Quên đi, đóng giữ cũng không phải chúng ta phong cách, vừa vặn dùng lần này quân công bổ sung lại một ít máy móc chiến thú, tuy rằng không có tương ứng anh hùng lãnh đạo không phát huy ra thực lực chân chính, nhưng ít ra so với ban đầu những kia bia đỡ đạn cường quá nhiều."
 
 	"Cũng được, có cái này cứ điểm, chúng ta cũng cùng đại đội ngũ tách ra, lần này là chúng ta may mắn cầm công đầu, lần sau liền không nhất định, vẫn là độc lập đoàn tốt một chút, tuy rằng ít người, nhưng tự chủ tính cũng cường." Hoa nhài nói rằng.
 
 	"Hừm, đi thôi, tướng quân của chúng ta công tốn ra, bổ sung thực lực, đáng tiếc a, những kia Gnomes cùng Dwarf không tốt thu phục, không phải vậy chúng ta cũng có có thể thu được một loạt Gatlin, khẳng định tặc mấy cái thoải mái." Vong Ngữ tiếc nuối nói.
 
 	Sau đó mọi người tìm tới quan tiếp liệu, bắt đầu hối đoái quân đội, cơ bản đều là hối đoái máy móc chiến thú, phần lớn là máy móc điểu cùng máy móc Tấn Mãnh Long hai loại, còn có một loại phóng thích điện áp viễn trình lục hành điểu, nhưng cần quân công quá đắt, hơn nữa phóng thích điện áp còn cần năng lượng bảo thạch tiêu hao, vì lẽ đó không có hối đoái.
 
 	Lần này công đầu Lý Diệu đưa đến then chốt tác dụng, vì lẽ đó Vong Ngữ cùng Hoa nhài trực tiếp đem một phần năm quân công cho Lý Diệu phân phối, Lý Diệu khách khí một hồi cũng là tiếp nhận rồi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, hối đoái 1,500 máy móc Tấn Mãnh Long, trong đó ba trăm ngân anh, hắn đều là tinh anh, chủ yếu là vật liệu quá chênh lệch, là bình thường nhất đồng thau đúc ra, Lý Diệu cũng không coi trọng, nhưng Lý Diệu cân nhắc có thể mang những thứ đồ này ở công đoàn phổ cập một hồi, xem là chiến đấu vật cưỡi. . .