Chương 1129: Chợ đêm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Đương nhiên, này đều là Lý Diệu tính toán, lại có thể sinh sản bao nhiêu, Lý Diệu trên thực tế cũng không xác định, năng lực sản xuất đúng là cùng được với, chuyển hóa tốc độ cũng được, nhưng thi thể có đủ hay không còn phải xem đón lấy ba ngày chiến đấu có đủ hay không kịch liệt.
 
 	Lý Diệu muốn thu được máy móc quân đoàn trên thực tế cũng rất dễ dàng, buổi tối các người chơi đã tự động hình thành một chợ đêm.
 
 	Đây là một chuyên môn làm giả lập chuyện làm ăn công đoàn tổ chức, bọn họ phụ trách bố trí từng cái từng cái quầy hàng, thiết lập tốt chiếu sáng đèn đường cái gì, chỉ cần một ít tiền là có thể thuê đến một quầy hàng.
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, hiện tại đại lục mở rộng lợi hại, đi một lần phòng đấu giá cũng phiền phức, đặc biệt là bọn họ những này khoảng cách chủ thành mười vạn tám ngàn dặm người, player nhiều địa phương dĩ nhiên là tụ tập lên buôn bán, trên thực tế loại này buôn bán vẫn không có đoạn tuyệt quá, chỉ có điều bởi vì khoảng cách kéo đại, biến càng thêm náo nhiệt mà thôi.
 
 	Mà ở chiến tranh đại lục, tốt nhất đồng tiền mạnh tự nhiên các loại binh chủng. Ở bình nguyên trên bây giờ có một như vậy sàn giao dịch, đây là Lý Diệu ngày thứ hai phát hiện.
 
 	Ngày thứ hai chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt, Lý Diệu xem vui cười hớn hở, Ngưu Sơn Pháo phu thê cùng Mộng Kha vẫn xem không hiểu, Lý Diệu rõ ràng hữu dụng hai cái phó anh hùng, thực lực khẳng định cường hãn, hơn nữa một ô vuông như vậy ải, khẳng định là Dwarf, chính là cần sư thứu loại này binh đoàn.
 
 	Nhưng Lý Diệu chính là không báo danh tham gia giao đấu, nhưng mà còn vui cười hớn hở, để bọn họ rất kỳ quái, còn tưởng rằng Lý Diệu chính là thích xem loại này player quân đoàn trong lúc đó quyết đấu đây.
 
 	Nhưng trên thực tế Lý Diệu nhìn mình trùng tộc đại quân không ngừng bành trướng, vụng trộm nhạc đây, nhưng vậy thì không đủ người ngoài đạo.
 
 	Vào buổi tối, Lý Diệu đang chuẩn bị nghỉ ngơi, Ngưu Sơn Pháo liền kéo Lý Diệu, nói mang Lý Diệu đi một chỗ tốt.
 
 	Lý Diệu mấy người liền đến đến phụ cận cái gọi là chợ đêm, Lý Diệu nhất thời bừng tỉnh, nhìn thấy náo nhiệt đám người cùng lâm thời hai bên đường phố quầy hàng, Lý Diệu cười càng vui vẻ.
 
 	"Làm cái gì vậy liền không cần ta giới thiệu đi, nói vậy đại gia đều có thứ mà chính mình cần, như vậy liền tạm thời phân tán, như vậy hiệu suất cao hơn một chút, cũng không cần tập hợp, ai mệt mỏi liền trở lại lều vải ngủ là được rồi." Ngưu Sơn Pháo đề nghị đến.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Như vậy rất tốt."
 
 	Như vậy Ngưu Sơn Pháo phu thê hai người đi xa, Lý Diệu đi mấy bước phát hiện Mộng Kha lại còn cùng chính mình một con đường, hỏi: "Ngươi đây là?"
 
 	"Ta ngược lại không có cái gì tốt mua xong bán, có đồ vật cũng là tự chúng ta bên trong tiêu hóa, một người cũng tẻ nhạt, cùng ngươi đồng thời đi dạo, làm sao, ta theo không tiện? Nếu như là như vậy, vậy ta liền lảng tránh tốt rồi."
 
 	Nhân gia đều nói như vậy, Lý Diệu nơi nào còn có thể nói cái gì không tiện, nói rằng: "Nơi nào, làm sao hội không tiện, có mỹ nữ bồi tiếp là ta vinh hạnh, người khác muốn muốn cơ hội này e sợ vẫn không có đây."
 
 	Mộng Kha cười khẽ: "Nói không chắc ta trong game chính là dựa vào Druid nghề nghiệp thêm vào tinh linh đặc chất mới để ngươi cảm thấy đẹp, nhưng trong thực tế nói không chắc chính là một bình thường nữ hài đây."
 
 	Lý Diệu trong lòng nghĩ đến, ngươi như thế tự yêu mình, lời này nếu như tin mới là kẻ ngu si, nhưng ngoài miệng lại nói: "Sao có thể có chuyện đó, khí chất không phải là biến cái chủng tộc đặc thù thì có, lại nói, coi như ngươi trong thực tế phổ thông, nhưng đây là trong game, ở đây ngươi đẹp đẽ là được, dù sao chúng ta chỉ là nhận thức mà thôi, trong thực tế cũng không cùng xuất hiện, mỹ xấu có có quan hệ gì đây."
 
 	"Ngươi người này, nhìn rất thành thật, không nghĩ tới cũng sẽ mãn miệng ba hoa." Mộng Kha cười khẽ.
 
 	Lý Diệu không nói gì, vậy liền coi là mãn miệng ba hoa, nhưng tâm tư của nữ nhân tốt nhất đừng đoán, Lý Diệu cũng là cười cười, bắt đầu xem mỗi cái trên chỗ bán hàng đồ vật.
 
 	Không thể không nói, player có thêm thứ tốt liền hơn nhiều, cái gì trang bị a, dược phẩm a, đặc thù item, cùng một ít player không hiểu nổi lung ta lung tung cái gì cũng có, đương nhiên nơi này nhiều nhất vẫn là các loại binh chủng giao dịch.
 
 	Bởi nơi này player đông đảo hơn nữa đến từ phe phái khác nhau cùng chủng tộc, thêm vào các cái tinh cầu ngoại tinh player, binh chủng môn cũng là món thập cẩm.
 
 	Có điều phần lớn đều là bia đỡ đạn binh chủng,
 
 	Nhiều nhất cũng là cấp thấp máy móc cùng vong linh hệ binh chủng.
 
 	Vong linh hệ bình thường đều là bộ xương a, quỷ ăn xác cùng huyết phó, trong đó bộ xương là tiện nghi nhất.
 
 	Mà máy móc binh chủng cũng không ít, nhưng đều là một ít máy móc điểu, máy móc báo, có chút ít chiến đấu con rối, thậm chí còn có một chút uy lực mạnh mẽ pháo a, máy bắn đá a, phức tạp nỏ cơ, cùng với các loại máy móc xe.
 
 	Nhưng so với nóng nảy vong linh binh chủng, máy móc binh chủng mua cùng lưu thông suất nhưng là thấp quá nhiều quá nhiều, rất nhiều đều là không người hỏi thăm.
 
 	Máy móc máy móc binh chủng máy móc điểu, máy móc báo, tuy rằng sức chiến đấu cường hãn, cũng khá là đặc thù, mặc dù sơ cấp công trình học player cũng có thể chỉ huy, nhưng vấn đề là, đồ chơi này quý a, dù sao cũng là do các loại kim loại xa gần chế tác, coi như cấp thấp binh chủng thô ráp đi, nhưng cũng không nỡ bán tháo.
 
 	Nhưng quý giá, lại không ai mua, dù sao quý nhiều như vậy, coi như quỷ ăn xác sức chiến đấu so với máy móc báo thực lực kém điểm, nhưng cũng không kém nhiều lắm, nhưng mà mua một máy móc báo giá cả đều đủ mua ba cái quỷ ăn xác, vì lẽ đó máy móc binh đoàn có chút lúng túng.
 
 	Mà những kia chiến tranh công trình máy móc không cần phải nói, cần công trình độ thuần thục, cấp năm công trình máy móc ít nhất là cao cấp trở lên tài năng phát huy uy lực. Công trình học càng thấp phát huy thực lực càng nhỏ, tuy rằng người bình thường cũng có thể sử dụng, nhưng cơ bản tác dụng cùng giá cả không được tỉ lệ thuận, cái được không đủ bù đắp cái mất. Dù sao những đồ chơi này, cũng là phi thường đắt giá item.
 
 	Cho tới những kia máy móc xe, càng là hợp trình có học gắt gao độ thuần thục yêu cầu, cấp thấp nhất máy móc lái xe lên cũng cần cao cấp công trình học.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, hiện giai đoạn cao cấp công trình học ngoại trừ Lý Diệu, cơ bản đều là chuyên môn luyện tập công trình học sinh hoạt player.
 
 	Chiến đấu nghề nghiệp các người chơi, công trình cơ bản kẹt ở trung cấp cao đoạn, còn đang vì xung kích cao cấp nỗ lực đây, tự nhiên những này cấp thấp máy móc xe sẽ không có lớn như vậy tác dụng.
 
 	"Làm sao ngươi muốn mua những này cấp thấp máy móc binh chủng?" Mộng Kha xem Lý Diệu chỉ là xem mỗi cái trên chỗ bán hàng máy móc binh chủng, nhất thời tò mò hỏi.
 
 	"Không sai, ngươi cũng nhìn thấy, thủ hạ ta có một phó anh hùng vừa vặn là Dwarf, hắn sở trường cũng là chính là dẫn dắt máy móc binh chủng mới có thể phát huy tác dụng, cho nên muốn muốn mua một ít." Lý Diệu hiện tại có thể không thiếu tiền.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, máy móc quân đoàn xác thực mạnh mẽ, nhưng này là phân phối đầy đủ hết tình huống, đặc biệt là cấp thấp máy móc binh chủng, hiện ở ngươi chơi rất khó thành lập hoàn chỉnh máy móc quân đoàn, những này máy móc điểu máy móc báo uy lực cũng là như vậy, còn khá là quý, những kia chiến tranh khí giới không có tương ứng người điều khiển cũng phát huy không được hiệu quả, lẫn nhau so với quá thấp, ngươi một cái khác phó anh hùng là Hấp Huyết quỷ đi, ta kiến nghị ngươi hiện giai đoạn nhiều vũ trang ngươi Hấp Huyết quỷ, hoặc là mua càng nhiều Hấp Huyết quỷ, đây mới là nhanh nhất tăng cường thực lực của ngươi biện pháp." Mộng Kha nói rằng.
 
 	"Ta rõ ràng, hơn nữa đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, nhưng ta vẫn là muốn khung một hồi máy móc quân đoàn, " Lý Diệu nói tiếp tục xem nhà tiếp theo quầy hàng.
 
 	"Thiết, không nhìn được lòng tốt." ...