Chương 1118: Huyết phó cự tê
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo cự tê vòng thứ hai xung phong, Vạn Nhân vãng cười gằn: "Này Hấp Huyết quỷ các tiểu nương này da dẻ thực sự là càng xem càng căng mịn, xem ta đều muốn không nhịn được, thật mạnh, nàng không phải yêu thích giết sao, vậy hãy để cho nàng giết, lại thả một ít vong linh quân đoàn, chỉ cần có cự tê ở, chúng ta muốn bao nhiêu quân công không có, những này bia đỡ đạn muốn bao nhiêu là có bao nhiêu."
 
 	Mọi người cười ha ha, tiếp theo lần thứ hai có nhiều đội vong linh quân đoàn xuất hiện, trong chốc lát lại có 20 ngàn vong linh quân xuất hiện.
 
 	"Những người này còn thật là có chút tiền vốn, xem ra những này cự tê quân thật làm cho bọn họ cho tới không ít quân công, thực sự là chó ngáp phải ruồi gia hỏa." Lý Diệu cũng có chút không nói gì, không nghĩ tới những thứ này gia hỏa còn ẩn giấu nhiều như vậy đồ vật.
 
 	Lý Diệu hơi hơi thu hồi một điểm đúng người chơi khác sự coi thường, hắn rõ ràng, nếu là cái này quân đoàn tác chiến, chính mình bầy sâu phỏng chừng cũng sẽ có rất lớn tổn thương, lính của mình loại ở trong tạm thời không có có thể ngăn cản cự tê quân đoàn vị trí.
 
 	Nếu là không thể ngăn chặn cự tê quân đoàn, như vậy chính mình hắn quân đoàn trận tuyến tan vỡ, sẽ bị hắn vong linh quân đoàn thu gặt đi.
 
 	Trên thực tế, trùng mẫu hoặc là sào huyệt cấp bậc thấp thời điểm, trùng tộc binh chủng ngoại trừ số lượng phi thường không chiếm cứ ưu thế, chỉ có mẫu trùng hoặc là sào huyệt cấp bậc cao được các loại cường hóa trùng tộc mới có thể phát huy ra trùng tộc đại quân uy lực.
 
 	Bất quá lần này Lý Diệu để mẫu trùng dùng để uống Thần huyết, phỏng chừng mẫu trùng tỉnh lại liền có thể đi vào hóa thành cấp hai, đến thời điểm trùng tộc được hai tầng cường hóa, đã xem như là tinh nhuệ quân đoàn.
 
 	Đương nhiên đây là bình thường thực lực so sánh, coi như đối chiến Lý Diệu cũng sẽ không cho cự tê xung kích trận hình cơ hội.
 
 	"Những vong linh này còn có chút tác dụng, không muốn toàn bộ đều ăn mòn thành thịt cặn bã." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vâng theo ý của ngài chí." Nicolas quát lên: "Quân đoàn quay đầu, mục tiêu cự tê quân đoàn."
 
 	Giữa bầu trời quân đoàn lần thứ hai một lần nữa phái tới , tương tự là một làn sóng huyết độc, tiếp theo chính là từng làn từng làn huyết mâu.
 
 	Nhưng cự tê quân đoàn căn bản là không để ý tới, tiếp tục điên cuồng xung phong, lần thứ hai tàn phá huyết phó trận tuyến.
 
 	Phần lớn cự tê thân thể đều đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, trên người cũng cắm đầy huyết mâu, nhưng bọn họ vẫn như cũ điên cuồng, không ngừng vặn vẹo thân thể muốn đem trên người treo lên huyết phó bỏ rơi đi.
 
 	Chỉ có Vạn Nhân vãng bọn họ cưỡi lấy cao cấp chút cự tê dáng dấp tốt hơn một ít, huyết mâu liền lọt vào bọn họ vỏ ngoài đều không làm được.
 
 	"Các tiểu nương, như thế nào, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ chống đối đều là phí công." Vạn Nhân vãng cười gằn: "Chúng ta cũng rảnh rỗi trung bộ đội, đến thời điểm các ngươi bị không trung bộ đội kiềm chế, cự tê cũng sẽ dùng một ít viễn trình phép thuật, các ngươi chắc chắn toàn quân bị diệt, đến đây đi, đến đại gia ôm ấp đi." Vạn Nhân vãng phách lối nói.
 
 	Theo hắn, mấy ngàn cấp thấp thực hủ kền kền xuất hiện ở trong tầng trời thấp.
 
 	Hấp Huyết quỷ quân đoàn phi ở trên trời một mảnh lặng im, Nicolas liền nhìn bọn họ chậm rãi đem kền kền quân đoàn cho gọi ra đến.
 
 	"Cái này phó anh hùng làm rất thoải mái a, lại còn khống chế năm ngàn không quân, nếu là những này quân lực cũng làm cho hắn tổn thất, không biết sau khi trở về phải bị cái gì trừng phạt." Lý Diệu đầy hứng thú nhìn chiến trường, vẫn không có định nhúng tay.
 
 	"Những này ngớ ngẩn, không biết cấp thấp thiên hướng hắc ám loài chim cũng không dám trêu chọc Hấp Huyết quỷ sao." Hắc Long Long hậu không nhịn được nhổ nước bọt nói.
 
 	Nicolas rốt cục lộ ra nụ cười: "Tính toán thời gian nên cũng gần như đi."
 
 	Vạn Nhân vãng nhìn Nicolas tà mị mê người nụ cười nhất thời trợn cả mắt lên: "Oa kèn kẹt, không được, không được, gia hồn đều phải bị câu bay. Đúng, thời gian gần đủ rồi, sắp tới gia ôm ấp đến."
 
 	"Ta cự tê huyết phó, các ngươi còn ở chờ cái gì, giết bọn họ." Nicolas lạnh lẽo nói rằng.
 
 	"Cái gì, các tiểu nương, ngươi có phải là bị hóa điên đi, ha ha ha, ta quân đoàn, ngươi có thể ra lệnh cho. . ."
 
 	Vạn Nhân vãng vẫn chưa nói hết liền bị thợ săn đánh gãy, chỉ thấy thợ săn đầy mặt mồ hôi lạnh, run lập cập nói rằng: "Ta, ta, v~lều, cự tê quân đoàn không bị ta đã khống chế, ta anh hùng lệnh đã mất đi hiệu lực, biểu hiện bọn họ chết trận trạng thái."
 
 	"Ngươi nói cái gì, sao có thể có chuyện đó, rõ ràng còn rất tốt. . ."
 
 	Mị Hoặc chúng sinh nói quay đầu lại,
 
 	Nhìn thấy những kia cự tê vẫn là ban đầu cự tê, nhưng con mắt của bọn họ đã đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, trên người càng là dường như những kia huyết nhào cùng Hấp Huyết quỷ như thế, trên người bao phủ nổi lên một tầng nhàn nhạt sương máu.
 
 	Không biết bao nhiêu huyết phó tre già măng mọc dùng huyết trảo cùng răng nhọn đem huyết độc trồng vào cự tê thân thể, trải qua huyết thống vận chuyển, rốt cục phát tác.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Những kia cự tê bỗng nhiên gia tốc, nhanh chóng nhằm phía bọn họ. Liền ngay cả mấy người bọn hắn cưỡi lấy cự tê cũng có biến thành huyết phó, trực tiếp đem bọn họ phiên hạ thân thể, thố không kịp đề phòng mấy cái player trực tiếp phiên đến trên đất, trực tiếp bị cự tê nghiền ép thuấn sát.
 
 	"Thảo, chạy, chạy a."
 
 	Không có so với bọn họ càng rõ ràng cự tê quân đoàn tập thể xung phong lợi hại, tuy rằng bọn họ những người còn lại ở trong đều cưỡi lấy tốt nhất cự tê, nhưng đối mặt nhiều như vậy cự tê, bọn họ mấy cái cũng không đáng chú ý a.
 
 	Đi đầu mấy cái cự tê đầu mục cũng có trí khôn nhất định, hắn đã từ hắn cự tê trên người không cảm giác được đồng loại khí tức.
 
 	Cũng xác thực như vậy, những kia huyết phó cự tê thân thể đã xuất hiện Huyết tộc phù văn, phía trước cự giác cũng đã biến thành đỏ như màu máu, giống như Hấp Huyết quỷ răng nanh bình thường dữ tợn khủng bố.
 
 	"Kền kền quân đoàn, chặn lại bọn họ."
 
 	Vạn Nhân vãng sợ sệt trên trời Hấp Huyết quỷ chặn lại bọn họ, vì lẽ đó lập tức mệnh lệnh kền kền quân đoàn cuốn lấy Hấp Huyết quỷ. Kền kền quân đoàn tuy rằng hoảng sợ, nhưng vẫn là nhằm phía Hấp Huyết quỷ quân đoàn.
 
 	Sóng âm trận!
 
 	Nicolas không chút nào đem kền kền quân đoàn để ở trong mắt, theo nàng, vô số Hấp Huyết quỷ ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng kỳ quái chính là không có một chút nào âm thanh phát sinh.
 
 	Chỉ có từng vòng sóng âm giống như sóng gợn như thế chấn động ra, một Hấp Huyết quỷ sóng âm có thể không tính là gì, nhưng vượt qua 20 ngàn Hấp Huyết quỷ đồng thời phát sinh sóng âm rung động, lại trải qua đặc thù liên hợp quân trận skill phát huy ra đến liền giống như biển gầm bình thường.
 
 	Theo sóng âm rung động, những kia thực hủ kền kền giống như trời mưa như thế rơi xuống, thê thảm ném tới trên mặt đất, cứ việc lên không không cao lắm, nhưng vẫn có vượt qua một ngàn kẻ xui xẻo đầu địa ngã bạo.
 
 	"Chủ nhân, ngươi lần này thực sự là nhặt được bảo, cái này tiểu Hấp Huyết quỷ tuy rằng đẳng cấp cấp độ không cao, nhưng rất có thiên phú, như thế nhỏ yếu lại nắm giữ hai loại quân đoàn kỹ, hơn nữa các loại gia trì cũng không sai, giả lấy thời gian, có thể thật có thể thành lập một nhánh không kém gì bất kỳ quân đội tinh nhuệ quân đoàn." Hắc Long Long hậu nhìn thấy điều này cũng không khỏi thở dài Nicolas thiên phú.
 
 	Phải biết, một quân đội có thể phát huy ra ra sao sức chiến đấu, hoặc là cái gì phong cách chiến đấu, này cùng thống binh anh hùng có cực kì trọng yếu quan hệ , tương tự quân đoàn, so đấu khoẻ mạnh lực anh hùng mới là quyết phân thắng thua then chốt nhân tố.
 
 	"Nói những này còn sớm đây, nhìn nàng sau đó phát triển." Lý Diệu cười híp mắt nói rằng.
 
 	"12 xung phong đoàn, đuổi tới, chém giết hầu như không còn."
 
 	Vạn Nhân vãng mấy người ở trong theo đạp lên cùng cự tê phản bội, chỉ còn dư lại ba người mà thôi. . .