Chương 1158: Dị dạng quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chỉ là nhìn thấy Lý Diệu quân đoàn thực lực liền chùn bước, hiện tại đã không có người còn có may mắn tâm lý, Lý Diệu trận chiến này triệt để đánh nát một chút người ảo tưởng.
 
 	Huống chi, Lý Diệu định giá đến hai mươi tấm binh chủng kiến trúc bản vẽ cất bước, quả thực chính là đoạt tiền a, hơn nữa còn là có tiền đều khó mà mua được loại kia.
 
 	Vì lẽ đó, so với lần thứ nhất khi đó long tranh hổ đấu, lần thứ hai liền chậm rì rì, đến nửa ngày cũng không gặp có người đứng ra.
 
 	"Mười phút, vốn là chỉ có năm cái cường hào ra giá, nhưng đều là một tấm một tấm trướng, hiện tại đã có một ngoại tinh player cường hào ra đến ba mươi hai trương." Tiểu nhã hưng phấn nói, loại này có tiền cũng không thể mua được đồ vật vốn là quý giá phi thường, lập tức lấy ra nhiều như vậy, này bản thân liền là đại biểu một loại thực lực.
 
 	Tinh Hỏa công đoàn, mọi người chính đang dành thời gian chạy đi, Đồng Đồng rốt cục không nhịn được nói rằng: "Ai, Đại ca ca những này máy móc trùng thật đẹp trai a."
 
 	Thiên Hương cười nói: "Ngươi không phải không nhìn sao, quả nhiên vẫn là chính mình lén lút mở ra trực tiếp nhìn."
 
 	"Hừ hừ, ta chính là muốn biết hắn làm sao có thể một người nắm cái kế tiếp thành thị, đến thời điểm ta học được ta cũng tới." Đồng Đồng le lưỡi một cái nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ khẽ lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, như thế thành phố khổng lồ, chính là có những con trùng này muốn bắt cái thành phố này cũng hầu như là không thể nhiệm vụ, trừ phi có cái gì đặc thù biện pháp."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù, nói rằng: "Chúng ta cũng đừng đoán, ta đã phát bưu kiện hỏi hắn, chờ hắn hồi phục đến thời điểm liền biết xảy ra chuyện gì, hiện tại chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là bắt cỡ trung nghĩa địa, công đoàn bên trong vong linh player đông đảo, coi như hỗn quân công cũng là một ít rác rưởi binh chủng, không ra hồn, vì lẽ đó cái này cỡ trung nghĩa địa là then chốt."
 
 	"Cái kia vẫn quy củ cũ, đổ xúc sắc, ai thua liền trở về tọa trấn lãnh địa." Thủ Hộ thiên sứ nói rằng.
 
 	Ngoại trừ Đồng Đồng bất ngờ, hắn mấy cái nguyên lão đều dồn dập ném mạnh tử.
 
 	"Được rồi, vậy ta liền trở về tọa trấn lãnh địa, các ngươi đi thôi." Tần Phượng Nghi điểm số nhỏ nhất: "Vừa vặn ta cũng cần sửa sang một chút gần nhất thu được tin tức cùng tình báo."
 
 	Hiện tại không giống dĩ vãng, thế giới mở rộng, nguy hiểm cũng gấp mấy lần mở rộng, nếu là từ trước công đoàn gặp phải đối địch trận doanh công kích, hoặc là bị tuyên chiến, làm sao đều có thể ngay lập tức trở về.
 
 	Nhưng hiện tại Hearthstone CD thời gian dài như vậy, khoảng cách lại xa như vậy, chính là gặp phải công kích cũng không phải tất cả mọi người có thể trở về phòng. Không chỉ thực Tinh Hỏa, mỗi cái công đoàn đều là như vậy, thay phiên bảo vệ trật tự.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu là một ngoại lệ, hắn chính là một hất tay chưởng quỹ.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, ở hắn vì là công đoàn giải quyết binh nguyên vấn đề thời điểm, công đoàn bên trong những người khác cũng đều đang cố gắng, giờ khắc này, thứ hai đối thủ đã đứng trước mặt hắn.
 
 	Ra giá ba mươi bốn cái bản vẽ, này tuyệt bức là giá trên trời bên trong giá trên trời.
 
 	"Bản thân ma cổ đài, phục vụ khí kết nối sau đó liền nghe nói một mình đấu vương Liệu Nguyên đại danh, hôm nay cuối cùng cũng coi như gặp mặt, coi là thật là may gặp, ta sẽ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đánh bại ngươi, bất kể là quân đoàn còn là một người chiến đấu." Xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt chính là một người Orc.
 
 	Khuôn mặt không nói được là cảm giác gì, ngược lại không phải mặt người, trên người mọc ra đen kịt bóng loáng da lông, nhưng thân thể hình thái đúng là hình người, thân thể gầy gò, khuôn mặt âm lãnh, nói chung cho Lý Diệu một loại không giống nhau cảm giác quái dị.
 
 	Lý Diệu đào đào lỗ tai, nói rằng: "Ít nói nhảm, câu nói như thế này ta nghe lỗ tai đều dài cái kén, mau mau đến đây đi."
 
 	"Cái kia ngươi liền chờ xem." Ma cổ đài phất tay một cái, mấy cái môn hộ xuất hiện, nhiều đội quái vật xuất hiện.
 
 	Những quái vật này đội hình cũng không chỉnh tề, nhưng làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một luồng áp lực xuất hiện.
 
 	Những quái vật này không nhận rõ là chủng tộc gì, lông dài trưởng vảy, thậm chí giáp xác đều có, hình thể cũng có bò sát cùng hai chân cất bước, nhưng bọn họ điểm giống nhau chính là trên người có rất nhiều con mắt cùng đồ bị thịt.
 
 	Theo bọn họ đi lại, mặt đất kéo ra một tầng buồn nôn chất lỏng sềnh sệch, thậm chí trên người đồ bị thịt còn thỉnh thoảng phá nát, bốc lên từng luồng từng luồng khói xanh, buồn nôn đến cực điểm khủng bố đến cực điểm. Càng mấu chốt chính là, này đồng dạng là một nhóm ngân anh. Theo sự xuất hiện của bọn họ, một luồng hỗn hợp không biết bao nhiêu loại buồn nôn mùi vị bắt đầu lan tràn.
 
 	Hơn nữa không chỉ là da dẻ dị dạng, thân thể cũng các loại dị dạng trạng thái, có đầu so với chậu rửa mặt còn đại quái vật, có còn hay không đầu, trên cổ mọc ra một đôi rắn độc, còn có tứ chi hết sức kéo thân, hành động lên so với xác chết di động còn buồn nôn hơn gấp trăm lần.
 
 	Rất nhiều nữ player nhìn thấy này buồn nôn hình ảnh, thêm vào khó có thể nhẫn bị tức vị, nhất thời nôn khan lên, tình cảnh khắp nơi bừa bộn.
 
 	Liền ngay cả tiểu nhã cũng sắc mặt trắng bệch, nhưng cố nén không muốn chính mình nôn khan đi ra, có điều cũng không có cách nào giải thích, khán giả cách màn ánh sáng đều có thể cảm nhận được tình cảnh đáng sợ cùng quỷ dị.
 
 	"Không nên bị bọn họ bề ngoài lừa dối, không phải vậy ngươi hội thất bại rất thảm." Ma cổ đài âm trầm cười nói, ở bên cạnh hắn xuất hiện một cả người mọc ra mốc meo lông xanh, trên mặt cùng trên đầu lông tóc che đậy khuôn mặt, thân thể tinh tế phảng phất bị kéo thân gấp đôi lọm khọm bóng người, cái thân ảnh này cầm một cái rỉ sét loang lổ liêm đao, càng chủ yếu chính là hắn chỉ có một con mắt, hơn nữa con mắt chiếm cứ to lớn đầu lâu một nửa, hơn nữa có vẻ như không có con ngươi. Xem ra vừa quỷ dị có khủng bố: "Nghe nói Liệu Nguyên kiến thức rộng rãi, không chỉ kỹ thuật lệ hội, hơn nữa kiến thức uyên bác, ta tự hỏi hiện tại player ngoại trừ ta cùng ta công đoàn người bên ngoài, không có người nắm giữ loại này binh chủng, không biết ngươi có thể hay không giải thích một chút ta quân đoàn lai lịch đây?"
 
 	Lý Diệu làm bộ cau mày suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Ta khảo cổ bên trong ở trong một hang động cổ phát hiện qua một ít Titan khắc đá, là Titan chế tạo những người bảo vệ lưu lại, nhớ tới lúc trước từng có như vậy một ghi chép."
 
 	"Nghe đồn ở thời đại Hoang cổ, mấy cái Cổ thần tiếp thu hư không Đại Quân mệnh lệnh giáng lâm thế giới này, nhưng mấy cái Cổ thần bên trong một Cổ thần bởi vì cùng hắn mấy cái không cùng, kết quả đánh lên, lúc đó Titan cùng bảo vệ giả không ở, hoang dã các thần cũng không có quật khởi, toàn bộ thế giới không có đối thủ. Kết quả là, hắn mấy cái Cổ thần liên hợp lại tấn công cái này Cổ thần, cuối cùng đem hắn nuốt chửng, thông qua nuốt chửng còn thu được một chút đặc thù sức mạnh."
 
 	"Nếu như ta đoán không sai, loại này quân đoàn nên gọi chung vì là huyết chi dị dạng giả đi, bọn họ nhiễm ác mộng tính chất còn dung hợp mục nát vặn vẹo biến dị sức mạnh, lẽ nào các ngươi vị diện chính là bị phong ấn Cổ thần ngã xuống nơi?"
 
 	Lý Diệu càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ đụng phải loại này binh chủng, hơn nữa còn có một dị dạng giả anh hùng, loại này quân đoàn quỷ dị khủng bố, có khắc chế bọn họ quân đoàn, nhưng cũng không nhiều.
 
 	"Đặc sắc, thực sự là đặc sắc, ngươi lại so với ta biết còn nhiều." Ma cổ đài vỗ vỗ tay: "Thế nhưng không có khen thưởng, vậy ngươi cũng hẳn phải biết, ngươi sắt thép quân đoàn ở ta dị dạng quân đoàn trước mặt có thể bị ăn mòn thành một đôi đồng nát sắt vụn." Theo hắn, dị dạng quân đoàn điên cuồng nhằm phía con gián quân đoàn.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, nói rằng: "Thu hồi nung nấu áo giáp, bản thể chiến đấu." . . .