Chương 1107: Mật thất
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vong Ngữ đúng là rất cao hứng: "Lần này không bạch đánh, thu hoạch không nhỏ, chúng ta bia đỡ đạn bộ đội đều đổi thành máy móc thú, này có thể so với những kia cấp thấp bộ xương mạnh, mỗi người lại bổ sung không ít tinh anh vong linh, binh lực của chúng ta đã tiếp cận 20 ngàn."
 
 	"Đáng tiếc, cái này pháo đài thủ lĩnh thật có tiền, lại còn giữ lại một tay, để hắn trốn thoát, không phải vậy nếu chúng ta bắt, phỏng chừng quân lực có thể phá 20 ngàn." Hoa nhài nghĩ đến cuối cùng chiến đấu đều cảm thấy đáng tiếc.
 
 	"Đây là không có cách nào sự tình, ai có thể nghĩ tới hắn còn có lớn như vậy hỏa tiễn đem hắn túng trời cao, truy binh đuổi theo nhân gia đã mở ra máy bay chạy trốn, miêu, bắt nạt phụ chúng ta không có không trung vật cưỡi."
 
 	Những người khác cũng dồn dập biểu thị đáng tiếc, nhưng không triệt, chạy chính là chạy, bọn họ không có biện pháp nào.
 
 	"Huynh đệ làm sao mất tập trung." Vong Ngữ hỏi.
 
 	Lý Diệu đang cùng bên trong Kellett giao lưu, biết được rất trọng yếu tình báo, chính cao hứng, cái nào có tâm sự cùng bọn họ vô nghĩa.
 
 	"Ngày hôm qua ngủ không ngon, lần chiến đấu này rất háo thần, tinh lực không ăn thua." Lý Diệu tùy tiện tìm một lý do.
 
 	"Vâng, cái này hộ tống vật tư xe ngựa, chúng ta có thể để cho một người trên đi nghỉ ngơi, ngược lại chạy đi cũng không biết phải đi bao lâu, ngươi vẫn là ngủ một hồi đi." Hoa nhài nói rằng.
 
 	"Vậy thì đa tạ." Lý Diệu không có khách khí, bọn họ theo quân đội chạy đi, có thể để cho một hai người đến trên xe ngựa nghỉ ngơi, này xem như là tuỳ tùng bộ đội một cái khác phúc lợi.
 
 	Quân đội hiện tại xuất phát, bọn họ cũng không biết địa phương.
 
 	"Huynh đệ ngươi cái này không thể được a, sau đó có người vợ phỏng chừng càng không chịu được."
 
 	Mọi người nghe vậy cười to.
 
 	Hoa nhài mím môi nói rằng: "Chúng ta lần trước nhìn thấy mục tiêu còn rất xa, phỏng chừng có mấy tiếng, đến thời điểm chúng ta gọi ngươi."
 
 	Lý Diệu gật gù, đến vận chuyển lương thảo trên xe, dựa vào xe chợp mắt.
 
 	Lại quá nửa giờ, một thám báo chạy tới: "Vong Ngữ hạo kiếp vạn người đội, nên các ngươi dò xét."
 
 	Chín người không có gọi Lý Diệu, mà là triệu hoán một chút quân đội, y theo quân lệnh thăm dò hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là sấn người khác không chú ý linh hồn xuất khiếu, đã biến thành Tử Thần hình thái ở trong bóng tối rời đi đội ngũ.
 
 	Sau đó Lý Diệu càng là trực tiếp triệu hoán Hắc Long Long hậu, nhanh chóng ở trên không trở lại nguyên lai pháo đài chỗ không xa.
 
 	"Ngươi xác định các ngươi lãnh chúa nắm giữ một cái lòng đất quân giới khố." Lý Diệu đứng trên sườn núi đánh giá hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Kellett kính nể nhìn Hắc Long Long hậu, trong lòng điểm tiểu tâm tư kia nhất thời liền không còn, chính mình tân cống hiến cho đối tượng lại có thể thu phục như thế cường thế giới cấp thủ lĩnh Cự Long, hắn nơi nào còn có tâm tư phản kháng, đồng thời cũng cảm giác mình quang minh liền muốn đến.
 
 	"Ta phi thường xác định, tên kia phu nhân tự mình nói cho ta, nói nơi này hắn kiến tạo bí mật cứ điểm, bên trong là phụ thân hắn vì hắn chuẩn bị trở thành càng cao cấp lãnh chúa chuẩn bị gia sản, đáng tiếc chính là, vị diện dung hợp ai cũng không có dự liệu được, không phải vậy hắn loại này có bối cảnh gia hỏa làm sao sẽ bị tới đây." Kellett nói rằng.
 
 	Lý Diệu liếc mắt một cái hắn hào phóng Râu Trắng: "Ngươi này nhan trị còn có thể quyến rũ nhân gia lãnh chúa phu nhân, các ngươi Gnomes thẩm mỹ, thực sự là."
 
 	"Quận chúa, ngươi đây là sỉ nhục ta, ở chúng ta Gnomes bên trong cái nào nữ tính Gnomes nhìn thấy ta này ria mép không con mắt thả ánh sáng xanh lục, ta nhưng là đời mới đẹp nhất Gnomes." Kellett tiếp theo ủy khuất nói: "Lại nói, phu nhân của hắn là ta thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, nếu không là tên khốn kia, chúng ta đứa nhỏ đã sớm đầy đất chạy, ta theo Quận chúa ngươi chính là muốn phải tiếp tục sống sót, không phải vậy ta liền đoạt lại âu yếm người cơ hội cuối cùng đều không có."
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới lâm thời nảy lòng tham thu rồi một thủ hạ dĩ nhiên đụng tới loại này máu chó nội dung vở kịch, nói rằng: "Ngươi nguyên lai lo lắng tình địch cha, hiện tại ngươi theo ta, tự nhiên không cần kiêng kỵ, như vậy đi, ngươi tận lực cho ta mời chào càng nhiều Gnomes, đến thời điểm chúng ta chiếm cứ một đại thành, ta để ngươi làm đại thành thành chủ, đến thời điểm chính ngươi diệt bọn hắn gia làm sao?"
 
 	Kellett con mắt nhất thời tỏa ánh sáng: "Ta, một bình dân, có thể làm chủ anh hùng, có thể làm thành chủ?"
 
 	"Tại sao không thể, bây giờ ở dưới tay ta, đã có ba cái thành nhỏ, mỗi cái thành nhỏ phóng xạ lãnh địa ít nhất tương đương với các ngươi chết quang lĩnh vực một phần mười địa phương,
 
 	Lần này tới nơi này chính là nữ vương để ta ở đây mở rộng địa bàn, hơn nữa làm nữ vương đệ tử, ta nắm giữ hoàn toàn quyền tự chủ, cho ngươi cái thành chủ làm còn không phải chút lòng thành." Lý Diệu đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, liền thật mang giả, dao động Kellett con mắt đều thả ánh sáng xanh lục.
 
 	"Ba viên tạo thành hình chữ phẩm cây sồi, Quận chúa, chính là chỗ này không sai, nơi này chính là lối vào vị trí." Kellett chỉ vào xa xa nói rằng.
 
 	Lý Diệu mang người quá khứ, Hắc Long Long hậu nói rằng: "Nơi này hẳn là một có ẩn giấu công năng ma pháp trận, quả nhiên là thứ vị diện thổ, như vậy thô bỉ."
 
 	Kellett nhất thời không vui: "Đây chính là ẩn giấu trận pháp, nếu như ta không có ta biết khẩu quyết sau đó mật mã đặc thù giải khóa, căn bản là không mở ra."
 
 	"Cho nên nói các ngươi là dế nhũi, quang một ẩn giấu trận pháp, không có mặt khác đồng bộ trận pháp phụ trợ có ích lợi gì, mở cho ta."
 
 	Hắc Long Long hậu trong tay pháp trượng bỗng nhiên chấn động địa, mặt đất nhất thời xuất hiện lượng lớn rạn nứt Dấu vết, theo ầm ầm ầm âm thanh, ba viên đại thụ trực tiếp bị chấn động đã biến thành bụi, Kellett càng là xem trợn mắt ngoác mồm, bởi vì một dẫn tới lòng đất cầu thang xuất hiện trước mặt bọn họ.
 
 	"Lần này ta đến, lần này ta tới." Kellett chỉ lo Hắc Long Long hậu lại triển khai thủ đoạn gì cướp công lao của chính mình, vội vã chạy xuống đường nối đóng chặt môn hộ trước.
 
 	Môn hộ một phù văn khóa, Kellett vội vã mở ra, Lý Diệu hơi cười cợt, đi theo vào.
 
 	Mặc dù là bình tĩnh Lý Diệu xem đến phía dưới đồ vật cũng vi vi hoảng sợ, lần này thật đúng là kiếm lời một số lớn.
 
 	Kellett nhìn thấy Lý Diệu ánh mắt khiếp sợ, nhất thời đắc ý nói: "Quận chúa, đây chính là tên khốn kia cha vì là thực lực của hắn lên cấp thăng cấp càng cao cấp cứ điểm chuẩn bị đồ vật, hiện tại đều là vĩ đại Quận chúa ngài. Chỉ là, muốn dẫn đi cũng là phiền phức sự."
 
 	Nơi này rất lớn, ít nhất một trận bóng rổ to nhỏ, bên trong chồng chất lít nha lít nhít vật tư.
 
 	Bên trong góc, hai mươi mấy khẩu rương lớn, Lý Diệu nhìn thấy ba thùng sắt ngân, ba thùng bí ngân, ba thùng thật ngân, còn lại tất cả đều là kim thỏi.
 
 	Sau đó chính là chồng chất như núi thỏi sắt cùng đồng thỏi, ở chính giữa địa phương còn bày đặt một ít sẵn có vũ khí.
 
 	Hơn trăm môn cấp năm cứ điểm pháo, vượt qua ba trăm giá cấp năm Gatlin, trong đó còn có năm mươi giá cấp sáu Gatlin. Sau đó còn có mấy trăm cái rương lớn viên đạn.
 
 	"Khà khà, hắn lão tử vì hắn nghĩ tới chu đáo, này đẩy chen như núi kim loại thỏi chính là vì chế tạo máy móc thú. Xem còn có một chút thực dụng phụ trợ máy móc, không nghĩ tới nhưng là tiện nghi Quận chúa ngươi." Kellett cười rất thoải mái.
 
 	"Đồ vật là thứ tốt, bất quá chúng ta không có cách nào dùng, chúng ta có cứ điểm , còn cấp năm Gatlin chỉ có cấp năm binh chủng mới có thể phát huy tác dụng, cấp sáu chớ nói chi là, tạm thời có thể sử dụng một hai vui đùa một chút thôi." Lý Diệu làm bộ bình tĩnh nói, trên thực tế trong lòng đã nhạc điên rồi.
 
 	Có những này cứ điểm pháo, Tinh Hỏa thành nhỏ sẽ biến vững như thành đồng vách sắt. . .