Chương 1135: Then chốt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	? Mộng Kha nhỏ giọng nói: "Các ngươi nói, cái này động tĩnh sẽ không là tên kia làm ra đến a "
 
 	Lam Nhan do dự một chút nói rằng: "Nên không đến nỗi đi, liền player tình huống này, ai dám trêu chọc hai cái lãnh chúa, nếu là chính diện đối chiến, phỏng chừng đối phương tùy tiện phái ra một mười vạn quân đoàn là có thể đem chúng ta cho bình, ai cũng không ngăn được bọn họ tinh nhuệ quân đoàn."
 
 	"Này có thể khó mà nói, tên kia khá là quái dị, nhìn không thấu a." Ngưu Sơn Pháo nhìn phía xa ánh lửa nói rằng.
 
 	Mộng Kha cũng nhìn nơi cực xa ánh lửa, nghe được mơ hồ truyền đến nổ tung, nói rằng: "Tên kia luôn luôn khiến người ta nhìn không thấu, các ngươi muốn, ở chúng ta xem ra tinh nhuệ nhất sư thứu quân đoàn, hắn căn bản là không lọt nổi mắt xanh, nhiều ngày như vậy, không biết bao nhiêu người vì sư thứu quyết đấu sinh tử, e sợ bính đi binh lực tổng hòa vượt qua ngàn vạn, nhưng người này vẫn vui cười hớn hở nhìn."
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng đúng, những kia ngoại tinh player đủ mạnh đi, nhưng vẫn là nhìn thấy sư thứu na bất động bộ, nếu không phải là có lợi ích lớn hơn nữa, ai sẽ tẻ nhạt cùng xem bóng cuộc thi như thế nhìn nhiều ngày như vậy." Lam Nhan cũng cau mày: "Nhưng vấn đề là, cái này động tĩnh quá lớn hơn, được, coi như hắn có tiền, coi như hắn mua mấy vạn máy móc quân đoàn, coi như hắn ẩn giấu mười vạn, thậm chí hai mươi vạn Hấp Huyết quỷ quân đoàn, nhưng những sức mạnh này đối phó player tới nói còn tạm được, mưu cầu hai cái thành trì bất luận cái nào đều là tìm đường chết hành vi, vẫn là câu nói kia, hai cái thành chủ tùy tiện phái ra một nhánh quân đội ở bình nguyên trên ngang dọc chém giết, e sợ không người nào có thể ngăn được."
 
 	Hai người khác vừa nghĩ, không phải là sao, thực lực quá mức cách xa, cấp năm cùng cấp bốn chênh lệch cái kia có thể không phải lớn một cách bình thường, nói là khác biệt một trời một vực đều không quá đáng, nếu là tên kia thật sự đi tới hắc tâm thành, phỏng chừng chính là tìm đường chết.
 
 	Kỳ thực bọn họ phân tích một điểm đều không sai, nếu là bình thường chiến đấu, đối phương tùy tiện vẫn quân đoàn là có thể đem Lý Diệu quân đoàn đánh tan, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không có cho bọn họ chân chính quân đoàn giao chiến cơ hội.
 
 	Lợi dụng phe mình ưu thế, sau đó sáng tạo đối với mình có lợi thế cuộc, đây mới là Lý Diệu có thể làm cho Hắc Tâm bảo rơi vào hỗn loạn nguyên nhân thực sự.
 
 	Trên quảng trường, Lý Diệu lợi dụng máy móc thú gắt gao chiếm cứ đường nối cùng không gian, sau đó dùng Gatlin đối phó chậm rãi từ mỗi cái nhận được trợ giúp tới được tuần tra quân, tình thế lúc này mới có thể ổn định.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu ở trên bầu trời không ngừng làm nổ thuốc nổ, mỗi khi đều là bạo ở đoàn người nhiều địa phương, trên thực tế Lý Diệu chính là chờ quân đội vừa vặn đến nơi này liền làm nổ nơi này thuốc nổ, sớm để tốt, khẳng định sử dụng tốt nhất sát thương.
 
 	Cũng chính là Lý Diệu mới có thể sử dụng Vô Cự tiễn như thế chơi, chỉ sợ cũng là những thế giới kia thủ lĩnh thợ săn cũng không bằng hắn chơi lưu.
 
 	Chính là không ngừng nổ tung, thêm vào không quân không ngừng ở đoàn người dày đặc địa phương ném mạnh thuốc nổ, để bốn cái binh doanh đi ra quân đội cũng quân lính tan rã, bởi vì tụ tập cùng nhau sẽ nổ tung, toàn bộ thành thị biến hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Đương nhiên, thêm vào bản thành bên trong không có đi tham gia trò vui cư dân cùng một ít nhân vì là những nguyên nhân khác đến cái thành phố này nghỉ ngơi player, cục diện nhất thời đã biến thành hỗn loạn.
 
 	Trong đó khốc liệt nhất địa phương muốn chính là Kellett vị trí khu vực, Tử Vong Kỵ Sĩ không hổ tinh nhuệ quân đoàn, cứ việc đối mặt sự đả kích không nhỏ, nhưng vẫn như cũ sĩ khí đắt đỏ, làm đối với vong linh tới nói cũng không cần sĩ khí thứ này, bọn họ chỉ có thể tiếp nhận mệnh lệnh, đặc biệt là rất nhiều vong linh ý thức cũng không kiện toàn tình huống.
 
 	Pháo kịch liệt nổ vang, máy bắn đá cũng không ngừng ném mạnh một phát phát nhiên thiêu đạn, Tử Vong Kỵ Sĩ đạp lên biển lửa xung kích Kellett trận tuyến.
 
 	Nương theo tử vong chiến mã gào thét, ở đa trọng hỏa lực đả kích dưới, Tử Vong Kỵ Sĩ môn vẫn như cũ điên cuồng xung phong.
 
 	"Mịe, có muốn hay không điên cuồng như vậy, thật sự không sợ chết sao." Kellett sắc mặt khó coi.
 
 	Giữa bầu trời bom đả kích, pháo đả kích, máy bắn đá thậm chí cự nỏ đả kích, tới gần hữu cơ giới thú chống đỡ, Gatlin bắn phá, mặc dù là như thế điên cuồng hỏa lực, Tử Vong Kỵ Sĩ môn vẫn điên cuồng xung phong, phảng phất sinh mệnh không phải là mình như thế.
 
 	Đặc biệt là liều lĩnh mưa bom bão đạn xông lại Tử Vong Kỵ Sĩ,
 
 	Để đồng bọn của chính mình quỷ ăn xác hoặc là căm hận chặn ở trước người, bị quét nát tan, sau đó chính mình vẫn tiếp tục xung phong, một kiếm một kiếm đem chặn ở trước người máy móc thú chém thành hai nửa, không có máy móc thú có thể ngăn cản Tử Vong Kỵ Sĩ một đòn.
 
 	"Gia tăng không trung hỏa lực, gia tăng không trung đạn dược ném mạnh mật độ, không phải vậy cái trận tuyến này căn bản là không chịu được nữa 20p." Kellett điên cuồng hô.
 
 	Hắc ám du hiệp môn nhất thời đem tình huống của nơi này chuyển đạt, Nicolas thu được sau lần thứ hai tăng số người nhân thủ, đồ dự bị phá pháp giả bộ đội cũng gia nhập ném mạnh tay hàng ngũ.
 
 	Hai người tuy rằng không hợp nhau, nhưng bọn họ phân rõ được nặng nhẹ, biết không quá quan trọng thời điểm bọn họ tranh chấp Lý Diệu sẽ không quản.
 
 	Nhưng nếu là đam để lỡ chính sự, phỏng chừng hai người bọn họ đều không có quả ngon ăn, đặc biệt là quan hệ đến sinh tử tiền đồ chuyện lớn. Vì lẽ đó, phi thường phối hợp.
 
 	Kellett lúc này mới cảm giác áp lực hơi hơi nhẹ một chút mà thôi, mặc dù là như vậy, trận tuyến cũng không chịu được nữa bao lâu, hơn nữa đường nối bên này là ngã tư đường, từ chỗ khác lại đây cũng không phải không thể. Nếu là đối mặt hai mặt giáp công, phỏng chừng trận tuyến trong khoảnh khắc sẽ tan vỡ.
 
 	Kellett cái kia đau lòng a, này có thể đều là thành viên nòng cốt của mình, nhưng hết cách rồi, nếu là kế hoạch thất bại, chẳng phải là để cho mình Quận chúa xem thường chính mình, chính mình sẽ mãi mãi không có ngày nổi danh, nghĩ đến kẻ thù của chính mình cùng mong muốn trong lòng đối tượng, ánh mắt hắn đều đỏ, nhất thời điên cuồng lên.
 
 	Sau hai mươi phút, Lý Diệu đã đem hết thảy có thể làm nổ thuốc nổ làm nổ, mà Hắc Long Long hậu nhưng là đến trên quảng trường ổn định thế cuộc.
 
 	Không có anh hùng gia trì cùng chỉ huy, theo mấy cái quân đoàn phản ứng lại, quảng trường tình thế lúc nào cũng có thể tan vỡ.
 
 	Lý Diệu bên này máy móc thú tổn thất cũng nặng nề không được, 80 ngàn máy móc thú đã có 6 vạn chết trận.
 
 	Thành thị quân đoàn thực sự là quá tinh nhuệ, căn bản là không phải cấp thấp máy móc thú có thể chống lại. Đặc biệt là Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, vậy thì thật là một đao một, đường phố bốn phía sân đã tràn đầy máy móc thú thân thể tàn phế.
 
 	"Đông tuyến Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn thương vong vượt qua 3 vạn."
 
 	"Phương tây quân đoàn thương vong 40 ngàn."
 
 	"Bắc Phương quân đoàn thương vong 6 vạn."
 
 	"Phía nam. . ."
 
 	Tuy rằng giết địch con số rất huy hoàng, hơn nữa dùng rác rưởi quân đoàn hối đoái đối phương tinh nhuệ, nhưng Lý Diệu vẫn là đang chảy máu.
 
 	Những này thuốc nổ còn nói được, là chính mình tự nhiên kiếm được cho tới. Nhưng những này viên đạn xác đều là chính mình mua, đang không có chính mình nhà xưởng cùng khoáng sản tình huống, những này tiêu hao phẩm quý kinh người.
 
 	Nhìn như chiến tích huy hoàng, nhưng trên thực tế là dùng kim tệ chồng chất lên chiến công, nhưng kế hoạch còn ở đều đâu vào đấy tiến hành, đây mới là Lý Diệu vui mừng nhất địa phương.
 
 	Chỉ cần lần này thắng, chính mình hết thảy tổn thất đều sẽ kiếm về.
 
 	Lại quá mười phút, một hắc ám du hiệp trực tiếp nhảy đến trong sân: "Quận chúa, phát hiện trăm người Thạch Tượng Quỷ, có hay không toàn bộ đánh rơi?"
 
 	Lý Diệu rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nói rằng: "Hết thảy không quân tạm thời bí mật, không nên để cho Thạch Tượng Quỷ phát hiện bất kỳ tung tích nào, Thạch Tượng Quỷ ta tới đối phó."
 
 	Lý Diệu biết thời điểm mấu chốt đến rồi, có thể hay không đạt thành mục đích, liền xem chính mình biểu diễn. . .
 
 	: . :