Chương 1130: Đệ 2 bộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Lý Diệu tiêu tốn hai giờ đi dạo toàn bộ, rốt cục đúng hết thảy bán ra máy móc binh chủng quầy hàng nắm chắc rồi, mà Mộng Kha nhưng là vẫn theo Lý Diệu, cùng Lý Diệu câu được câu không nói bậy.
 
 	Trong lòng nắm chắc sau khi Lý Diệu liền bắt đầu chính mình chọn mua, lại tiêu tốn một canh giờ, Lý Diệu khung trong không gian thêm ra 10 ngàn máy móc báo, 10 ngàn máy móc điểu.
 
 	Thậm chí còn mua được vượt qua ba ngàn bị bắt làm tù binh Dwarf cùng Gnomes, bởi vì bọn họ không phải anh hùng, thêm vào mỗi cái tính tình cổ quái, vì lẽ đó tuy rằng bị bắt làm tù binh, nhưng không chịu hàng phục, mới bị lấy ra bán ra.
 
 	Lý Diệu có Kellett đúng là dễ dàng rất nhiều, chí ít để bọn họ nghe lệnh lệnh, đây mới thực sự là niềm vui bất ngờ.
 
 	Sau đó chính là một ít chiến tranh khí giới, cái gì xe nỏ a, pháo a, mua không ít.
 
 	Làm Lý Diệu đi ra chợ đêm thời điểm, Mộng Kha vây quanh Lý Diệu kiếm lời vài vòng, đánh giá Lý Diệu.
 
 	"Làm sao, bị bản thân đẹp trai bề ngoài bắt được?" Lý Diệu đùa giỡn nói rằng.
 
 	"Thiết, chính mình soi gương đi." Mộng Kha xem thường: "Ta là muốn nhìn một chút, ngươi cái này oan đại đầu đến cùng còn có bao nhiêu tiền, một canh giờ cuồng hoa năm ngàn kim tệ, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế đại oan đại đầu, ngươi xem những kia chủ sạp, mũi đều cười sai lệch."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Giao dịch chính là như vậy, các cầu cần thiết, giao dịch hoàn thành chính là người mua cảm thấy kiếm lời, bán gia đồng dạng cảm thấy kiếm lời, không phải vậy giao dịch là không cách nào hoàn thành, có thể ở trong mắt bọn họ, điểm ấy kim tệ là một món của cải không nhỏ, nhưng ở trong mắt ta, có điều mưa bụi. Mà ở trong mắt bọn họ, những này máy móc là trong tay vô bổ, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc, nhưng ở trong mắt ta sao, ha ha. . ."
 
 	Mộng Kha nhất thời tò mò hỏi: "Ở ngươi nhãn lực, những này cấp thấp máy móc có thể có ích lợi gì?"
 
 	Lý Diệu chắp tay sau lưng, hướng về lều vải của chính mình đi đến, thản nhiên nói: "Ta tiêu tốn tam thiên kim tệ mua những này máy móc, dưới cái nhìn của ngươi ta là oan đại đầu, nhưng có những này máy móc, ta liền có thể đổi lấy càng to lớn hơn giá trị. Nếu là nhất định phải dùng kim tệ đến cân nhắc, vậy chính là ta có thể làm cho những này máy móc sản sinh trăm vạn kim tệ giá trị."
 
 	"Thiết, khoác lác." Mộng Kha không nói gì nói rằng: "Ngươi còn chưa ngủ liền bắt đầu làm mộng ban ngày, ai, mệt mỏi, hạ tuyến nghỉ ngơi."
 
 	Lý Diệu gật gù, không có tiếp tục ý giải thích, mỗi người đều có ý nghĩ của chính mình cùng dự định, người khác như thế nào sẽ biết kế hoạch của hắn đây, hơn nữa chính mình tuy rằng cùng Ngưu Sơn Pháo vợ chồng bọn họ ở chung vui vẻ, nhưng cũng có điều là quen biết hời hợt thôi.
 
 	Lý Diệu nhìn Mộng Kha đi xa bóng lưng, thản nhiên nói: "Có kết quả sao."
 
 	Nicolas từ trong bóng tối xuất hiện, trực tiếp đưa cho Lý Diệu một cái quyển trục: "Quận chúa, đây là ta dùng thời gian một ngày phác hoạ Hắc Tâm bảo lũy hoàn chỉnh địa hình, còn có bố phòng phân bố đồ cũng tỉ mỉ tiêu ký."
 
 	Lý Diệu triển khai quyển sách, con mắt né qua một tia lam quang, hắc mắt đối với hắn mà nói đã không có thị lực cản trở, Lý Diệu một lần xem đồ một lần nói rằng: "Ngươi nói một chút tình huống."
 
 	"Vâng." Nicolas nhẹ giọng nói rằng: "Căn cứ ta tỉ mỉ tra xét, Hắc Tâm bảo binh lực không chỉ trăm vạn, hẳn là một bách khoảng 500 ngàn."
 
 	Câu nói đầu tiên liền để Lý Diệu giật mình: "Cái này hắc tâm lãnh chúa, xem ra cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy a."
 
 	"Xác thực, hắc ám hội nghị cho rằng hắn có điều một khâu lại quái, không đầu óc, cho nên mới phóng tới vị trí này, ai nghĩ đến hắn đem tất cả mọi người đều cho lừa, cư ta tra xét, Hắc Tâm bảo thì có đi về thế giới dưới lòng đất đường nối, ở thế giới dưới lòng đất còn ẩn giấu đi chí ít năm mươi vạn tinh nhuệ quân đoàn, ta thậm chí hoài nghi, Hắc Tâm bảo trên thực tế lén lút đã nương nhờ vào sa đọa tinh linh, bị một cái nào đó chủ mẫu khống chế hoặc là Ross chu sau khống chế, không biết những tình huống này có thể hay không đúng Quận chúa kế hoạch có ảnh hưởng?" Nicolas đem tự mình biết tình huống toàn bộ nói ra.
 
 	"Ảnh hưởng khẳng định là sẽ ảnh hưởng, nhưng ngươi tra xét đến tin tức rất trọng yếu, chúng ta lần này trọng tâm cũng không phải Hắc Tâm bảo, vì lẽ đó chỉ phải sửa đổi một hồi kế hoạch là không sao." Lý Diệu cẩn thận nhìn một hồi quyển sách: "Nói rõ cách khác trên mặt quân coi giữ chỉ có bảy mươi vạn,
 
 	Nếu như vậy, không tính quá dày đặc, chỉ cần kế hoạch thoả đáng, kế hoạch của ta không thành vấn đề."
 
 	Kellett ho nhẹ một tiếng cũng đưa qua một cuốn sách: "Sư Thứu bảo cũng gần như, nhưng ta không có phát hiện ẩn giấu quân đội, hơn nữa cái pháo đài này binh lực không đủ trăm vạn, dựa vào chính là các loại máy móc chiến tranh, ở lại trong pháo đài quân lực có điều ba mươi vạn, chỉ cần cho ta thời gian, ta liền có thể trong thời gian ngắn chặt đứt bọn họ đúng những kia máy móc chiến tranh khống chế, hoàn toàn có cơ hội đạt thành Quận chúa mục tiêu."
 
 	"Sư Thứu bảo là chúng ta trọng điểm, ta hiện tại muốn biết chính là, trong pháo đài có hay không hữu cơ giới chi tâm?" Lý Diệu quan tâm nhất vẫn là vấn đề này, không phải vậy chiếm lĩnh Sư Thứu bảo, Lý Diệu còn cần lựa chọn những khác mục tiêu, thực sự quá phiền phức cùng lãng phí thời gian.
 
 	"Sư thứu lãnh chúa có người nói là một máy móc cuồng ma, căn bản cũng không có sư thứu quân đoàn, hắn là hoàn mỹ máy móc chủ nghĩa giả, đây mới là hắn bị phái tới nơi này nguyên nhân chủ yếu, dù sao coi như nơi này sư thứu bị cảm hoá, nhưng dù sao càng cường đại rồi, hắn lãnh chúa khó tránh khỏi không nhịn được thuần phục, nhưng hắn thì sẽ không, ta Quận chúa, như nơi này không có máy móc chi tâm, như vậy ngài cần phải tìm càng mạnh mẽ thành thị mới có thể. Vì lẽ đó ta có trăm phần là tám mươi nắm, đồng thời đã tìm rõ đại khái địa điểm."
 
 	Lý Diệu lúc này mới thoả mãn gật gù, nói rằng: "Như vậy rất tốt, hoàn mỹ máy móc chủ nghĩa sao, cái kia pháo đài chạy như bay sư thứu lại là?"
 
 	Kellett nói rằng: "Là một giám sát viên, hắn mang đến hàng ngàn con sư thứu quân đoàn, nói là hiệp trợ, trên thực tế là giám thị sư thứu thành chủ, hơn nữa giám sát viên mỗi tháng đều sẽ thay đổi người, hai ngày nay chính là trao đổi thời điểm, chỗ này quá hẻo lánh, rất nhiều người không nghĩ đến, vì lẽ đó mỗi tháng trên thực tế có nửa tháng đều không có sư thứu quân đoàn đóng quân."
 
 	"Hừm, chúng ta cũng cần thời gian chuẩn bị, vừa vặn cái này hoạt động còn muốn kéo dài mấy ngày, nên tới kịp." Lý Diệu nói xong đi vào lều vải của chính mình: "Đón lấy chấp hành bước kế tiếp kế hoạch, hai người các ngươi đồng dạng phân công nhau hành động."
 
 	"Xin mời Quận chúa dặn dò." Hai người hành lý.
 
 	"Ta hội phân biệt cho hai người các ngươi một ít đường hầm trùng, các ngươi muốn giám sát chỉ huy bọn họ đào thông đến hai cái pháo đài thông đạo dưới lòng đất, bước đi này rất then chốt, đặc biệt là Sư Thứu bảo ở trên núi, không dễ dàng đào móc, muốn đặc biệt chú ý. Mà Hắc Tâm bảo cũng không thể xem thường, không muốn đào được thế giới dưới lòng đất, để bọn họ nhận ra được. Đây là kế hoạch bước thứ hai, cũng là chúng ta cuối cùng trí thắng then chốt, hi vọng hai người các ngươi không để cho ta thất vọng." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Tất nhiên không phụ Quận chúa vọng." Hai người đồng thời nói rằng, tiếp theo lại lẫn nhau trừng một chút, trong mắt lập loè tranh cường háo thắng đốm lửa, hiển nhiên đều không muốn bị đối phương cho làm hạ thấp đi.
 
 	"Ngày hôm nay cho tới không ít máy móc quân đoàn, Kellett ngươi đến không gian đi chỉnh biên một chút đi, đặc biệt là ngươi những kia cùng tộc, cần phải để bọn họ nghe lời mới được." Lý Diệu mở ra một vòng xoáy màu đen.
 
 	Kellett nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, chính mình mùa xuân rốt cục đến rồi sao, lại có thủ hạ. . .
 
 	8)