Chương 1085: Hắc ám du hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hắc ám du hiệp lên không, chuẩn bị bắn tỉa giữa bầu trời Ma chu."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, toàn bộ ở bốn phía trên đỉnh ngọn núi đợi mệnh hắc ám du hiệp môn nhất thời lên không, chỉ có điều các nàng độ cao ở hai trăm mã tả hữu, qua lại qua lại.
 
 	Tinh Hỏa người cũng toàn diện đề phòng, Lý Diệu tiếp tục nhanh chóng nói rằng: "Boss còn muốn mười giây tả hữu liền đến 30% lượng máu, tự bạo con nhện hắc ám du hiệp cùng ta phụ trách bắn tỉa, như có để sót Hắc Long Long hậu phụ trách cùng pháo đài phụ trách bổ sung, người phía dưới né tránh tốt hắn skill, sử dụng tốt nhất phát ra."
 
 	Những người khác đều thận trọng gật đầu, bọn họ đối mặt boss HP siêu cấp dày, cuối cùng giai đoạn này là gian nan nhất một giai đoạn, bởi vì HP quá dày nguyên nhân, vậy thì tạo thành, giai đoạn này sẽ càng thêm dài lâu, nếu là hơi có sai lệch như vậy ngày hôm nay sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Đồng dạng là khôi phục sự sống, bị nổ một hồi, như vậy Tinh Hỏa khai hoang sẽ tiến vào vô hạn giằng co bên trong, nếu là boss khôi phục mãn huyết, như vậy cơ bản liền không đến đánh.
 
 	"Phàm nhân, các ngươi dĩ nhiên khiêu chiến Ma thần uy nghiêm, toàn bộ thế giới đều ở địa ngục liệt diễm dưới thiêu đốt, các ngươi không thể tha thứ, ở liệt diễm dưới hủy diệt đi."
 
 	Ma thần hình chiếu thân thể bỗng nhiên biến mất, tiếp theo bầu trời xuất hiện một màu tím to lớn quả cầu ánh sáng.
 
 	Lý Diệu nhất thời phóng thích một bắt mắt tiêu ký, sau đó nói: "Rời xa tiêu ký năm mươi mã trở lên khoảng cách nhanh."
 
 	Mọi người nhất thời nhanh chóng phân tán, mà giữa bầu trời quả cầu ánh sáng màu tím cũng dường như Lưu Tinh như thế rơi rụng, đại địa xuất hiện lượng lớn rạn nứt Dấu vết.
 
 	"Địa ngục liệt diễm sẽ đem bọn ngươi đốt cháy hầu như không còn."
 
 	Nương theo Ma thần hình chiếu, một to lớn nắm giữ con nhện thân thể, nhưng đầu lâu địa phương nhưng là nhân loại nửa người trên cự nhện lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Cùng lúc đó, mặt đất không ngừng xuất hiện vết rách.
 
 	"Từng người né tránh tốt mặt đất liệt diễm, thảo, quả nhiên có biến hóa, người khác khai hoang chưa từng thấy chiêu này." Lý Diệu đều muốn chửi đổng, hắn quá giải co dãn phó bản nước tiểu tính, nếu là đội ngũ cường đại đến một loại nào đó giới hạn, co dãn phó bản boss skill cũng sẽ phát sinh biến hóa, cơ bản là biến càng lợi hại.
 
 	Hiển nhiên Tinh Hỏa đội ngũ mạnh mẽ liền đạt đến loại này giới hạn.
 
 	Lý Diệu con mắt ánh sáng lần thứ hai bắn mạnh ra vài thốn khoảng cách, tiếp theo từng cái từng cái tiêu ký xuất hiện ở trên mặt, ở tiêu ký bên trong Tinh Hỏa player nhanh nhanh rời đi tiêu ký địa phương.
 
 	Bị tiêu ký địa phương không tới một giây sẽ mặt đất hội nứt, tiếp theo liền xung kích ra trùng thiên ngọn lửa màu tím, tiếp theo sẽ bao trùm chu vi một mã phương viên, ngọn lửa màu tím còn có thể chầm chậm di động.
 
 	Mấy giây sau càng là trực tiếp nổ tung ra hào quang màu xanh lục, màu xanh lục độc tố hội ô nhiễm di động quá mặt đất, tràn ngập độc tố.
 
 	Nhưng ở Lý Diệu nhanh chóng tiêu ghi nhớ, Tinh Hỏa hắn chín người căn bản là không cần phải để ý đến skill, chỉ cần thấy được tiêu ký liền lập tức rời đi, sau đó toàn lực phát ra boss.
 
 	"Liệu Nguyên đây là muốn nghịch thiên a, phản ứng cũng quá nhanh đi, nếu như vậy, tuy rằng boss độ khó tăng cường cũng không làm khó được Tinh Hỏa người a." Một giải thích trợn cả mắt lên.
 
 	"Tinh Hỏa người thực sự quá hạnh phúc, lúc mấu chốt Liệu Nguyên bạo phát, đối mặt tình huống như thế, mặc dù là một phổ thông player cũng có thể phản ứng lại, huống chi là Tinh Hỏa này quần game thủ hàng đầu."
 
 	"Then chốt là tự bạo con nhện ứng đối, xem boss muốn bắt đầu triệu hoán."
 
 	Quả nhiên, Ma thần hình chiếu không hề bị đến Thủy Quả kỵ sĩ ảnh hưởng, mà là trở lại ở giữa thung lũng, bắt đầu giơ lên cao hai tay.
 
 	Bầu trời nhất thời xuất hiện màu xanh lục đám mây, toàn bộ thung lũng bị tầng mây bao phủ biến một mảnh tối tăm.
 
 	Giữa bầu trời xuất hiện từng cái từng cái tiểu Uzumaki (vòng xoáy), rất nhiều tiểu Uzumaki (vòng xoáy) gần như cùng lúc đó xuất hiện ở thung lũng bách mã không trung.
 
 	"Mịe a, quả thực không cho đường sống, có phía dưới hỏa diễm cùng độc tố thì thôi, lại lập tức xuất hiện gần trăm tự bạo con nhện, còn có để cho người sống hay không."
 
 	Đồng Đồng vô lực nhổ nước bọt, hắn tâm cũng nhắc tới cuống họng, phải biết, đội ngũ của hắn, nhiều nhất một bầu trời xuất hiện chừng hai mươi cái tự bạo con nhện, kết quả bọn họ ngược lại tốt, không chỉ phía dưới có hỏa diễm cùng độc tố ăn mòn bọn họ di động không gian, bầu trời con nhện đồng thời xuất hiện số lượng cũng là những khác khai hoang đội ngũ thật nhiều lần.
 
 	Rất nhiều hắn công đoàn khán giả nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác, cứ như vậy, Tinh Hỏa tuy rằng nhìn như giải quyết vấn đề, nhưng những vấn đề mới càng thêm lớn, không biết bao nhiêu đội ngũ kẹt ở 30% cửa ải này trên, Tinh Hỏa cũng thẻ ở đây, như vậy thủ sát đến cùng quy ai còn cũng còn chưa biết.
 
 	"Hắc ám du hiệp, phối hợp tác chiến." Lý Diệu lớn tiếng nói, hắn cũng không ở phát ra boss, mà là đem mục tiêu đặt ở bầu trời.
 
 	Tiểu Uzumaki (vòng xoáy) môn xuất hiện không tới bán giây, từng cái từng cái co lại thành một đoàn tự bạo con nhện từ không trung rơi rụng.
 
 	"Giết!"
 
 	Giữa bầu trời hơn trăm hắc ám du hiệp bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong cung tên, một nhánh chi mũi tên biểu xạ mà ra.
 
 	Đồng thời, theo hơn trăm tự bạo con nhện rơi rụng, bầu trời xuất hiện lần nữa hơn trăm cái Uzumaki (vòng xoáy).
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Hắc ám du hiệp tài bắn cung căn bản không nói, truỵ xuống con nhện bị từng cái từng cái sắc bén mũi tên trúng mục tiêu ở trên bầu trời nổ tung.
 
 	Chỉ có vẻn vẹn mấy cái con nhện không có bị trúng mục tiêu, nhưng Lý Diệu, Hắc Long Long hậu cùng pháo đài trực tiếp đem cá lọt lưới bắn giết.
 
 	Trên thực tế pháo đài bao quát con nhện tank đều bị Lý Diệu tạm thời tiếp quản, mà Hắc Long Long hậu không cần phải nói, thế giới cấp thủ lĩnh, nếu là skill trúng mục tiêu đều có điều quan, đó mới là chuyện cười.
 
 	"Làn sóng thứ hai, bắn giết." Theo hắc ám du hiệp hai cái thủ lĩnh cấp chỉ huy, từng làn từng làn mũi tên thấy bầu trời xuất hiện tự bạo con nhện bắn giết.
 
 	Bầu trời đều đã biến thành lục mờ mịt, tuy rằng giết chết tự bạo con nhện, nhưng bọn họ bản thân liền tràn ngập độc tố, cũng còn tốt Tinh Hỏa người độc kháng cao, tuy rằng ở đi huyết, nhưng có trị liệu, hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Có hắc ám du hiệp cùng Lý Diệu, tự bạo con nhện liền rơi xuống đất cơ hội đều không có, chớ đừng nói chi là tự bạo trúng mục tiêu bọn họ bất luận người nào, tự bạo con nhện không thể trúng mục tiêu bọn họ, như vậy Ma thần hình chiếu liền không thể trở về phục HP.
 
 	Dù cho Ma thần cuồng bạo dị thường, nhưng không có tự bạo con nhện uy hiếp, nàng lại cuồng bạo Tinh Hỏa người cũng có thể đối phó nàng.
 
 	Vốn là Tinh Hỏa người còn khá là căng thẳng, nhưng quá mười phút, không biết mấy ngàn con nhện bị giết chết, kết quả không có một con nhện rơi xuống, những người khác triệt để yên tâm, điên cuồng tiêu hao boss lượng máu.
 
 	"Này mịe đều được."
 
 	"Thợ săn nguyên lai như thế điểu."
 
 	"Thảo, lần này thợ săn môn thật sự muốn hỏa a."
 
 	Giải thích môn cũng tràn đầy cười khổ: "Quả nhiên a, thợ săn vẫn là nhược thế, không biết bao nhiêu vạn khai hoang đội ngũ, ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, sẽ không có thợ săn, tự nhiên không nghĩ tới loại này chiến thuật."
 
 	"Đây là chuyện bất đắc dĩ, thợ săn tuy rằng bởi vì Lý Diệu địa vị cao một chút, nhưng còn là phi thường không bị tiếp đãi, khai hoang loại chuyện lớn này, tự nhiên không có thợ săn tham dự phần, Thú Ngữ Giả lợi hại không, nhưng Thịnh Thế khai hoang hắn cũng không cùng đoàn, có điều ngày mai bắt đầu, thợ săn phỏng chừng muốn thật sự muốn nóng nảy."
 
 	"Vẫn là khó a, các ngươi cũng không phải không biết, thợ săn môn đều quá yếu, tài bắn cung cũng không được thợ săn căn bản là không chiếm được tốt người theo đuổi, thậm chí rất nhiều liền kiểm tra đều quá không được, được thợ săn người theo đuổi năng lực cũng có hạn, các ngươi cảm thấy bọn họ có thể cùng hắc ám du hiệp có thể so sánh sao?"
 
 	Mọi người cười khổ, so với làm sao so với, hắc ám du hiệp là nữ vương vệ đội, là vong linh tinh nhuệ nhất bộ đội, phổ thông thợ săn làm sao có thể so với. . .