Chương 1152: Đốm lửa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Làm hai cái lãnh chúa cùng player tạo thành liên quân đến sư thứu thành thời điểm, trên tường thành quân coi giữ cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ ở trận hình phía trước, nhìn trên tường thành người sắc mặt âm trầm, một câu nói không nói, hiện đang nói cái gì đều là tự rước lấy nhục.
 
 	Những người này vừa nhưng đã lựa chọn đầu hàng, như vậy chắc chắn sẽ không quay đầu lại, hiện tại lại nói thêm gì nữa, có thể để cho người khác xem chuyện cười của chính mình.
 
 	Chỉ là trong lòng bi thương khó có thể ức chế, nhiều như vậy quân coi giữ, hiển nhiên phần lớn ứng cử viên chọn đầu hàng.
 
 	Các người chơi cũng thán phục không ngớt, một hồi liền muốn khuấy lên lần này Phong Vân người quyết đấu, đều cảm giác vô cùng tốt.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng có chút thấp thỏm, hi vọng không muốn là bọn họ ba trong trận doanh lớn trận doanh mình npc, nếu không mình liền không thể mò quân công.
 
 	"Không biết là vị nào lãnh chúa chiếm lĩnh sư thứu thành, còn không chịu đi ra gặp một lần sao." Hắc Tâm lĩnh chủ lớn tiếng hô.
 
 	"Thực sự là kích động a, đại gia chú ý, sự kiện lần này hậu trường hắc thủ liền muốn xuất hiện." Tiểu nhã nhanh chóng nói rằng, đồng thời con mắt không ngừng quét tường thành.
 
 	Khán giả cũng phi thường chờ mong, lần này người này thực sự là quá mạnh, không nghĩ tới lần này đại chuyện sau lưng còn ẩn giấu đi dạng người, tự nhiên hiếu kỳ phi thường, đặc biệt là những kia nhìn một buổi tối, càng là muốn biết một kết quả.
 
 	"Làm sao, các ngươi tân lãnh chúa ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ sao." Sư Thứu lĩnh chủ cũng nói: "Quả nhiên, các ngươi lãnh chúa có thể ở sau lưng làm mưa làm gió sao, như vậy chúc mừng các ngươi, sau đó cũng phải dường như lòng đất con chuột như thế sinh sống ở đường nước ngầm."
 
 	Trên tường thành người theo bản năng nhìn một chút nhàn nhã tọa ở phía sau uống rượu Lý Diệu một chút, Lý Diệu cũng khẽ mỉm cười, đứng lên đến.
 
 	Che ở trước mặt hắn binh lính dồn dập tránh ra một con đường, Lý Diệu bóng người chậm rãi xuất hiện ở tường thành phía trước, hắn bưng chén rượu chậm rãi lung lay chén rượu.
 
 	"Chư vị thật lớn trận chiến, như thế hưng sư động chúng đến ta sư thứu thành, đây là muốn vì ta chúc mừng sao, sớm biết đạo ngã liền nên mở rộng tiệc rượu quy mô, có điều cũng không triệt, bỉ nhân mới tới quý địa không hiểu quy củ của nơi này, đúng là thất lễ."
 
 	A phốc. . .
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ khí đều muốn thổ huyết, những người khác cũng tràn đầy không nói gì nhìn Lý Diệu, tình cảnh yên lặng như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Mịe, ngươi đến cùng là ai, hơn nữa đây là ta Sư Thứu bảo." Sư Thứu lĩnh chủ suýt chút nữa tức giận công tâm.
 
 	"Có đúng không, ngươi nói đó là trước đây, hiện tại này là của ta." Lý Diệu thản nhiên nói còn đúng Sư Thứu lĩnh chủ làm ra chạm cốc động tác.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ chỉ vào Lý Diệu con mắt đều muốn phun lửa, nếu không là Hắc Tâm lĩnh chủ kéo lại hắn, hắn đã cái thứ nhất đi đầu xung phong.
 
 	"Các hạ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua một lãnh chúa vẫn như thế giấu đầu lòi đuôi, liền mặt cũng không dám lộ ra." Hắc Tâm lĩnh chủ nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, chủ yếu chờ các ngươi chờ nửa ngày, quá tẻ nhạt, vì lẽ đó ta mặc vào mũ trùm chợp mắt một hồi, không nghĩ tới các ngươi liền bắt đầu nói nhao nhao ồn ào." Lý Diệu nói đem mũ trùm cùng đấu bồng thu về.
 
 	"Không thể, ngươi có điều một nho nhỏ thủ lĩnh cấp, làm sao có khả năng đánh hạ ta thành thị, các ngươi lãnh chúa đến cùng là ai?" Sư Thứu lĩnh chủ tràn đầy không thể tin tưởng.
 
 	"V~lều, quả nhiên là hắn." Ngưu Sơn Pháo một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Mộng Kha cùng Lam Nhan cũng là không dám tin tưởng, ý nghĩ của các nàng cùng Sư Thứu lĩnh chủ gần như, Lý Diệu chỉ có điều là chấp hành giả, làm sao có khả năng là hậu trường hắc thủ.
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ bên người một u linh bay tới Hắc Tâm lĩnh chủ bên người, nhỏ giọng nói một câu cái gì.
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ nhất thời bừng tỉnh: "Ha ha ha, thực sự là buồn cười a buồn cười, ta thành thị dĩ nhiên là hủy diệt ở một cái liền thực sự là khuôn mặt cũng không dám lộ hạng giá áo túi cơm trong tay, ngươi dùng biến ảo đồ vật đi, này không phải ngươi thực sự là thân thể hình dạng."
 
 	"Ngươi nói các ngươi lại đây tấn công ta, trực tiếp phát binh không được, từng cái từng cái lòng hiếu kỳ còn như vậy nặng." Lý Diệu thủ tiêu biến thân hiệu quả, hắn là thân thể từ từ khôi phục dáng vẻ vốn có, đồng thời Tinh Diệu đáng yêu bóng người cũng từ cổ áo bên trong nhô ra,
 
 	Vây quanh Lý Diệu không ngừng bay lượn, tràn đầy hiếu kỳ xem dưới thành trì người phía dưới quần: "Có điều ta người này luôn luôn đều là biết nghe lời phải, ở các ngươi trước khi chết, hội thỏa mãn các ngươi nho nhỏ nguyện vọng, Tinh Hỏa công đoàn Liệu Nguyên, hoan nghênh các vị đến ta sư thứu thành làm khách."
 
 	Nghe được Liệu Nguyên, hai cái lãnh chúa cùng bọn họ quân đoàn đều không có đặc biệt gì chiếu phim, nhưng player nhưng là sôi trào. Khán giả cũng một mặt không dám tin tưởng.
 
 	Nhưng trực tiếp hình ảnh rõ ràng xuất hiện Lý Diệu bóng người.
 
 	"Ta thiên, lẽ nào cái kia nổ phá huỷ Hắc Tâm thành, gợi ra hai cái lãnh chúa cùng vô số player tử chiến, sau đó thừa dịp hỗn chiến chính mình chiếm lĩnh sư thứu thành lại thực sự là Liệu Nguyên, này thật đúng là, player thật sự có thể như thế cường sao." Tiểu Nhã Tâm tạng đều muốn đình chỉ.
 
 	Hiện giai đoạn, trừ một chút mới tới ngoại tinh player, player bên trong không biết Liệu Nguyên player đã ít lại càng ít, hiện tại Liệu Nguyên thì tương đương với vua không ngai, công nhận một mình đấu vương.
 
 	Chiến tranh hình thức xuất hiện, Lý Diệu liền hầu như mai danh ẩn tích, tuy rằng có một ít trùng tộc quân đoàn, nhưng theo player trong tay nắm giữ cao cấp quân đoàn, Lý Diệu cái kia chút thực lực, sẽ không có người để ở trong lòng.
 
 	Hiện tại rất nhiều player đều nhảy ra nói Liệu Nguyên không xong rồi, chiến tranh hình thức trở thành chủ lưu sau khi, Liệu Nguyên ánh sáng sẽ lùi tán, nhưng Tinh Hỏa vẫn không để ý đến loại này ngôn luận, ngươi yêu sao nói sao nói, Lý Diệu cũng không có đáp lại, dần dần bị người xem là thật sự.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Liệu Nguyên một lần xuất hiện liền như vậy kinh động thiên hạ. Cái này siêu cấp sự kiện lớn lại là lại một player mưu tính, hơn nữa còn thành công.
 
 	Trên thực tế chuyện này phát sinh sau, rất nhiều cao thủ liền bắt đầu mô phỏng, ở tại bọn hắn theo dự đoán, cái này hậu trường hắc thủ tuyệt đối ủng sẽ vượt qua Hắc Tâm lĩnh chủ mạnh mẽ quân đoàn mới có thể hoàn thành, nhưng mà hiện tại. . .
 
 	Toàn bộ công bình giống như nổ tung giống như vậy, các người chơi điên cuồng phát tiết chính mình khó có thể tin tâm tình, trên diễn đàn trong game nhất thời bắt đầu nổ tung, vô số người điên cuồng tràn vào tiểu nhã cùng một ít số may cảm tới đây chủ bá trực tiếp bên trong, nhân số nhất thời bắt đầu nổ tung.
 
 	Tiểu nhã cùng mấy cái chủ bá hạnh phúc đều muốn ngất đi, hơn nữa rất nhiều người cảm thấy này chính là chính mình to lớn nhất một lần huy hoàng.
 
 	Hiện tại người nào không biết Tinh Hỏa công đoàn có một tiểu Long làm thú bảo vệ, còn bị mọi người nói chuyện say sưa mấy ngày, từng cái từng cái ước ao ghen tị.
 
 	Bây giờ Tinh Hỏa hội viên tối đắc ý sự tình chính là, ở trước đây bằng hữu hoặc là người chơi khác trước mặt triệu hoán Tinh Diệu, tuyệt đối là tiêu điểm trong tiêu điểm.
 
 	"Này mịe, ta sẽ không là nằm mơ đi, ta lại cùng thần tượng chơi chừng mấy ngày." Lam Nhan con mắt đều tỏa sáng: "Cái này hạnh phúc thực sự là đến quá đột nhiên."
 
 	Ngưu Sơn Pháo con mắt đều bốc lửa: "Chết tiệt khốn nạn, ta ở ngay trước mặt hắn mắng Liệu Nguyên một trăm lần lại vẫn vẫn phụ họa ta, thực sự là, thực sự là, khí chết ta rồi. . ."
 
 	"Khốn nạn, ngươi muốn chết. . ." Lam Nhan một cước đem Ngưu Sơn Pháo đạp đến, tiếp theo sau đó nhìn trên tường thành Lý Diệu, nhanh nhẹn một não tàn phấn.
 
 	Tìm player hỏi, Hắc Tâm lĩnh chủ mới biết Lý Diệu lai lịch.
 
 	"Hóa ra là một vị Đại thủ lĩnh người truyền thừa, không trách có thể bị một thế giới cấp Đại thủ lĩnh coi trọng, bản thân ngươi có điều sơ cấp thủ lĩnh liền đem chúng ta nơi này quấy nhiễu long trời lở đất, thực sự là thủ đoạn cao cường, ngươi không thể nắm giữ vượt qua mười vạn chiến đấu cơ, ta phi thường hiếu kỳ, ngươi là làm sao nổ hủy ta thành thị?" Hắc Tâm lĩnh chủ nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, tao nhã cao quý mang theo tà mị Nicolas tiến lên được rồi một người quý tộc lễ: "Hắc tâm đại nhân, thật đúng là đã lâu không gặp, những năm này ngươi quá khỏe không?" ...