Chương 1145: Đường cùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ngoại trừ máy móc con rối quân đoàn bên này còn đang điên cuồng đại chiến, chiến đấu đến gần hừng đông, trên thực tế hắn quân đoàn cơ bản đã tan vỡ.
 
 	Cũng không phải nói thực lực của bọn họ không bằng Lý Diệu quân đoàn, trên thực tế nếu là thực lực chân chính so sánh, Lý Diệu quân đoàn tướng so với bọn họ vẫn là chênh lệch quá nhiều, chỉ có điều vừa bắt đầu liền bị Lý Diệu cho tính toán.
 
 	Trùng tộc thực sự quá quỷ dị, chiến cuộc khai chiến liền phi thường bất lợi, hơn nữa theo chiến đấu bắt đầu, bọn họ phái ra lẫn nhau liên lạc thám báo toàn bộ bị săn giết săn giết, tình cờ có thám báo đến mặt khác một mảnh chiến trường, nhưng thu được tin tức cũng là để bọn họ vô hạn tuyệt vọng.
 
 	Vì lẽ đó từ bắt đầu đến hiện tại, bọn họ vẫn là một mình phấn khởi chiến đấu, cứ việc các tướng lĩnh nói viện quân sẽ tới rất nhanh, nhưng chiến đấu bắt đầu sẽ không có nhìn thấy một điểm viện quân.
 
 	Mà những kia trùng tộc quá quỷ dị, có thể khắc chế phép thuật phá pháp giả, có thể ẩn thân thứ sát săn giết, lại kịch độc có thể tự bạo ong vò vẽ, còn có thể ăn mòn áo giáp cùng máy móc, hơn nữa vẫn không giết được ăn mòn trùng.
 
 	Càng nhiều hầu như là cuồn cuộn không ngừng hỏa độc con gián, giết chết một nhóm xuất hiện một nhóm, bọn họ không biết con gián còn có bao nhiêu, trên thực tế Lý Diệu cũng là đang liều mạng, hắn hỏa độc con gián tự nhiên không phải vô tận, chỉ bất quá hắn hạ lệnh không nên để cho hết thảy binh lực lập tức xuất hiện, mà là từng bước một xuất hiện, duy trì số lượng nhất định.
 
 	Lúc này mới cho bọn hắn giết bất tận ảo giác, kỳ thực cũng rất bình thường, liền như cùng ở tại đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối có thể phía trước mấy mét chính là có thể chạy trốn, nhưng chính là nhìn không thấu, xoay người mà qua. Cũng dường như phảng phất ở liên miên sơn mạch bên trong tiến lên, có thể quá trước mắt sườn núi liền có thể nhìn thấy thôn trang, nhưng lữ nhân cũng không biết, lòng sinh tuyệt vọng có thể liền đổi một con đường.
 
 	Mà đầu hàng chính là một con đường khác, ký sinh trùng ký sinh không ngừng làm ra tấm gương, tự nhiên rất nhiều người học theo răm rắp, đối với xã hội tầng dưới chót bọn họ, sống tiếp mới là chuyện quan trọng nhất.
 
 	Làm đầu hàng người số lượng đến nhất định cấp độ, sẽ hình thành băng huyết hiệu ứng, coi như không muốn gia nhập Lý Diệu trong quân đội người cũng sẽ mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	Cùng ngày một bên xuất hiện một tia Thự Quang thời điểm, máy móc thú bộ đội hoàn toàn bị khống chế, này còn được lợi từ nhân số ít, máy móc thú quá nhiều, tốt khống chế nguyên nhân.
 
 	Sau đó chính là phép thuật quân đoàn, bọn họ chỉ có ma pháp mạnh mẽ, nhưng bị phép thuật này gắt gao khống chế, bọn họ thả ra phép thuật hội bị thôn phệ, bọn họ phóng thích siêu cấp phép thuật ở thần chú trong quá trình sẽ đánh gãy, hoặc là phản chế, thêm vào hắn trùng tộc, hơn nữa còn là tứ cố vô thân, để bọn họ triệt để trong lòng tan vỡ.
 
 	Sau đó chính là máy móc tổng hợp quân đoàn, bọn họ phần lớn cũng đầu hàng, phản kháng hoặc là bị những đồng bạn trói lại đến, hoặc là liền bị săn giết săn giết.
 
 	Lý Diệu giờ khắc này chính đau đầu nhìn phía xa chiến trường, ở phía dưới là đầu hàng mấy cái quân đoàn quan quân.
 
 	"Quận chúa, trong thành phố cũng không có thiếu phản kháng người, hơn nữa còn có mấy người không muốn vì Quận chúa chiến đấu, bây giờ đã bị tạm giam lên." Nicolas nói rằng.
 
 	Kellett cũng nói: "Tình huống của chúng ta cũng gần như."
 
 	Lý Diệu quay đầu lại nói rằng: "Cái thành phố này tai nạn nên kết thúc, những kia còn ở ảnh hưởng cái thành phố này trật tự du côn, tập hợp trong tay các ngươi săn giết, toàn bộ săn giết đi . Còn những kia không muốn tiếp tục vì ta tác chiến người sao, điều này cũng không liên quan, ta muốn chính là ở đây cắm rễ, bọn họ không muốn tác chiến, còn có tác dụng nào khác, không phải sao, trước tiên tập trung đến lãnh chúa phủ quân doanh tạm giam, sau đó lại nói chuyện của bọn họ."
 
 	"Tạ Quận chúa nhân từ." Kellett nhất thời quỳ một chân trên đất.
 
 	Những kia đầu hàng quan quân cũng nhất thời quỳ xuống đất, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cái này tân Quận chúa xem ra cũng không là phi thường tàn bạo loại kia.
 
 	"Pháp sư đoàn, ngươi là Phó đoàn trưởng đi, các ngươi đoàn trưởng đây?" Lý Diệu nhìn về phía phía dưới quy hàng quan quân nhìn về phía đồng thời loại một mang theo đặc thù ảo thuật huy chương Gnomes.
 
 	"Quân đoàn trưởng chỉ huy chúng ta chiến đấu trung hoà vị này Cự Long nữ sĩ Quân đoàn trưởng trong lúc đó quyết đấu hi sinh." Gnomes trong mắt loé ra một tia bi thương, nhưng càng nhiều chính là kiêu ngạo, có thể cùng một đầu Cự Long chiến đấu lâu như vậy, đã đủ để tự kiêu.
 
 	"Tốt lắm, bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền tân pháp sư đoàn Quân đoàn trưởng." Lý Diệu nói có nhìn về phía một đeo giả một có khắc một ổ hỏa pháo huân chương phó Quân đoàn trưởng,
 
 	Nói rằng: "Vậy các ngươi Quân đoàn trưởng đây?"
 
 	Đây là một tên hôi ria mép Dwarf, nghe nói liền vội vàng nói: "Quận chúa, hắn cũng không muốn tiếp tục ở tại quân đoàn bên trong, vì lẽ đó ở trại tù binh."
 
 	Lý Diệu cảm ứng một hồi, nhất thời biết, đây là một bị ký sinh, mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là nói rằng: "Vậy ngươi liền dẫn dắt tổng hợp quân đoàn đi, sợ là chúng ta còn có đại chiến, hơn nữa có thể là các ngươi nguyên lai Quận chúa, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."
 
 	"Quận chúa yên tâm, ta quân đoàn bên trong sẽ không tồn ở một cái đúng Quận chúa bất lợi binh lính." Tổng hợp quân đoàn Quân đoàn trưởng trong mắt loé ra một tia hồng quang.
 
 	Lý Diệu gật gù: " hắn quan chức như cũ, nếu là chủ quan hi sinh tăng lên cấp một, theo ta, các ngươi có thể lãnh hội đến chủ vị diện tú lệ sơn hà, mà không phải chỉ ổ ở nho nhỏ này chết quang lĩnh vực, các ngươi máy móc, các ngươi tài hoa, cũng chỉ có loại này to lớn trên sàn nhảy mới có thể thể hiện càng tốt hơn, cũng mới có thể làm cho càng nhiều người biết. Ta là chân tâm hi vọng chư vị vì ta làm việc, ta cũng không các ngươi phải hiện tại tuyên kỳ cống hiến cho, ta cho các ngươi cân nhắc thời gian, nếu là tương lai các ngươi cảm thấy theo ta không hài lòng, ta có thể tùy cơ tha các ngươi rời đi, nhưng nếu là bị ta biết, các ngươi ở làm việc cho ta trong lúc còn hai mặt, vậy ta cũng sẽ không khách khí."
 
 	Lý Diệu nói xong không chờ bọn họ trả lời trực tiếp đi tới trên sân thượng, nhìn phía xa chiến trường nói rằng: "Máy móc con rối quân đoàn Quân đoàn trưởng, đến hiện tại ngươi còn không chịu lộ diện sao, các ngươi đã cùng đường mạt lộ, bây giờ thành thị đã hoàn toàn rơi vào trong tay ta, thủ hạ ngươi máy móc con rối cũng có điều còn lại mấy trăm, chẳng lẽ còn muốn gắng chống đối sao."
 
 	Oanh. . .
 
 	Một hỏa độc con gián nọc độc cùng huyết dịch ăn mòn loang loang lổ lổ máy móc con rối bỗng nhiên tuôn ra một đoàn kim quang, theo một đạo chói mắt kim quang, một thanh to lớn hoàng kim cự kiếm, đem chu vi hỏa độc con gián cắt chém, sau đó con rối bỗng nhiên bay đến bầu trời.
 
 	"Khố lỗ rất, Eiffel, các ngươi những này kẻ phản bội." Nói hắn vừa nhìn về phía Lý Diệu: "Muốn ta đầu hàng, đây là không thể, ta cùng thủ hạ ta binh lính là lãnh chúa trung thành nhất người theo đuổi, chỉ có chết trận, không có đầu hàng."
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc, thực sự là trung can nghĩa đảm, ta rất thưởng thức ngươi, đáng tiếc, ngươi không chịu làm việc cho ta." Lý Diệu quay đầu lại quay về đầu hàng đám quan quân nói rằng: "Các ngươi cũng nghe được, hiện tại mang theo các ngươi tinh nhuệ, đem còn lại máy móc con rối quân đoàn tiêu diệt, xem như là các ngươi gia nhập ta công đầu đi."
 
 	Mấy cái quan quân biến sắc, chỉ có tổng hợp quân đoàn Quân đoàn trưởng lập tức lĩnh mệnh, nhìn mấy người một chút nhanh chóng rời đi, hắn mấy cái quan quân cũng phản ứng lại, liên minh tiếp lệnh.
 
 	"Đao Phong nữ vương, trở về đi, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành."
 
 	Theo Lý Diệu, trùng tộc quân đoàn không chút do dự lui bước, mà Đao Phong nữ vương nhưng là lắc người một cái đến Lý Diệu bên người, trên người nàng đâu đâu cũng có lít nha lít nhít nòng súng, Lý Diệu làm cho nàng về khung không gian anh hùng điện tu dưỡng, sau đó nhìn về phía phía dưới. . .