Chương 1133: Diệu không
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trong bóng đêm, tuy rằng chỉ có không ít ánh sáng, nhưng đối với đêm đen chi tử Hấp Huyết quỷ tới nói hầu như là giống như ban ngày, có rất ít chủng tộc có thể ở buổi tối cùng bọn họ so đấu thực lực.
 
 	Thêm vào mấy ngày nay bọn họ thu thập được tình báo, mấy trăm người mỗi người đều mang đi bán thùng cao nổ tung dược.
 
 	Những này thuốc nổ cũng đều là đạt đến cấp năm uy lực thuốc nổ, lực sát thương đầy đủ kinh người, là Lý Diệu người lãnh chúa kia tư tàng bên trong được đồ vật, thêm vào mấy ngày nay Lý Diệu có tiêu hao vật liệu gia nhập một ít những vật khác, uy lực nổ tung ít nhất có thể tăng lên tới cấp năm thuốc nổ điểm giới hạn. Đã miễn cưỡng xem như là cấp sáu vũ khí chiến tranh.
 
 	Loại này thuốc nổ, chính là một điểm nổ tung lên liền có thể đem một binh lính tinh nhuệ nổ hi nát.
 
 	Lý Diệu đã biến thành dơi, bay về phía trên không, Hắc Long Long hậu đã sớm thành thị trên không nhìn xuống, Lý Diệu biến trở về đến, Hắc Long Long hậu mang theo Lý Diệu bay về phía càng cao hơn địa phương.
 
 	Sau đó đình trệ ở thành thị năm ngàn mã trên không nhìn xuống phía dưới, Lý Diệu phát động lực lượng tinh thần, toàn bộ thành thị giống như bàn cờ như thế xuất hiện ở Lý Diệu trong mắt.
 
 	Lý Diệu có thể nhìn thấy thành thị bố phòng tuần tra tình huống, mà những kia Hấp Huyết quỷ nhưng là ở trong bóng tối nhanh chóng ở trong thành phố qua lại.
 
 	Lý Diệu xem ra, cái này hắc tâm lãnh chúa quả nhiên không đơn giản, mặc dù là dưới tình huống này phòng thủ vẫn như cũ nghiêm mật, hơn nữa còn có thế giới dưới lòng đất ẩn giấu quân đội, đầy đủ có thể để bảo vệ trụ thành thị an toàn.
 
 	Nhưng hữu tâm toán vô tâm bên dưới, thêm vào trong thành trống vắng, khó tránh khỏi để Lý Diệu có cơ hội để lợi dụng được.
 
 	Những kia Hấp Huyết quỷ đem những kia thuốc nổ thu xếp ở thành thị mỗi cái âm u góc, càng then chốt chính là hơn trăm tinh nhuệ, phân biệt đem thuốc nổ thu xếp Phủ thành chủ, đông nam tây bắc bốn cái binh doanh, cùng với một ít trọng yếu kiến trúc nơi kín đáo.
 
 	Toàn bộ quá trình kéo dài đại khái một canh giờ, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm, bây giờ hai cái thành thị chỗ giao giới hoạt động náo nhiệt, trong thành phố người mạo hiểm a, cư dân a đều đi xem trò vui.
 
 	Hơn nữa trước đây hàng năm đều sẽ cử hành một lần, năm nay hội cử hành hai lần, nhiều năm qua tuy rằng hai cái thành thị thường thường đại chiến, nhưng ở sư thứu vấn đề trên thật là lạ kỳ nhất trí.
 
 	Sư thứu hi vọng đem dư thừa sư thứu thả ra ngoài, vậy dĩ nhiên là bọn họ chuyện cầu cũng không được, dù sao sư thứu đã càng mạnh hơn, nếu là mạnh hơn, liền muốn cần nắm giữ hai cái thành thị tài nguyên.
 
 	Đây là hai cái thành thị đều không muốn nhìn thấy, hơn nữa còn có thể vắng lặng mò tiền, vì lẽ đó cực lực thúc đẩy việc này, mà cái này hoạt động cũng bị hai cái thành thị các cư dân xem là không chiến nhật, vì lẽ đó mỗi khi vào lúc này chính là hai cái thành thị cuồng hoan thời điểm.
 
 	Hai cái thành thị phần lớn người tụ tập ở bình nguyên trên chúc mừng sắp tới mười ngày, cũng coi như là một năm ở trong yên tâm nhất thời điểm.
 
 	Cứ việc hắc tâm lãnh chúa bố trí hoàn thiện, nhưng không chịu nổi người thủ hạ không như thế muốn a, trên thực tế loại này tháng ngày, ai không nghĩ đến bình nguyên trên cuồng hoan, bảo vệ trống vắng thành thị dưới cái nhìn của bọn họ căn bản là ai tất yếu.
 
 	Vì lẽ đó, thêm vào Hấp Huyết quỷ môn giải dưới tình huống, hữu kinh vô hiểm cơ bản đạt đến Lý Diệu yêu cầu mục tiêu.
 
 	Lý Diệu một lần nữa biến thành dơi trở lại trong sân, mấy trăm Hấp Huyết quỷ lần thứ hai tụ tập.
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành rất đẹp, những kia quân đoàn không có một tia phát hiện. Ghi nhớ công đầu, " Lý Diệu tiếp theo đem hắc ám du hiệp thủ lĩnh cũng cho gọi ra đến: "Phía dưới ta phân phối một hồi nhiệm vụ, hắc ám du hiệp mang theo săn giết quân đoàn phụ trách lấy cái sân này vì là đỉnh điểm môn hộ không ngừng vận chuyển thuốc nổ chung quanh oanh tạc chính là, cụ thể sự tình Nicolas phụ trách."
 
 	"Kellett, nhiệm vụ của ngươi chính là chờ toàn diện tiến công sau đó, ở cái này điểm gây ra đầy đủ động tĩnh lớn. Sau đó ngươi muốn ở cái này đường phố mai phục, cái này nơi đóng quân đóng quân trong thành mạnh nhất mười vạn Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, nghe được động tĩnh sau, đây là đoàn kỵ sĩ duy nhất trợ giúp bên này con đường, ngươi ở đây cần phải đem pháo máy bắn đá cùng Gatlin trận địa thiết trí được, ta cần ngươi cho ta đem cái này quân đoàn thu gặt đi."
 
 	"Nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta không phải chiếm lĩnh, không phải hợp nhất, mà là làm hết sức phá hoại. Nicolas, đặc biệt là các ngươi, cẩn thận cẩn thận hơn, tuyệt đối không nên làm cho đối phương biết có vong linh quân đoàn công kích bọn họ. Đương nhiên, chút ít thương vong là cho phép, dù sao thành phố này dù sao cũng là tử linh thành thị, có hắc ám sinh vật cũng bình thường, nhưng không thể để cho bọn họ nhìn ra chúng ta là một nhóm."
 
 	Lý Diệu đem đón lấy bố trí tỉ mỉ nói ra,
 
 	Theo Lý Diệu miêu tả, Lý Diệu thủ hạ người cũng là càng ngày càng có lòng tin.
 
 	Sau đó Lý Diệu nói rằng: "Mang ta sắp xếp cẩn thận hai cái đi về khung không gian môn hộ, chờ nghe được tiếng nổ vang, ánh lửa ngút trời, chính là các ngươi toàn diện hành động thời điểm."
 
 	Mọi người nhất thời lĩnh mệnh, Lý Diệu trực tiếp tiến vào ám ảnh bên trong, sau đó nhanh chóng ở trong thành phố qua lại.
 
 	Sau đó Lý Diệu ở trên quảng trường, cũng chính là tiếp cận Phủ thành chủ địa phương mở ra một khung không gian truyền tống môn, sau đó Lý Diệu lại đến cần mai phục đường phố đặt truyền tống môn.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền ở đây phóng lên trời, Lý Diệu lần này trực tiếp để Hắc Long Long hậu dẫn hắn đến trên mấy ngàn mã trên không.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai nhìn xuống toàn cục, sau đó liền nhìn Nicolas mang người không ngừng từ sân truyền tống trong môn phái đi ra, rất nhanh sân thực sự chen không xuống, mới bắt đầu đợi mệnh, cũng quay về bầu trời làm một thủ thế.
 
 	Lý Diệu gật gù, sau đó sẽ thứ gia tăng đúng thần nhãn lực lượng tinh thần cung cấp, nhất thời càng thêm rõ ràng hình ảnh xuất hiện, Lý Diệu lúc này mới lấy ra thiên cơ cung, để thiên cơ cung biến hóa thành trường cung hình thái.
 
 	Sau đó lại biến hóa mũi tên thuộc tính, giả thiết thành nổ tung tiễn, lúc này mới sâu sắc dưới một cái khí, liếc mắt nhìn bên người lăn lộn tầng mây, Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	"Chân chính cuồng hoan liền muốn bắt đầu rồi, thành bại ở đây một lần."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên kéo dài dây cung, sau đó trên người phong lôi ánh sáng lấp loé, hắn phát động tăng cường nhạy bén skill.
 
 	Vô Cự tiễn! Vô Cự tiễn! Vô Cự tiễn! Vô Cự tiễn! Vô Cự tiễn!
 
 	Năm đạo Vô Cự tiễn lóng lánh hào quang màu đỏ giống như Lưu Tinh xẹt qua bầu trời đêm, theo mũi tên giáng lâm, có binh lính tuần tra trong lúc vô tình nhìn thấy bầu trời năm đạo mũi tên.
 
 	Các binh sĩ chính đang kỳ quái, rõ ràng giữa bầu trời mây đen giăng kín, tại sao có thể có Lưu Tinh.
 
 	Theo bọn họ nghi hoặc, liền nhìn thấy năm đạo Lưu Tinh nhanh như tia chớp lại giáng lâm đến bọn họ thành thị.
 
 	"Thiên hàng Lưu Tinh, thực sự là ngày thật tốt a."
 
 	"Đáng tiếc, tốt như vậy tháng ngày phải ở chỗ này gác đêm, tuy rằng chúng ta là vong linh, nhưng vong linh cũng cần cuồng hoan được rồi, thực sự là."
 
 	"Hết cách rồi, tuy rằng chúng ta xui xẻo, có thể chờ mong năm tiếp theo. . ."
 
 	Mấy cái binh lính tuần tra căn bản cũng không có lưu ý hạ xuống Lưu Tinh, còn có tâm tình nói giỡn, nhưng người thứ ba binh sĩ vẫn chưa nói hết liền nghe được Chấn Thiên nổ vang, sau đó bọn họ ngơ ngác nhìn năm đám loại nhỏ đám mây hình nấm từ bọn họ trong thành phố phóng lên trời, mặt đất đều đi theo kịch liệt run rẩy lên.
 
 	"Không được, đó là, đó là. . ."
 
 	"Ngớ ngẩn, đó là lãnh chúa phủ phương hướng, mau mau vang lên cảnh báo."
 
 	Như thế to lớn nổ tung, nơi nào còn cần cái gì cảnh báo, không chỉ cái thành phố này quân coi giữ đều thức tỉnh, chính là bình nguyên chính đang cuồng hoan người đều nhìn thấy năm đám đám mây hình nấm từ trong thành phố bay lên đến.
 
 	Tiếp theo chính là trùng thiên ánh lửa, ở mây đen giăng kín buổi tối bên trong có vẻ đặc biệt sáng sủa dễ thấy. . .