Chương 1116: Đánh cướp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Một lần nữa trở lại game liền nghe được bên ngoài tiếng ồn ào âm, Lý Diệu ra lều vải, cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hắc Long Long hậu vẫn bảo vệ ở lều vải, trên người đều khoác một tầng sương trắng, nhìn thấy Lý Diệu nói rằng: "Thật giống là các ngươi lính mới, nhìn nơi này quân đội, muốn thu phục. Nhiên văn tiểu? Nói? ? ? ? ` "
 
 	"Ngươi cũng cực khổ rồi." Lý Diệu nói ngón tay một điểm, một giọt Thần huyết đạn đến Hắc Long Long hậu trước người.
 
 	Hắc Long Long hậu một phát bắt được, nhìn Lý Diệu bóng lưng, ngơ ngác xuất thần, tính mạng của nàng quá dài lâu, trải qua vô tận lòng người dễ thay đổi, cũng nhìn quen đếm mãi không hết phản bội.
 
 	Nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Diệu người như vậy, lập tức nàng đem Thần huyết thu hồi đến, im lặng không lên tiếng lấp loé đến Lý Diệu phía sau, giống như cái bóng như thế theo Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cho gọi ra đến đều là Hấp Huyết quỷ, trùng tộc đều đi theo mẫu trùng tiến hóa đây, nhưng hiện tại đã ban ngày, Hấp Huyết quỷ sức chiến đấu sẽ suy yếu chí ít một phần mười, chớ xem thường một phần mười, thường thường có thể quyết định chiến đấu thắng bại.
 
 	"Mẹ kiếp, các ngươi Quận chúa khẳng định là người không nhận ra con rùa đen rút đầu, lão tử gọi hơn nửa ngày rồi, lại liền cái rắm cũng không dám ra ngoài thả một." Lý Diệu thật xa liền nghe được thanh âm phách lối.
 
 	"Chính là, ngươi nói các ngươi theo tên như vậy có cái gì tiền đồ, nói đi, các ngươi Quận chúa cho cái gì đãi ngộ, ta gấp bội cho là được rồi." Một cái khác giọng nữ đồng dạng hung hăng, hơn nữa nhọn phi thường nhuệ.
 
 	Tiếp theo chính là ồn ào âm thanh.
 
 	"Không quan tâm các ngươi từ đâu đến, là người nào, lướt qua phòng tuyến giả giết." Nicolas âm thanh tràn đầy ý lạnh.
 
 	Những kia ngân anh tinh anh Hấp Huyết quỷ là Nicolas tử trung, hiện tại chủ nhân của chính mình càng mạnh mẽ hơn, tự nhiên thờ ơ không động lòng, mà những kia huyết phó có điều là Hấp Huyết quỷ môn khống chế con rối, không có tự chủ tính, càng là không hề bị lay động.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu, Nicolas khom mình hành lễ: "Quận chúa, những người này muốn muốn làm phiền ngài tu dưỡng, nhưng ta thấy bọn họ trận doanh huân chương cùng ngài như thế, vì lẽ đó không có tùy tiện hạ lệnh công kích."
 
 	"Một ít cặn mà thôi, lần sau ngươi không cần kiêng kỵ những này, có người khiêu khích, trực tiếp diệt chính là." Lý Diệu quét những người này một chút, sau đó mới thản nhiên nói.
 
 	Những người này thực lực không yếu, trong tay vong linh quân đội ít nhất vượt qua 20 ngàn, hơn nữa trong đó vượt qua năm ngàn ngân anh cấp bậc, càng mấu chốt chính là, Lý Diệu còn nhìn thấy vượt qua 1,000 con chiến tranh cự tê, những này cự tê nhắc nhở to lớn, giống như ngang ngược tượng, thanh một thủy ngân anh, đúng là để Lý Diệu vi vi nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Lại có thú vương thợ săn trở thành phó anh hùng, sớm hoặc phó anh hùng lâm thời thiên phú, không đơn giản a."
 
 	Lý Diệu biết, có thể thuần phục các loại mãnh thú làm chính mình quân đoàn, chỉ có dã thú triệu hoán sư cùng thú vương săn, cùng với hoàn thành nhiệm vụ đặc thù thu được một loại nào đó vầng sáng, hoặc là nắm giữ loại này phó anh hùng người mới có thể khống chế mãnh thú bộ đội.
 
 	Lý Diệu cũng không nhìn thấy những này player có triệu hoán sư, chỉ có một thợ săn, hiện giai đoạn thợ săn còn không phải anh hùng, không thể thuần phục điều động quá nhiều mãnh thú, như vậy khả năng duy nhất, chính là cái này thợ săn cấp phó nghiệp tuần thú sư đã đến cao cấp, hơn nữa trở thành một cái nào đó npc phó anh hùng.
 
 	Npc có thể trở thành là player phó anh hùng, player tự nhiên cũng có thể trở thành là npc, đây là lẫn nhau.
 
 	Bình thường không phải bạo lực thu phục tình huống, chỉ có đạt đến mỗ loại điều kiện mới có thể lẫn nhau tiếp thu cùng tán thành. Những người này quả thật có hung hăng tiền vốn, liền ngay cả Lý Diệu cũng không có năng lực khống chế nhiều như vậy mãnh thú.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu là không tinh lực làm mà thôi, trên thực tế hắn nhiều đầu xà cùng đại hải quái thu phục hải lý sinh vật đều là binh đoàn của hắn, chờ hắn thành là chân chính thủ lĩnh cấp thu được anh hùng skill, như vậy hắn sủng vật cũng có thể danh chính ngôn thuận thu phục quân đoàn để cho hắn sử dụng.
 
 	Hắc Long Long hậu, nhiều đầu xà chờ kỳ thực đều có chính mình đặc tính, như Lý Diệu thu phục một thú vương, cũng có thể thông qua thú vương khống chế mãnh thú quân đoàn, chỉ có điều Lý Diệu hiện đang không có tinh lực đi kiếm những thứ này.
 
 	"U a, chính chủ rốt cục chịu lộ diện sao, tiểu tử, ta xem ngươi cái này Hấp Huyết quỷ cô nàng không sai a, bán cho ta thế nào?"Cầm đầu thuẫn chiến nói lấy ra một miếng đồng, trực tiếp ném tới Lý Diệu dưới chân.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu sắc mặt cũng biến,
 
 	Nicolas sắc mặt càng là tái nhợt, nàng bị thuỷ tổ chi huyết kích phát rồi tự thân huyết mạch, tăng lên vài cái đẳng cấp, nàng hiện tại đã hầu tước, mặc dù là ở Huyết tộc bên trong cũng thuộc về trung gian sức mạnh, hơn nữa nàng còn trẻ, như thế tuổi trẻ hầu tước, mặc dù là ở mười ba nhà tộc cũng không nhiều thấy.
 
 	Hơn nữa nàng còn cảm giác được, chính mình cũng chưa hề hoàn toàn kích phát thuỷ tổ huyết mạch, đem đến thành tựu của chính mình hội càng to lớn hơn, lại bị người dùng một miếng đồng buôn bán, quả thực chính là đối với nàng sỉ nhục.
 
 	Lý Diệu lập tức cười khanh khách nói: "Xem ra ngươi cũng tức rồi, vậy ngươi liền giải quyết bọn họ, để ta nhìn ngươi một chút thủ hạ quân đoàn thực lực, có hay không một mình chống đỡ một phương năng lực."
 
 	"Quận chúa, ngài ngay ở bên cạnh xem kịch vui tốt rồi." Nicolas thân thể bỗng nhiên rung động ra một trận tinh lực, tiếp theo tầng này tinh lực bỗng nhiên khuếch tán, từ từ đưa nàng thủ hạ quân đoàn bao phủ.
 
 	Vốn là ở dưới mặt trời chói chang có chút uể oải Hấp Huyết quỷ quân đoàn bị tinh lực bao phủ sau nhất thời biến Long tinh hổ mãnh, từng cái từng cái con mắt đã biến thành đỏ như màu máu, càng là phát sinh tia chút thanh âm.
 
 	"Quận chúa không phải muốn biết ta dựa vào cái gì có thể tập kích nhiều như vậy điểm tiếp viện sao, chính là dựa vào ta anh hùng thiên phú, tinh lực tràn ngập, nó có thể để cho thủ hạ ta hấp huyết quân đoàn ở ban ngày phát huy buổi tối sức chiến đấu, hiện đi ngang qua tổ huyết cường hóa, skill này cũng đã thăng cấp, bị tinh lực bao phủ dòng máu của bọn họ lưu thông so với bình thường nhanh gấp đôi, sức chiến đấu có thể tăng lên 30%, năng lực hồi phục tăng lên 100%." Nicolas phất tay một cái quát lạnh: "Đem kẻ địch trước mắt hết mức tàn sát, hướng về chúng ta Quận chúa chứng minh các ngươi giá trị."
 
 	Vốn là Nicolas nắm giữ hạt nhân tinh nhuệ năm vạn, nhưng trải qua tối hôm qua trạm nha độ cùng náo loạn, thủ hạ chỉ có 3 vạn, huyết phó càng là tổn thất gần đủ rồi, do đỉnh cao thời kì mười mấy vạn đã biến thành hiện tại năm vạn.
 
 	Huyết phó sức chiến đấu phi thường phi thường giống như vậy, chỉ có tinh nhuệ Hấp Huyết quỷ mới xem như là cấp cao bộ đội tinh nhuệ, chính xác nói, những này huyết phó cũng có điều là Hấp Huyết quỷ tinh nhuệ một phần, bia đỡ đạn bộ đội mà thôi.
 
 	"Ha ha ha, thực sự là điếc không sợ súng, ngươi thật sự coi chính mình nắm chắc phần thắng sao. Ngày hôm nay gia sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý, nhiều người có lúc cũng không thể đạt được thắng lợi." Cầm đầu thuẫn chiến phách lối nói: "Nhớ kỹ, gia gọi Vạn Nhân vãng, sau đó ngươi hội bé ngoan đem cái này Hấp Huyết quỷ các tiểu nương tự mình đưa đến gia trên giường."
 
 	Mọi người nghe vậy cười ha ha, những kia nam tính player dồn dập biểu thị để cho mình cũng thò một chân vào, nếm thử Hấp Huyết quỷ các tiểu nương tư vị.
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, này mịe, đây là chỗ nào băng đảng lưu manh tiến vào game đi, không phải vậy làm sao biết cái này cái đức hạnh.
 
 	"Cũng nhớ kỹ cô nãi nãi tên, tỷ tỷ gọi Mị Hoặc chúng sinh, tiểu soái oa, không biết tại sao, ngươi trưởng cũng là giống như vậy, làm sao ta nhìn liền như thế có thể người đâu, muốn không phải trở thành tỷ tỷ khách quý đây, đương nhiên súng "dởm" thì thôi." Mê hoặc chúng sinh cười duyên nói: "Tiểu đệ đệ ngươi cũng phải cẩn thận, chúng ta cái này quân đội nhưng là đối mặt mười vạn tinh nhuệ quỷ ăn xác đều bị chúng ta tách ra, lúc đó chúng ta chỉ phát động rồi một ngàn mãnh thú cự tê quân đoàn nha."
 
 	Lý Diệu một trận phát tởm, lui về phía sau vài bước, mịe, quả nhiên là băng đảng lưu manh. . .