Chương 1132: Gợn sóng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Trung gian bên trong chiến trường chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt tiến hành, các người chơi vì tranh cướp loại này cường hãn binh chủng càng thêm điên cuồng.
 
 	Bây giờ bên này tiểu hoạt động đã bị truyền tới trên diễn đàn, làm các người chơi biết có thể được ma thú quả thực đều điên cuồng, trong game càng là có rất nhiều cường hào mở ra giá trên trời muốn mua tinh nhuệ binh chủng.
 
 	Này cũng càng thêm kích thích player, hơn nữa cuối cùng ngày đó, lên sân khấu đều là nắm giữ không sai sức chiến đấu player mang theo cường hãn quân đoàn quyết đấu.
 
 	Mấy ngày nay, Mộng Kha cùng Lam Nhan phu thê cũng lần lượt kết cục, tổng thể mà nói vẫn là thắng nhiều thua ít. Kinh qua mấy ngày tích lũy, Mộng Kha đã nắm giữ vượt qua ba ngàn sư thứu quân đoàn, mà Lam Nhan vợ chồng thiếu một ít cũng có hai ngàn, hiển nhiên đều cao hứng vô cùng.
 
 	Mà đối với Lý Diệu loại này vẫn quan sát, một lần cũng không xuống trường hành vi để bọn họ phi thường xem không hiểu.
 
 	Ngay đêm đó, Mộng Kha lại khải toàn mà về, lần này lại được một trăm sư thứu cống hiến cho, trong đó còn có mười mấy con ngân anh cấp bậc. Hiển nhiên cao hứng phi thường.
 
 	Mấy người chúc mừng một hồi, Mộng Kha mới nói nói: "Dựa theo đạo lý tới nói, đại gia hỏa đều đang liều mạng mở rộng thực lực của chính mình, mà ngươi nhưng là từng ngày từng ngày xem người khác chơi, như vậy rất thú vị sao?"
 
 	Ngưu Sơn Pháo cũng nói: "Chính là a huynh đệ, như ngươi vậy chơi không được a, tuy rằng ngươi có hai cái anh hùng, nhưng như vậy không tiến bộ, quá một quãng thời gian ngươi liền phát hiện theo không kịp đại chảy."
 
 	"Ta xem huynh đệ cũng là phi thường có ý nghĩ cùng chủ ý người, sẽ không thật sự quang nhìn hồi lâu không có thu hoạch đi." Lam Nhan cũng kỳ quái cực kỳ.
 
 	Mộng Kha nhưng là nói rằng: "Làm sao hội không có thu hoạch, mấy ngày nay hắn có thể hào khí lắm, mỗi ngày buổi tối hoạt động kết thúc đều đi chợ đêm, sau đó không tiêu phí đủ năm ngàn kim tệ không trở lại."
 
 	"V~lều, mỗi ngày năm ngàn kim tệ tiêu phí, ngươi đây là muốn nghịch thiên a, siêu cấp cường hào a." Ngưu Sơn Pháo nhất thời đầy mặt kinh dị.
 
 	Lam Nhan cau mày: "Này đều sáu ngày, mỗi ngày năm ngàn kim tệ, chí ít tiền boa 3 vạn kim tệ trở lên, đổi thành quân đoàn, phỏng chừng hai mươi, ba mươi vạn quân đoàn, v~lều, ngươi mạnh như vậy, tại sao còn không chơi, sư thứu có thể so với những kia rác rưởi quân đoàn cướp giật, ngươi dùng ngươi mua quân đoàn trực tiếp là có thể đống đối thủ của ngươi a."
 
 	Mộng Kha thở dài nói rằng: "Các ngươi có thể dẹp đi đi, hắn nếu như mua quân đoàn bình thường cũng là tốt rồi, nhưng hắn mua đều là máy móc tương quan, tổng cộng gộp lại binh chủng có điều 80 ngàn, còn có một cặp công trình học cỗ máy chiến tranh, quả thực phá gia chi tử."
 
 	Ngưu Sơn Pháo nhất thời nói rằng: "Trời ạ, mấy ngày nay chợ đêm truyền lưu một mỗi ngày thu người khác không ai muốn máy móc binh chủng ngu ngốc, nguyên lai chính là anh em ngươi a, mịe, các ngươi người có tiền ý nghĩ thật cái quái gì vậy không hiểu nổi."
 
 	Lý Diệu nhất thời vui vẻ: "Không nghĩ tới anh em còn nổi danh hơn, có điều đến cùng ai mới là ngu ngốc, quá đêm nay tự nhiên công bố."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút giữa bầu trời biến mất ở trong tầng mây song nguyệt cùng tinh không, đứng dậy.
 
 	"Khặc khặc, huynh đệ sẽ không là tức rồi đi, ta cũng là nghe người khác nói, ta cũng không có loại kia ý tứ." Ngưu Sơn Pháo lúng túng gãi đầu một cái.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, nói rằng: "Các ngươi vẫn cho là ta rất nhàn nhã, nhưng trên thực tế. . . Các ngươi không phải rất tò mò ta tại sao phải làm đừng trong mắt người kẻ ngu si sao, chờ xem cuộc vui đi, đêm nay sẽ là một đêm không ngủ."
 
 	"Dạ Hắc Phong cao, thời gian cũng đến."
 
 	Lý Diệu nói thân hình trực tiếp ẩn vào ám ảnh biến mất ở ba người trước mặt.
 
 	Ba người hai mặt nhìn nhau, không biết Lý Diệu đến cùng chơi cái gì mê hoặc.
 
 	"Đây là ý gì?" Ngưu Sơn Pháo gãi đầu một cái.
 
 	Mộng Kha nói rằng: "Hắn mấy ngày trước đã nói, hắn hội dùng năm ngàn kim tệ kiếm được trăm vạn vật giá trị, mấy ngày nay hắn hai cái người theo đuổi cũng không gặp người, hiển nhiên chính như hắn nói như vậy, hắn trên thực tế vẫn đang mưu đồ là chuyện gì. Nếu đoán không được, chúng ta liền chờ đợi xem đi, ngược lại cũng là xem trò vui."
 
 	Hai người khác nhất thời gật gù, bọn họ dù sao cũng là quen biết hời hợt, nhạt như nước, trên thực tế ai đối với người nào giải đều không sâu.
 
 	Lý Diệu đã đi tới lều vải của chính mình,
 
 	Sau đó vạch trần lều vải dưới rắc, phía dưới là một tấm ngăn, Lý Diệu xốc lên tấm ngăn, trực tiếp nhảy xuống cửa động.
 
 	Phía dưới đã là một phòng khách, Kellett cùng Nicolas đã đang đợi Lý Diệu, nhìn thấy Lý Diệu nhất thời hành lý.
 
 	"Liền không muốn chơi hư, phía dưới chúng ta muốn quyết tâm, sau đó chúng ta ăn ngon mặc đẹp vẫn là liều mạng chạy trốn ăn hôi liền xem đêm nay." Lý Diệu thận trọng nói rằng.
 
 	"Như vậy Quận chúa, chúng ta đến cùng phải làm sao?" Nicolas hỏi.
 
 	"Được, ta hiện tại liền đem kế hoạch hoàn chỉnh nói cho các ngươi." Lý Diệu trực tiếp đem chính mình dự định nói một lần.
 
 	Hai người thủ hạ sắc mặt nhất thời cực kỳ sợ hãi, tràn đầy khó mà tin nổi, nhưng tinh tế nghĩ một hồi, nếu là tất cả dựa theo bọn họ kịch bản đến, như vậy vẫn đúng là có thể thành công. Chính như Lý Diệu nói như vậy, nếu là bọn họ này một phiếu thành công, đồng thời có thể bảo vệ thành quả thắng lợi, như vậy bọn họ sau đó chính là một mảnh đường bằng phẳng.
 
 	"Các ngươi đã không có cái gì bổ sung, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi, mục tiêu đầu tiên, Hắc Tâm bảo."
 
 	Lý Diệu triệu hoán một đầu đường hầm trùng, ba người nhất thời đứng đường hầm trùng bên trên, sau đó đường hầm trùng ở trong huyệt động lặng yên không một tiếng động qua lại, ở trong đường hầm hầu như không nghe được bất kỳ âm thanh nào, hơn nữa bốn phía cũng biến một vùng tăm tối.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu có thể nhìn rõ ràng tình huống chung quanh, hai cái người theo đuổi đều chăm chú đem chính mình cố định ở đường hầm trùng trên, không có nguồn sáng, bọn họ có thể không thấy rõ trong hang động tình huống.
 
 	Đường hầm trùng ở đường hầm bên trong tốc độ nhanh vô cùng, vốn là nửa ngày lộ trình, ở đường hầm trùng cấp tốc bên trong, một canh giờ liền đến nơi rồi.
 
 	Lý Diệu nhìn phía trên cái nắp, nói rằng: "Mặt trên đều sắp xếp thỏa đáng sao?"
 
 	Đây là Hắc Tâm bảo, phụ trách nơi này chính là Nicolas.
 
 	Nicolas khom người nói: "Quận chúa xin yên tâm, cái này tòa nhà tới gần tường thành, rất nhiều người không thích, ta tiêu tốn số tiền lớn mua lại, nơi này thư ký quan cũng thu rồi ta chỗ tốt, ta ở đây đã là hợp pháp công dân, này cũng không kỳ quái, hơn nữa mặt trên là ta sắp xếp tinh nhuệ thủ hạ."
 
 	Sau đó ba người mới lên đi, Lý Diệu phát hiện nơi này quả nhiên là một tòa nhà, quả nhiên cái này tòa nhà không nhỏ, nhưng phi thường hoang vu, có điều Lý Diệu có thể cảm nhận được mấy trăm Hấp Huyết quỷ.
 
 	Biết Lý Diệu đến, mọi người tụ tập, hành lý sau đó, Lý Diệu hỏi: "Tiền kỳ chuẩn bị công tác thế nào?"
 
 	"Kinh qua mấy ngày quan sát, thành thị hết thảy bố phòng tình huống chúng ta cũng nhược chỉ chưởng, sẽ chờ Quận chúa mệnh lệnh." Cầm đầu một Hấp Huyết quỷ đầy mặt hưng phấn, này lại là lần đầu tiên chân chính ở Quận chúa thủ hạ công tác, đương nhiên phải vì chính mình thủ lĩnh làm vẻ vang, đem tất cả mọi chuyện cho làm thật xinh đẹp.
 
 	Đặc biệt là Quận chúa thủ hạ còn có một chết tiệt Dwarf cùng thủ lĩnh của bọn họ cạnh tranh, bị Dwarf so với quá khứ, đây là tuyệt đối không thể cho phép sự tình.
 
 	"Rất tốt, các ngươi này mấy trăm tinh nhuệ, chính là kế hoạch chúng ta then chốt." Lý Diệu nói không ngừng phất tay, trong nháy mắt, hơn trăm khẩu thùng đã chồng chất ở trong sân: "Mỗi người mang tới một phần, đem bọn họ thu xếp ở bí mật địa phương, có điều các ngươi lại phân ra trăm người, ta đánh dấu mấy cái trọng điểm khu vực, đã gấp bội đặt." ...