Chương 1123: Tinh Diệu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, hỏi: "Thế nào?"
 
 	Hắc Long Long hậu nhìn một hồi, nói rằng: "Tiểu tử, phun một cái Long tức."
 
 	Tinh Diệu ngoẹo cổ nghĩ đến một hồi mới rõ ràng có ý gì, nhất thời phun ra một cái Long tức, Hắc Long Long hậu bàn tay nắm chặt liền đem Long tức nắm chặt, nhìn một hồi mới điểm tiểu Long một hồi, tiểu Long nhất thời như được đại xá, vội vã bay đến Lý Diệu trên bả vai, trốn ở cổ áo phía sau.
 
 	"Vẫn là tiên thiên có chút không đủ, hơn nữa phát sinh dị biến." Hắc Long Long hậu không có chờ Lý Diệu hỏi liền nói tiếp: "Đầu tiên, nàng tuổi thọ liền so với bình thường Long tộc đoản rất nhiều, phải biết, long vương dòng dõi, coi như tư chất kém cỏi nhất sinh ra cấp bậc cũng là cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, mà nàng hiện tại có điều cao cấp thủ lĩnh."
 
 	Lý Diệu thở dài một tiếng, đem Tinh Diệu phủng ở lòng bàn tay, nói rằng: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, nếu là bình thường tình huống, nàng sinh ra phỏng chừng chỉ có một hai năm sinh mệnh, trải qua thời gian dài như vậy Thế Giới thụ tẩm bổ và những người khác công đoàn nhân viên mạng lưới đồ vật, sức sống của nàng coi như nhược một điểm, cũng là mấy ngàn hơn vạn năm đo lường toán đi. Nhiều thời gian như vậy, hoàn toàn có thể lấy bù đắp lại, bởi vì không chỉ là chính ta ở dưỡng nàng."
 
 	Hắc Long Long hậu gật gù: "Quả thật có một ít thủ đoạn có thể để bù đắp nàng thiếu hụt, có điều cần thời gian nhất định."
 
 	Lý Diệu đúng là không lo lắng, theo Tinh Hỏa player càng ngày càng nhiều, Thế Giới thụ cùng thú bảo vệ nhiệm vụ tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều người làm, bù đắp là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Ta hiện tại muốn biết chính là biến dị sự tình."
 
 	Hắc Long Long hậu châm chước một hồi mới nói nói: "Long vương dòng dõi sinh ra bình thường đều mang theo mãnh liệt sức mạnh thủ hộ cùng một ít dấu ấn, nhưng Alextrasza hiển nhiên là không muốn thú nhân thu hoạch, vì lẽ đó đã xóa đi tiên thiên chiến đấu ký ức , còn bảo vệ lực lượng, ta cũng không nói được, nói không có đi, nhưng nàng vương giác không kém gì vương tử công chúa trình độ, nhưng nếu là nói có, ta không có cảm nhận được bất luận một loại nào bảo vệ lực lượng, rất kỳ quái."
 
 	"Nếu như vậy, không phải có ngươi sao, chính là không có những này chiến đấu dấu ấn, ngươi cũng có thể Giáo Hội nàng. Hơn nữa mỗi cái hội viên triệu hoán nàng hình chiếu, những kia hình chiếu tin tức sẽ ở nàng trở lại công đoàn sau truyền vào đầu óc của nàng , tương đương với có vô số lần kinh nghiệm chiến đấu, muôn vàn thử thách dưới, coi như gỗ mục cũng có thể thành tài, huống chi ta nhìn nàng rất thông minh a, còn có vảy rồng rất cứng cỏi." Lý Diệu nhìn thấy chính say sưa ngon lành ăn Lý Diệu lấy ra cây nho nói.
 
 	"Hừm, nếu nói là nàng chỗ tốt chính là này thân vảy rồng, so với hắn hết thảy Long tộc sinh ra thời điểm đều cứng cỏi, còn có này răng nanh răng nhọn, lẽ nào biến dị sau thiên phú chính là phòng ngự cùng sắc bén hóa răng nanh răng nhọn sao?" Hắc Long Long hậu cũng nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Lý Diệu cẩn thận nhìn một chút rồng sơ sinh thuộc tính.
 
 	Tinh Diệu
 
 	Định vị: Tinh Hỏa công đoàn đệ nhất thú bảo vệ
 
 	Cấp bậc: 9 cấp cao cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 5 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: Vảy rồng giáp bảo vệ, kim chi giáp bảo vệ
 
 	Skill: Hung mãnh cắn xé, kim dịch thổ tức, kim quang không xấu, không gì không xuyên thủng, thực kim khôi phục.
 
 	Thiên phú: 1, công đoàn gia trì sơ cấp.
 
 	2, kim loại sự hòa hợp, trời sinh cùng các loại kim loại sự hòa hợp, có thể lợi dụng các loại kim loại.
 
 	3, công chúa cấp long uy.
 
 	Cấp chín tiểu Long, Lý Diệu nhất thời biết, công đoàn các người chơi không nhịn được triệu hoán tiểu Long, thậm chí rất nhiều còn ở trong chiến đấu triệu hoán, không phải vậy tiểu Long không thể sinh ra liền cấp chín.
 
 	Vảy rồng giáp bảo vệ Lý Diệu lý giải, nhưng kim chi giáp bảo vệ hắn liền không rõ ràng, còn có nhìn hắn skill, đến thực sự là thiên hướng với cận chiến chém giết, đúng là cùng phần lớn Hắc Long con đường rất gần gũi , còn kim loại sự hòa hợp, Lý Diệu cũng là rơi vào trong sương mù.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, trong tay xuất hiện kim tệ ngân tệ tiền đồng, chính đang ăn cây nho rồng sơ sinh nhất thời ánh mắt sáng lên, cây nho nhất thời biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền nhìn thấy tiểu Long con mắt nhất thời liền sáng, tiếp theo ba viên tiền xu trực tiếp bay tới tiểu Long trước mặt.
 
 	Rồng sơ sinh duỗi ra cái mũi nhỏ phân biệt ngửi một cái ba viên tiền xu, sau đó ở Lý Diệu kinh dị trong ánh mắt, tiểu Long rắc một tiếng đem tiền đồng cho khối tiếp theo,
 
 	Sau đó nhưng như ăn đường đậu như thế rắc rắc, không tới mười giây đem toàn bộ tiền đồng cho ăn đi.
 
 	Ngân tệ cùng kim tệ cũng không buông tha, tuy rằng không ăn, nhưng hai cái tiền xu nhất thời biến mất ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Quả nhiên là kim loại có quan hệ, nàng Long tức hóa ra là hòa tan kim loại, không trách." Hắc Long Long hậu nói rằng: "Xem ra nàng bây giờ còn nhỏ, có thể ăn đồng, ngươi xem, trên lưng của nàng một thêm ra một khối nhỏ kim loại áo giáp."
 
 	Lý Diệu cẩn thận nhìn một chút, quả nhiên thấy tiểu Long sau lưng đột nhiên thêm ra một khối nhỏ mang theo thần bí năm phần kim loại áo giáp. Kỳ thực cũng không phải thêm ra đến, mà là vốn là hắn vảy rồng bên trên liền giống như Lưu Ly, nửa trong suốt, hiện tại là bị kim loại cho bỏ thêm vào lên mà thôi.
 
 	Tiền đồng mà thôi, Lý Diệu hiện tại tối không kém chính là tiền cùng kim loại thỏi, Lý Diệu sợ nàng quá ăn vặt không được kim loại thỏi, trực tiếp làm ra một cái rương tiền đồng.
 
 	Tiểu Long trực tiếp bay đến trên thùng, một cái rương tiền đồng ào ào ào toàn bộ bay lên đến sau đó biến mất.
 
 	Tiếp theo tiểu Long vui vẻ bay trở về Lý Diệu trên bả vai vững vàng nắm lấy Lý Diệu giáp vai, thân mật củng củng Lý Diệu cái cổ, sau đó chân trước bên trong xuất hiện một đồng tiền, cọt kẹt cọt kẹt gặm nổi lên tiền đồng.
 
 	Có tiểu Long sau, Lý Diệu ở trên xe ngựa tháng ngày có tư vị rất nhiều, Lý Diệu thao túng công trình thời điểm nàng cũng chậm khung không gian bay loạn, đúng là vui vẻ.
 
 	Tên tiểu tử này rất đòi hỉ, khung không gian có trí khôn quân đoàn toàn bộ đều đối với nàng yêu thích không được, Lý Diệu lấy sạch nhìn một chút bản thân nàng tiểu không gian, bên trong đã chất đầy đồ ngổn ngang, hiển nhiên đều là thu được lễ vật nhỏ.
 
 	Mà còn lại chạy đi mấy ngày thời gian, ở tiểu Long không ngừng gặm tiền đồng dưới, thân thể toàn bộ bao trùm một tầng kim loại áo giáp, đây chính là hắn vảy rồng bên ngoài phòng ngự, kim chi giáp bảo vệ, hơn nữa liền hắn móng vuốt cùng hàm răng cũng được cường hóa, so với ban đầu lợi hại rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, tiểu tử đã tăng lên tới level 30.
 
 	Đồng dạng, Tinh Hỏa người cũng là đối với bọn họ thú bảo vệ yêu thích không được, hơn nữa đem tiểu Long bồi dưỡng thành ngưu bức Cự Long cỡ nào có cảm giác thành công, vì lẽ đó chỉ cần cd tốt rồi liền triệu hoán tiểu Long, tiểu Long kỹ xảo chiến đấu cũng đang không ngừng tăng lên. Đây là Lý Diệu mỗi ngày để hắn trở lại trụ sở hấp thu những kia hình chiếu truyền kinh nghiệm công lao, nhưng hắn vẫn là yêu thích theo Lý Diệu, mỗi lần Lý Diệu đưa nàng đưa trở về nàng đều là đầy mặt oan ức, một bộ chủ nhân không muốn ta bị vứt bỏ dáng vẻ. Mỗi lần cũng làm cho Lý Diệu dở khóc dở cười, nhưng cũng càng ngày càng yêu thích Tinh Diệu.
 
 	Hiện tại Tinh Diệu nhưng là công có tất cả người Tiểu công chúa, Tinh Hỏa player chỉ cần có biện pháp về trụ sở, mỗi đêm đều muốn tới quan sát quan sát, Tinh Diệu cũng rất đắc ý, thu lễ vật đều thu tới tay nhuyễn.
 
 	Lý tỷ không có cách nào cùng Lý Diệu thương lượng một chút, cố ý cho nàng ở lãnh chúa phủ lấy một cái phòng, chuyên môn trang nàng lễ vật.
 
 	Mà Lý Diệu lữ trình cũng rốt cục muốn đến điểm cuối, dọc theo đường đi đúng là tương đối bình tĩnh.
 
 	Hai cái đánh xe, một Kellett một Nicolas, bọn họ lựa chọn người ở thiếu địa phương chạy đi, đụng tới player liền không lấy để ý tới, mắt không mở liền trực tiếp tiêu diệt.
 
 	Đụng tới sắt thép liên minh thám báo Kellett liền đi ra ngoài ứng phó, đụng tới hắc ám hội nghị liền Nicolas, cũng là phi thường thuận lợi đến địa phương. . . rw