Chương 1089: Tâm nhãn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Vì sao đặc thù trang bị còn có cái gì chủng loại áo giáp yêu cầu." Đồng Đồng con mắt đều đỏ, trên thực tế tất cả mọi người đều phi thường yêu thích cái này đặc thù trang bị.
 
 	Nhưng mà, hạn chế giáp da nghề nghiệp, nếu là lấy trước Lý Diệu cũng có thể sử dụng cái này trang bị, nhưng hiện tại bốn mươi cấp thợ săn là khóa giáp, vì lẽ đó mất đi item này nắm giữ quyền.
 
 	Item này thuộc tính thực sự là quá tốt rồi, phụ gia cơ bản cầm tinh liền không nói, đều phi thường thực dụng, then chốt là ba cái đặc hiệu thực sự là quá trâu bò.
 
 	Item này quả thực chính là vì đạo tặc đo ni đóng giày trang bị, để đạo tặc có thể thêm ra một thế thân thuật skill, cái này thế thân thuật không chỉ là thế thân thuật, vẫn là rất mạnh thương tổn skill.
 
 	Sau đó thêm ra một biến mất skill, biến mất skill tầm quan trọng đúng đạo tặc tới nói không thể nghi ngờ, quá quý giá.
 
 	Mấu chốt nhất chính là một cái khác thuộc tính đặc hiệu, lại có thể để đeo giả nắm giữ đệ nhị sở trường, quả thực nghịch thiên, liền giống với Lý Diệu nếu là có thể dùng item này, là có thể cắt đổi đến xạ kích hệ hoặc là sinh tồn hệ, đương nhiên như vậy cắt đổi đúng Lý Diệu tới nói ý nghĩa không lớn.
 
 	Nhưng đối với Lý tỷ cùng Druid tới nói liền rất là trọng yếu, Lý tỷ tinh anh nghề nghiệp mạnh phi thường, nắm giữ siêu cường liền chiêu, điểm này không thể nghi ngờ, Lý tỷ dựa vào nghề nghiệp của chính mình thậm chí có thể cùng Lý Diệu có qua có lại chiến đấu một hồi.
 
 	Nhưng nghề nghiệp này khuyết điểm cũng quá rõ ràng, vậy nếu không có chủ động tiềm hành skill, chính là tiến vào tiềm hành thời gian cũng rất ngắn ở rất nhiều lúc cũng không phải rất thuận tiện.
 
 	Chính là bởi vì cái này đặc tính, nàng không thể làm thám báo hoặc là phái trừ cạm bẫy loại hình công tác, nhưng có cái này trang bị, nàng là có thể nắm giữ ngày thứ hai phú, sau đó có thể lựa chọn một phi thường ưu tú mặt khác tinh anh nghề nghiệp. Đến thời điểm căn cứ không giống tình huống cắt đổi không giống hình thái.
 
 	Druid cũng gần như, Druid bốn hệ thiên phú, nếu là có cái này thiên phú liền có thể chân chính đạt đến biến ảo đa đoan, phải biết trị liệu hệ Druid, trên căn bản không có lực công kích, không có đội hữu mình làm cái gì đều không tiện, có thể nắm giữ song thiên phú, tự nhiên phi thường thuận tiện.
 
 	"Trong đội ngũ giáp da Thiên Hương, Thất Thập Nhị Biến, Yêu Cơ, ba người các ngươi roll điểm đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Thiên Hương trực tiếp lắc đầu nói rằng: "Ta skill cơ chế các ngươi cũng biết, có thể cho các ngươi trị liệu, nhưng đơn độc đánh quái thời điểm những này skill chính là thương tổn skill, vì lẽ đó item này mặc dù tốt nhưng đối với ta không có quá đại ý nghĩa, cho ta cũng lãng phí, ta liền không muốn."
 
 	"Hừm, cái kia hai người các ngươi roll điểm đi." Lý Diệu nói rằng: "Cũng không muốn khiêm nhượng, khiêm nhượng rất trọng yếu, nhưng cũng muốn làm đến việc đáng làm thì phải làm, đại gia có tâm tư này là được."
 
 	Hai nữ gật gù bắt đầu roll điểm, bắt đầu ba lần, hai người đi ra điểm số đều giống nhau, mãi đến tận lần thứ bốn, Yêu Cơ lớn hơn Thất Thập Nhị Biến một điểm số.
 
 	Lý Diệu đem trang bị phân phối cho Yêu Cơ nói rằng: "Thất Thập Nhị Biến cũng không cần thất vọng, ta vừa vặn có một cái nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể mở ra ngày thứ hai phú, có hay không item này đều giống nhau."
 
 	Thoáng thất vọng Thất Thập Nhị Biến nhất thời con mắt sáng: "Lão đại, ngươi nói thật sự?"
 
 	"Không cần thiết lừa ngươi, chờ trở lại trụ sở ta sẽ nói cho ngươi biết." Lý Diệu cười nói đạo, cái này Druid kỹ thuật nhưng là cường vô cùng, hơn nữa tính cách tốt vô cùng, tuổi trẻ có sức sống, Lý Diệu rất xem trọng thiên phú của nàng.
 
 	"Hì hì, vậy ta liền không cùng lão đại khách khí, các ngươi là không biết, thân là trị liệu nghề nghiệp chính mình không có thăng cấp năng lực thống khổ, tuy rằng ta cũng yêu thích trị liệu, nhưng thăng cấp tổng muốn tìm người đồng thời, phiền." Thất Thập Nhị Biến cao hứng phi thường.
 
 	Lý Diệu cười cười không lên tiếng, hơn nữa hắn còn rõ ràng, chỉ cần player đến năm mươi cấp, như vậy trị liệu nghề nghiệp sẽ hơi trước tiên tiếp thu đến đệ nhị sở trường nhiệm vụ, phát ra nghề nghiệp hội sẽ xuất hiện đệ nhị sở trường nhiệm vụ manh mối, nếu là đến sáu mươi cấp còn không có tìm được manh mối, như vậy là có thể trực tiếp đến chủ thành tiêu tốn nhất định kim tệ trực tiếp mở ra ngày thứ hai phú sở trường.
 
 	Đến thời điểm, trên căn bản mỗi người đều sẽ nắm giữ hai cái thiên phú sở trường.
 
 	"Ta đệ nhị tinh anh nghề nghiệp, hội trưởng có cái gì đề cử không có?" Yêu Cơ đem mặt nạ mang lên mặt,
 
 	Mặt nạ vạn ngàn giải tế dung nhan của nàng, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tràn ngập mê hoặc con mắt, hơn nữa mặt nạ mang theo quỷ dị hoa văn, không có chút nào xấu xí, phản mà phi thường quỷ dị tao nhã.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Nếu là chiến đấu chân chính, trên thực tế ngươi lá rụng tặc đã đủ mạnh, vì lẽ đó không thay đổi cần phải lại lựa chọn cái gì một đòn giết chết hoặc là liền chiêu mang đi người khác tinh anh nghề nghiệp, vì lẽ đó ta cảm thấy, ngươi có thể lựa chọn trở thành đạo cụ tặc, sau đó học tập công trình học cùng luyện kim hai cái cấp phó nghiệp. Đạo cụ tặc nếu là nhưng phương diện sức chiến đấu khẳng định không như hắn tinh anh nghề nghiệp, nhưng phối hợp luyện kim cùng công trình học chế tác đạo cụ, liền biến thiên biến vạn hóa, ngươi ý chí chiến đấu, đạo cụ tặc nhất định có thể biến càng thêm đáng sợ."
 
 	"Hừm, ta cố gắng suy nghĩ một chút." Yêu Cơ ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên nàng nghĩ đến Lý Diệu chế tác các loại công trình học item cũng nghĩ đến đạo cụ tặc những kia đạo cụ, hiển nhiên là thật động tâm.
 
 	"Đồng Đồng đừng xem thứ tốt chảy nước miếng, tiếp tục." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Đồng Đồng này mới lấy lại tinh thần, lần thứ hai lấy ra một cái kim trang.
 
 	Cái này kim trang là một cái bản giáp quần áo, có điều thiên hướng phát ra, cho nên trực tiếp phân phối cho duy nhất chiến sĩ. Bộ y phục này, nắm giữ một cái tấm chắn skill, mở ra thời điểm tạo thành hết thảy thương tổn 30% chuyển hóa thành tấm chắn, là phi thường cường bảo mệnh skill, thương tổn càng cao, tấm chắn càng mạnh.
 
 	Còn có một đặc hiệu chính là tương tự với tiểu khát máu skill, mở ra sau lực công kích tăng lên 20%, nhưng năng lực phòng ngự giảm thiểu 30%, cũng vô cùng tốt.
 
 	Then chốt là hai cái skill có thể phối hợp sử dụng, vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Tiếp theo là lại là một cái màu vàng pháp trượng, trực tiếp phân phối cho Lý tỷ. Đặc hiệu cũng vô cùng tốt, tuyệt đối kim trang vũ khí bên trong cực phẩm.
 
 	Sau đó lại là một cái màu vàng bản giáp tấm khiên, tấm khiên thuộc tính cũng phi thường nghịch thiên, không nghi ngờ chút nào tấm khiên cho Thủy Quả kỵ sĩ, đáng nhắc tới chính là, cái này tấm khiên có một rất thú vị skill, chính là có thể chỉ định một đội viên sau đó cái này đội viên ở vài giây bên trong thừa bị thương hại hội tái giá đến tank trên người, là vô cùng tốt cứu mạng skill, phi thường thích hợp tank.
 
 	Sau đó là hai bản sách skill, phân biệt là hai cái vầng sáng skill, Thánh kỵ sĩ chuyên hưởng, lại cho Thủy Quả kỵ sĩ, một có thể tăng cường hết thảy đội viên độc tố kháng tính, một có thể tăng cao đại gia 5% nhạy bén vầng sáng.
 
 	Đều phi thường thực dụng, nắm giữ hai người này vầng sáng, Thủy Quả kỵ sĩ có thể mang theo hội viên môn khai hoang cái này phó bản, siêu cường độc kháng bên dưới, cái này phó bản độ khó mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tiếp theo chính là một cái màu vàng tán, cái này tán tự nhiên là Thiên Hương, thuộc tính siêu cường, đặc hiệu cũng không sai, mang vào một cường hiệu skill, để Thiên Hương phi thường mừng rỡ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, cái này tán có thể rút ra một cái khéo léo tế kiếm, giải khóa nàng u ám kiếm thuật skill, lực chiến đấu của nàng cùng linh hoạt Thành Đô tăng mạnh.
 
 	Sau đó, một cái ám kim ánh sáng tiến vào tất cả mọi người mi mắt.
 
 	Tâm nhãn
 
 	Chủng loại: Thập tự chương