Chương 1138: Tất chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Sư thứu vương cũng nghe nói như thế, cũng bất đắc dĩ đập cánh lùi về sau.
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ đã lửa giận ngút trời, hắn vẫn giả ngây giả dại mới có cơ hội đến nơi này, sau đó còn liên lụy sa đọa tinh linh, mà lên ở Sư Thứu lĩnh chủ đối lập trong quá trình, lặng yên không một tiếng động liền phát triển lên.
 
 	Chính mình cũng không phải là không thể tiêu diệt sư thứu thành, là chính mình cảm thấy thời cơ không thuần thục mà thôi, kết quả không nghĩ tới chính mình trái lại bị Sư Thứu lĩnh chủ cho tính toán, lần này tổn thất quá nặng nề, mình muốn khôi phục nguyên khí không biết phải bao lâu.
 
 	Nếu là mình hiện tại lùi bước, tất nhiên hội làm cho đối phương cho là mình khiếp đảm, thêm vào dưới nền đất đường nối đóng kín, cũng không biết lúc nào có thể một lần nữa khai thông, nếu là sư thứu thủ lĩnh trở lại chỉnh đốn quân đoàn, như vậy hắn liền thật sự nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Hắc Tâm lĩnh chủ càng là nổi lòng ác độc, nộ từ trong lòng lên, chính mình luôn luôn giả ngây giả dại, nhưng trên thực tế tính toán người khác, nhưng ngày hôm nay bị người khác cho tính toán.
 
 	"Ngươi còn có lời gì nói?" Hắc Tâm lĩnh chủ nhất thời nắm lấy hai cái to lớn chiến chuy, hắn vốn là cao cấp căm hận, là dùng mạnh mẽ ma thú thân thể cùng một sa đọa tinh linh linh hồn đúc ra.
 
 	Tuy rằng không có sa đọa tinh linh thiên phú, nhưng thân thể của hắn vô cùng lớn lao, trong tay chiến chuy liền càng không cần phải nói.
 
 	Theo Hắc Tâm lĩnh chủ lấy ra vũ khí, Hắc Tâm lĩnh chủ bộ đội cũng xoạt xoạt lấy ra vũ khí, chỉ chờ Hắc Tâm lĩnh chủ ra lệnh một tiếng.
 
 	"Ta, ta, ngươi bị hồ đồ rồi sao, ta quân đội hoặc là ở bên cạnh ta hoặc là đóng quân ở trong thành, làm sao có khả năng đối với ngươi tạo thành tập kích, nếu là ta có bản lĩnh như thế này, ta đã sớm diệt ngươi Hắc Tâm thành, còn cần phải đợi được hiện tại sao, ngươi không tìm chân chính kẻ thù, trái lại tìm ta, thực sự là. . ." Sư Thứu lĩnh chủ vốn là một lòng nghiên cứu công trình học kỹ thuật trạch, nào có nhiều ý nghĩ như vậy, giải thích lên nhăn nhúm.
 
 	"Tốt lắm, chỉ cần trong vòng nửa canh giờ, ngươi mười vạn không quân tới đây, ta liền nhẫn." Hắc Tâm lĩnh chủ hừ lạnh: "Trải qua ném mạnh cùng chiến đấu, ta không tin không có bất kỳ kẽ hở."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ sắc mặt càng khó coi: "Bây giờ vị diện dung hợp, ta không quân bị điều đi trợ giúp những nơi khác, ta trên cái nào cho ngươi tìm không quân."
 
 	"Tốt, thật tốt, bây giờ đều như vậy, làm chính là làm, liền thừa nhận dũng khí đều không có, ta vẫn cho là ngươi là ta đối thủ, bây giờ nhìn lại là đánh giá cao ngươi." Hắc Tâm lĩnh chủ đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đến từ chủ vị diện người mạo hiểm còn có mặt khác thứ vị diện những người mạo hiểm, mấy ngày nay vì ta hắc tâm thủ lĩnh chiến đấu các anh em, ta hiện tại chính thức tuyên bố tiến công lệnh, dựa vào giết địch số lượng có thể đến phía ta bên này hối đoái vong linh binh chủng, giúp ta đánh bại sư thứu thủ lĩnh, các ngươi sẽ thu được phong phú báo lại."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cũng liền bận bịu hô, mời chào chu vi player gia nhập đại chiến.
 
 	"Ta sư thứu thủ lĩnh sẽ không để cho các ngươi làm con cờ thí, chỉ cần ở theo chúng ta quân đoàn, thu gặt bọn họ, đợi chúng ta trở lại sư thứu thủ lĩnh , tương tự dựa vào lần chiến đấu này công huân hối đoái các ngươi muốn binh chủng, "
 
 	Sư thứu vương nhưng là mang theo còn lại sư thứu phóng lên trời, chúng nó lựa chọn sáng suốt rời đi, nơi này đem muốn trở thành một to lớn chiến trường.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tùy cơ đều muốn tiến công hai cái thành thị quân đội, lại nhìn tới gây rối player, chậm rãi rời đi.
 
 	Cũng có rất nhiều player không muốn tham dự lần này chiến đấu , tương tự rời xa, nhưng càng nhiều nhưng là lựa chọn lưu lại, muốn thu được càng trâu bò quân đội, làm sao có thể không mạo hiểm.
 
 	Hơn nữa chiến đấu ở đâu không phải chiến đấu, hai cái lãnh chúa đối với bọn họ mở ra dùng quân công hối đoái tinh nhuệ binh chủng quyền lợi, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Trong lúc nhất thời, có player gia nhập Sư Thứu lĩnh chủ trận doanh, có gia nhập Hắc Tâm lĩnh chủ trận doanh, các người chơi cũng rất nhanh lựa chọn chính mình muốn ở phương nào.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nói chuyện riêng Mộng Kha: "Nếu như các ngươi cũng muốn chuyến cái này hồn thủy hỗn điểm quân đội, vậy các ngươi tốt nhất gia nhập Hắc Tâm lĩnh chủ một phương, như vậy còn có thể có chút thu hoạch."
 
 	Mộng Kha nhất thời hồi phục: "Nhưng tình thế bây giờ là, Hắc Tâm thành đã phá huỷ, hơn nữa thương vong nặng nề, so sánh thực lực tới nói, Hắc Tâm thành thiên hướng nhược thế."
 
 	"Có lúc mặt ngoài mạnh yếu cũng không thể quyết định chiến đấu thắng bại, ta chỉ là nhắc nhở ngươi dưới, có tin hay không là tùy các ngươi, đúng rồi nói dùm cho ta Lam Nhan bọn họ một tiếng.
 
 	" Lý Diệu không có giải thích quá nhiều.
 
 	"Chờ đã, Hắc Tâm thành sự tình có phải là ngươi làm?"
 
 	"Này!"
 
 	Lý Diệu không tiếp tục để ý, mà là ở nơi cực xa một đại thụ trên nhìn phía xa tình thế.
 
 	Kellett nghi ngờ hỏi: "Hắc Tâm thành tổn thất như thế đại, tại sao còn muốn khai chiến, bảo đảm nhất đương nhiên là lui về, nghỉ ngơi lấy sức a."
 
 	Nicolas bắt nạt nói: "Chính là Hắc Tâm thành tổn thất nặng nề cho nên mới muốn đánh, từ Hắc Tâm lĩnh chủ góc độ đến xem, bất luận lần này có phải là sư thứu thành tham dự, hắn đều sẽ không cho phép sư thứu thành thực lực từ ở bề ngoài vượt qua hắc tâm, hắn nghĩ thông suốt quá trận chiến này, đem thị cựu thành đánh đau, nếu như vậy, nếu là không toàn diện khai chiến, trận chiến này sau khi song phương sẽ nghỉ ngơi lấy sức."
 
 	"Vạn nhất toàn diện khai chiến đây?" Kellett không phục nói rằng.
 
 	"Cho nên nói ngươi xuẩn, hiện tại vị diện dung hợp, đại phương châm là cho phép ma sát chiến đấu, nhưng không cho phép tiếp tục tử chiến, không phải vậy sẽ để chủ vị diện thế lực chiếm tiện nghi, hơn nữa hai cái lãnh chúa ở từng người trong liên minh đều có kẻ thù của chính mình, nhìn bọn hắn chằm chằm thành chủ vị trí nhiều người phải là, nếu là bọn họ thực lực hao tổn quá nghiêm trọng, như vậy tự nhiên có người hội nhảy ra thay vào đó." Nicolas khinh bỉ nhìn Kellett.
 
 	Kellett đỏ cả mặt, hắn không có bối cảnh gì, có thể luyện tập công trình học đã là rất lợi hại, tự nhiên không có thời gian cũng có người dạy hắn cái gì gọi là chính trị, mà Nicolas không giống, tuy rằng gia tộc sa sút, nhưng rất nhiều gốc gác vẫn như cũ tồn tại.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi không muốn ầm ĩ, Kellett, ngươi cũng biết mình không đủ, vì lẽ đó không bận rộn học tập, ngươi bây giờ trạng thái lên làm thành chủ phỏng chừng không hội hợp cách, ta cũng không muốn tương lai ta đem một thành thị giao cho ngươi, ngươi quản lý hỏng bét." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Quận chúa yên tâm, ngài cung cấp thư tịch, ta chỉ cần có thời gian vẫn lại nhìn." Kellett nghiêm túc nói.
 
 	"Hừm, không có chuyện gì, ngươi có học tập thời gian." Lý Diệu nhìn phía xa: "Rốt cục đánh tới đến rồi, chúng ta cũng nên chuẩn bị một bên khác, Kellett, sư thứu thành chỗ đặt chân không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Tất nhiên không thể so với Nicolas bên kia kém."
 
 	"Tốt lắm, ta sẽ để Hỏa Ưng quan tâm bên này chiến trường, chúng ta cũng xuất phát, đi sư thứu thành." Lý Diệu nói nhảy xuống đại thụ, trở lại lều vải, sau đó sẽ thứ tiến vào mang đến đường hầm.
 
 	Triệu hoán một cái hố đạo trùng, Lý Diệu để bọn họ tiến vào khung không gian, chính mình nhưng là ở đường hầm trùng trên nhanh chóng hướng về sư thứu pháo đài Mercedes-Benz.
 
 	Bởi vì là đường lên núi, Lý Diệu tiêu tốn nửa giờ mới đến địa điểm dự định.
 
 	Mà bình nguyên trên cũng đã toàn diện khai chiến, hai cái lãnh chúa quân đoàn bắt đầu đối chiến, song phương quân đội số lượng gần như, nhưng Hắc Tâm thành chủ mang không quân số lượng là sư thứu thành gấp mấy lần, đây mới là Hắc Tâm lĩnh chủ nhất định phải một trận chiến nguyên nhân chủ yếu, nếu là không thừa dịp đối phương không quân không ở cho hắn tạo thành trọng thương, như vậy chờ đối phương trở lại, như vậy cơ hội này sẽ biến mất. . .