Chương 1155: Tiến hành thì
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Nhiều tiền không ngốc, ta biết hắn, là hữu danh cường hào player, không nghĩ tới lại là hắn muốn khiêu chiến Liệu Nguyên." Tiểu nhã hưng phấn nói: "Đang mạo hiểm hình thức bên trong, hắn chính là có tên cường hào, trang bị cái gì dựa cả vào mua, chính là đầu mối chính phó bản đều còn bao đoàn qua cửa, một thân xa hoa trang bị tất cả đều là 12 trở lên, một thân trang bị nửa người đều là màu vàng cấp độ truyền kỳ, chỉ có điều kỹ thuật giống như vậy, đối mặt game thủ hàng đầu, không phải trang bị tốt liền có thể thắng."
 
 	Khán giả phi thường tán đồng loại này quan điểm, dù sao ngươi kỹ thuật kém trang bị tốt ngược món ăn không thành vấn đề, nhưng cùng cao thủ chân chính quyết đấu, đặc biệt là một ít hàng đầu viễn trình player, diều đều có thể diều chết ngươi.
 
 	Ở Cổ thần thế giới bên trong, không có cái gọi là phòng ngự tuyệt đối, player coi như đem trang bị cường hóa cao đến đâu cũng không thể đạt đến dường như đối mặt cao cấp thủ lĩnh như vậy cưỡng chế đánh một giọt máu tình huống đó.
 
 	Theo cường hóa tăng cao, cùng với bản thân một loại nào đó trị số tăng cao đến một loại trình độ, như vậy loại này cầm tinh sẽ xuất hiện tràn ra giảm mạnh tình huống, có thể vô hạn tiếp cận phòng ngự tuyệt đối, nhưng mặc dù là thần chi giáp bảo vệ cũng không thể là phòng ngự tuyệt đối, huống chi là player.
 
 	"Có điều cái này cường hào ở tiến vào chiến tranh hình thức sau có vẻ như chiến tích dũng mãnh, nghe nói là tiêu tốn giá cao tiền mua một player đặc thù binh chủng, tuy rằng đi tới nơi này, nhưng cũng không có tranh cướp sư thứu, có vẻ như xem thường, không nghĩ tới nhìn thấy Liệu Nguyên lại không nhịn được muốn ra tay rồi, chính là không biết cường hào có thể hay không đánh vỡ kỹ thuật vô địch Liệu Nguyên, Liệu Nguyên còn có thể hay không thể tiếp tục diễn dịch thuộc về thợ săn thần thoại đây, để chúng ta đồng thời chứng kiến lịch sử đi."
 
 	Khán giả theo tiểu nhã giải thích cũng hưng phấn lên, chính như cùng tiểu nhã nói như vậy, đây là một kích động lòng người thời khắc.
 
 	"Rất tốt, hai mươi tấm bản vẽ sao, đa tạ lão bản."
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống tường thành, sắp rơi xuống đất thời điểm thân hình bỗng nhiên đã biến thành một đoàn điện quang, thân ảnh biến mất, tiếp theo điện quang xuất hiện ở cách đó không xa mặt đất, Lý Diệu vững vàng đứng trên mặt đất.
 
 	"Ngươi cao hứng quá sớm, ta thừa nhận, nếu là một mình đấu, mười cái ta cũng không đủ ngươi ngược, nhưng đây là quân đoàn chiến đấu, đây là trước trận khiêu chiến, cái này quy tắc bên dưới, ta mới là vô địch." Nhiều tiền không ngốc cười gằn, tiếp theo vung tay lên, 10 ngàn quỷ ăn xác quân đoàn xuất hiện ở phía trước của hắn.
 
 	Ở bên cạnh hắn xuất hiện một cả người đen kịt áo giáp Tử Vong Kỵ Sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ cưỡi tử vong ác mộng, lạnh lùng nhìn kỹ Lý Diệu, theo Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện, một vòng băng vầng sáng màu xanh lam bao phủ ở quỷ ăn xác môn trên người.
 
 	Các người chơi nhất thời kinh ngạc thốt lên, lại là một anh hùng, hơn nữa nhìn lên phi thường ngưu bức vong linh hệ anh hùng, có anh hùng dưới sự lãnh đạo cùng loại loại bộ đội cùng không có anh hùng lãnh đạo bộ đội, hoàn toàn là hai khái niệm, trong chiến đấu căn bản là không cùng đẳng cấp.
 
 	"Ta cũng không chiếm món hời của ngươi, ta trước tiên thả ra quân đội, cho ngươi triệu hoán khắc chế ta quân đội quân đoàn, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi." Có tiền không ngốc tự tin nói rằng.
 
 	"Không sai, cái này anh hùng vô cùng ghê gớm, lại có hai cái vầng sáng bị động skill, một là tăng cường nhạy bén cùng sự chịu đựng, thứ hai móng vuốt vi vi hiện ra hào quang màu đỏ ngòm, hẳn là phụ gia huyết hệ công kích, ân, hoặc là nói là có thể cảm hoá huyết chi ôn dịch phụ gia hiệu quả, thực sự là không bình thường."
 
 	Lý Diệu nhìn Tử Vong Kỵ Sĩ, trong mắt loé ra một tia ánh xanh, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là cường hào, như thế cực phẩm anh hùng đều có thể lấy được tay, nói sức chiến đấu cái này Tử Vong Kỵ Sĩ phỏng chừng rất bình thường, nhưng không chịu nổi vầng sáng tốt rồi, hơn nữa nên còn có một chủ động quân đoàn skill, như thế cực phẩm anh hùng, thực sự hiếm thấy, chính là Đao Phong nữ vương cũng có điều là một loại gia trì, cũng chính là trải qua nung nấu cường hóa sau đó mới thêm ra máy móc hệ gia trì mà thôi.
 
 	Lý Diệu vung tay lên, 10 ngàn sắt thép hỏa độc con gián đồng loạt xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt, mà Đao Phong nữ vương cũng ở trong đó.
 
 	Các người chơi càng thêm kinh ngạc, đây là thứ quái quỷ gì, nào có loại này máy móc con rối thú, rất nhiều người cho rằng Lý Diệu triệu hoán hẳn là sâu, hoặc là thủ thành máy móc bộ đội, kết quả Lý Diệu triệu hoán nhưng là là sâu, nhưng rõ ràng là sắt thép máy móc thú, bọn họ đương nhiên không biết đây là lò nung hiệu quả,
 
 	Hiện tại trùng tộc hưởng thụ máy móc cùng trùng tộc song trọng gia trì.
 
 	Nhưng có tiền không ngốc sắc mặt không chút nào biến hóa, chỉ là lạnh lùng nói: "Giết "
 
 	"Giết!"
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ thôi thúc chiến mã, điên cuồng nhằm phía Đao Phong nữ vương.
 
 	Đao Phong nữ vương cũng không cam lòng yếu thế, cánh lóe lên, trực tiếp đến giữa không trung, sau đó một phần lao xuống, thân thể đã biến thành một đạo óng ánh ánh đao chém về phía Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Ca, ca, ca, ca, ca. . .
 
 	Sắt thép hỏa độc con gián chỉnh tề như một xung phong, mà quỷ ăn xác môn nhưng là không thể duy trì hoàn chỉnh đội hình, điên cuồng nhằm phía con gián quân đoàn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Hai cái quân đoàn mạnh mẽ đụng vào nhau, mọi người liền nhìn thấy con gián quân đoàn phảng phất dừng lại một chút, tiếp theo liền nhìn thấy theo con gián quân đoàn không ngừng vung vẩy lập loè kim loại ánh sáng giống như lưỡi đao chân trước, từng cái từng cái quỷ ăn xác bị đánh thành hai nửa.
 
 	Quỷ ăn xác môn răng nanh cũng lợi trảo cũng điên cuồng công kích ở con gián trên người, nhưng chỉ là bốc lên lượng lớn đốm lửa, xuất hiện một chút nhợt nhạt Dấu vết.
 
 	Quỷ ăn xác sức sống ngoan cường, mặc dù là bị chém thành hai nửa lợi trảo cùng hàm răng cũng sẽ điên cuồng công kích đối thủ, nhưng bọn họ đối mặt chính là sắt thép.
 
 	Đối phó bây giờ sắt thép con gián quân đoàn, vật lý vũ khí chỉ có sức mạnh to lớn hoặc là độn khí đánh mới có hiệu quả tốt hơn, viễn trình chỉ có ma pháp công kích có tốt hơn hiệu quả, đối với quỷ ăn xác toàn dựa vào bản thân mọc ra móng tay cùng hàm răng, nói gãi ngứa ngứa khuếch đại, nhưng cũng gần như, con gián môn nhanh chóng năng lực hồi phục, thêm vào trùng tộc thảm vi khuẩn gia trì hồi huyết, con gián quân đoàn lượng máu vẫn rất vững vàng.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy quỷ ăn xác quân đoàn bị giống như gặt lúa mạch như thế ngã xuống, mà con gián quân đoàn nhưng là giống như cơ khí, chỉnh tề như một, liền ngay cả vung lên chân trước tiết tấu đều giống nhau, vô tình thu gặt con gián sinh mệnh.
 
 	Khán giả tự nhiên không biết, chính là bởi vì Lý Diệu cường hóa mẫu trùng sự chịu đựng khí lực, lúc này mới để trùng tộc môn có dùng mãi không hết sức mạnh.
 
 	Các người chơi đến hít một hơi khí lạnh, quả thực quá khủng bố, cho đến bây giờ, con gián quân đoàn lại một ngã xuống đều không có, phía trước nhất con gián HP vẫn ở chín mươi lăm phần trăm trở lên.
 
 	Mà hai cái anh hùng chiến đấu đồng dạng đặc sắc, Tử Vong Kỵ Sĩ bởi vì có mạnh mẽ triệu hoán đồng bọn quỷ ăn xác sủng vật trợ giúp, bắt đầu chiếm hết thượng phong, nhưng khi Đao Phong nữ vương lượng máu đến một nửa thời điểm, bất luận thế nào trọng thương nữ vương nữ vương lượng máu đều sẽ không dưới hàng rồi, nữ vương đem quỷ ăn xác đồng bọn giết chết, Tử Vong Kỵ Sĩ trái lại bắt đầu liên tục bại lui.
 
 	"Quả nhiên lợi hại, có điều đây mới là bắt đầu." Có tiền không ngốc sắc mặt không có biến hóa chút nào, phảng phất bị tàn sát không phải là mình quân đoàn như thế.
 
 	Ở mọi người kinh dị trong ánh mắt, bên cạnh hắn xuất hiện thứ hai anh hùng bóng người, một mọc ra sáu cái cánh tay, thân thể bại lộ trên đầu liều lĩnh ngọn lửa màu xanh lục ác ma nữ tế ti.
 
 	Các người chơi kinh ngạc thốt lên, đây chính là ác ma bên trong cấp cao tế ti, loại này anh hùng là hết thảy thuật sĩ tha thiết ước mơ anh hùng, không nghĩ tới xuất hiện ở một pháp sư trong tay.
 
 	Mặt khác, một nhánh tân quân đoàn cũng xuất hiện...