Chương 1151: Cô chú 1 quăng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Đao Phong nữ vương nguyên bản trên người cũng không có quần áo, mà là tương tự trùng tộc giáp bảo vệ loại kia chất sừng tầng, tuy rằng ở trên người nàng không có dữ tợn chướng mắt, nhưng tràn ngập tà mị cảm giác.
 
 	Nhưng hiện tại, trên người chất sừng tầng đã biến thành kim loại, giống như mặc vào một tầng thiếp thân áo da, chỉ có điều là màu đồng xanh, trên mặt là một nửa trong suốt cụ, mà kiện mỹ vóc người càng thêm làm tức giận, nói chung để Lý Diệu sản sinh kinh diễm cảm giác.
 
 	Phía sau dù sao khó coi tương tự con nhện chân cánh hiện tại phảng phất cũng đã biến thành kim loại chế tác, rất có cảm xúc, hơn nữa càng thêm sắc bén phi thường.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Lý Diệu hỏi, trên thực tế hắn đã phụ thuộc tính trên biết nàng tăng cường, nhưng còn phải xem bản thân nàng.
 
 	"Không trách chủ nhân sức cường hóa khí cùng sự chịu đựng, nguyên lai ta không hiểu, hiện tại ta đã hiểu." Đao Phong nữ vương hiển nhiên cũng rất hài lòng hiện tại trạng thái: "Ta phòng ngự so với ban đầu tăng lên ba phần mười trở lên , còn công kích tạm thời không rõ ràng, nhưng ít ra tăng lên ba phần mười, hơn nữa càng thêm sắc bén. Ta toàn thể sức chiến đấu cảm giác tăng lên còn hơn một nửa, hơn nữa ta thêm ra một vầng sáng skill, có thể tăng cường thủ hạ quân đoàn trong thời gian ngắn thu được một kim loại tấm chắn, còn có nhất định phá giáp hiệu quả."
 
 	"Vậy thì tốt, chiến đấu liền muốn bắt đầu rồi, ngươi một lần nữa làm quen một chút ngươi bầy trùng đi." Lý Diệu nói chính mình rời đi khung không gian.
 
 	Giờ khắc này, khung trong không gian đã có lít nha lít nhít bị kim loại giáp bảo vệ bao trùm hỏa độc con gián, giống như một đạo thép giáp dòng lũ.
 
 	Thời gian mấy tiếng, không chỉ là máy móc chi tâm xưởng công binh ở hoạt động, mẫu trùng đồng dạng không có nhàn rỗi.
 
 	Bây giờ ở Lý Diệu trên tay, sắt thép hỏa độc con gián số lượng rốt cục đột phá mười vạn, cái này cũng là Lý Diệu cường hóa năng lực sản xuất nhân tố, đi bạo binh con đường, cái này cũng là tất yếu.
 
 	Này trận đại chiến người bị chết cùng trùng, cùng với phá nát máy móc, cơ bản đều ném tới chuyển hóa trì.
 
 	Hiện tại kẻ địch đã xuất phát, Lý Diệu phỏng chừng, kẻ địch đến thời điểm, trong tay hắn sắt thép trùng tộc sẽ khôi phục không ít.
 
 	Lý Diệu lại một lần nữa dò xét thành phòng, hiện tại Lý Diệu trong tay đầu hàng quân đội số lượng cũng đã thống kê xong tất.
 
 	Tổng hợp quân đoàn số lượng 6 vạn, thi pháp bộ đội 3 vạn, con rối bộ đội nhiều nhất gần mười vạn, máy bay trực thăng năm ngàn, tank 10 ngàn.
 
 	Con số này là đào thải không muốn tiếp tục làm binh sĩ người, thêm vào một lần nữa ở trong thành phố chiêu mộ binh lính một lần nữa thống kê đi ra con số, cũng không phải nguyên bản quân đội còn sót lại.
 
 	Xem ra con số không ít, nhưng bởi vì ít đi rất nhiều binh lính tinh nhuệ, thêm vào gia nhập người mới, thực tế sức chiến đấu so với ban đầu chênh lệch rất nhiều.
 
 	Có điều cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, chiến đấu liền muốn tiến hành, Lý Diệu không muốn để lại không muốn vì hắn chiến đấu binh lính, tiêu cực chiến đấu binh lính thường thường bị lính mới càng thêm dễ dàng để quân đội tan vỡ, hơn nữa hắn cũng không muốn nhìn thấy cùng Sư Thứu lĩnh chủ thời điểm chiến đấu xuất hiện một lần nữa bối bản tình huống.
 
 	Nhưng ít đi bọn họ, số lượng của quân đội liền tương đương thiếu, vì lẽ đó Lý Diệu truyền đạt chiêu mộ lệnh, đây là hắn lãnh địa, làm lãnh chúa, hắn tự nhiên nắm giữ chiêu mộ cư dân gia nhập quân đoàn tư cách, cái này cũng là tại sao hắn lựa chọn gia nhập quân đoàn nguyên nhân.
 
 	Nhân khẩu mang ý nghĩa binh nguyên, đến thời điểm cái thành phố này hắn hội đúng toàn bộ công đoàn mở ra, đồng thời căn cứ quân công có hạn độ khen thưởng hội viên môn cũng có thể chiêu mộ nơi này binh lính, xem như là một loại công đoàn phúc lợi.
 
 	Cái thành phố này, quá lớn hơn, hơn nữa vị trí địa lý đối với chết quang lĩnh vực tới nói rất trọng yếu, vì lẽ đó Lý Diệu căn bản là sẽ không lo lắng nơi này hội tiêu điều, hơn nữa Lý Diệu cũng không có ý định đem nơi này xem là một cứ điểm tử thành, mà là để trong này trở thành một mở ra tính thành thị.
 
 	Đồng dạng làm player một trung chuyển trạm cùng cứ điểm, Lý Diệu tâm cũng không nhỏ, hắn dự định chính là đem Hắc Tâm thành cũng bắt, thống nhất mảnh này bị dãy núi bao vây bình nguyên.
 
 	Nơi này thổ địa màu mỡ, thêm vào một con sông lớn cùng chi nhánh tạo thành hệ "nước" võng, quả thực chính là tốt nhất trồng trọt địa cùng trang viên, quả thực giống như thế ngoại đào nguyên nơi bình thường.
 
 	Tuy rằng Tinh Hỏa gián tiếp điều khiển từ xa hai cái địa đồ, nhưng Sa châu quá mức phức tạp, một cái khác quá mức cằn cỗi.
 
 	Lý Diệu bản kế hoạch là, thống nhất bình nguyên sau, hắn ngay ở trên dãy núi thành lập một phòng ngự cứ điểm, hoàn toàn đóng kín nơi này giao lộ, đương nhiên không phải không để cho người khác tiến vào, mà là để trong này thành là chân chính ốc thổ ngàn dặm thế ngoại đào nguyên.
 
 	Càng là chuẩn bị khởi động kiến tạo chiến tranh địa đồ trang viên biệt thự kế hoạch, đến thời điểm khen thưởng công đoàn hội viên, vẫn là ra tay tất nhiên hội phi thường nóng nảy.
 
 	Càng làm cho Lý Diệu động tâm chính là, nơi này nhưng là liên tiếp thế giới dưới lòng đất lối vào, bất kể là mặt đất thế giới phi thường hi hữu tài nguyên, vẫn là các loại kỳ lạ binh chủng quái vật, thậm chí là đúng hắc ám phi thường sự hòa hợp sa đọa tinh linh, đều là phi thường phi thường có khai phá tiềm chất khu vực, Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Hơn nữa sư thứu thành sau lưng chính là liên miên không ngừng đại sơn, không cần nói nữ vương chính là muốn một bí mật căn cứ, chính là nữ vương muốn kiến tạo một chỗ dưới thành thị, Lý Diệu ở nắm giữ đường hầm trùng loại này lòng đất xe cuốc tình huống cũng có thể làm được, hơn nữa phi thường phù hợp nữ vương yêu cầu.
 
 	Mà muốn thực sự trở thành nơi này lãnh chúa, bây giờ biện pháp tốt nhất chính là một lần nữa chiêu mộ lính mới.
 
 	Bất luận một lãnh chúa cỡ nào anh minh, cái này lãnh địa đều sẽ có giai cấp, có giai cấp khẳng định sẽ có đúng lãnh chúa bất mãn người tồn tại.
 
 	Lý Diệu cái này tân lãnh chúa tự nhiên là muốn những người này, bọn họ gia nhập quân đoàn, liền sẽ trở thành tân vừa đến lợi ích giả, vì lợi ích của bọn họ bọn họ cũng sẽ không phản bội, bởi vì Lý Diệu lợi ích cùng lợi ích của bọn họ đã bó quấn lấy nhau.
 
 	Thêm vào pha trộn vào quân đội, cũng có thể tạo được uy hiếp cùng giám thị những kia đầu hàng quân nhân, vì lẽ đó dù cho sức chiến đấu tạm thời suy yếu, Lý Diệu vẫn là làm như vậy rồi.
 
 	Thêm vào Lý Diệu dùng Sư Thứu lĩnh chủ quân dụng dự trữ mới một lần nữa vũ trang một chút người, có thể nói là đem Sư Thứu lĩnh chủ gốc gác đều đào hết rồi.
 
 	Game thời gian ba giờ chiều, liên quân đến thời gian so với Lý Diệu dự liệu còn muốn trễ một chút, hai cái lãnh chúa gộp lại quân đội gần hai mươi vạn. Player số lượng cũng nhiều vô cùng, số lượng ít nhất ba, bốn vạn.
 
 	Tuy rằng trải qua nhất dạ chiến đấu, Lý Diệu cũng biết player số lượng của quân đội khẳng định cũng không ít, ít nhất cũng có hơn triệu số lượng, nếu là không thể tan rã đối phương đấu chí, chính mình sẽ rơi vào khổ chiến.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng rõ ràng, e sợ quyết định cuộc chiến đấu này thắng bại vẫn là không quân, đây mới là hung hiểm nhất.
 
 	Có điều Lý Diệu nhìn một chút khung không gian trùng tộc số lượng, trong lòng hơi hơi an tâm, tám giờ điên cuồng chế tạo cùng chuyển hóa.
 
 	Lý Diệu sắt thép trùng tộc số lượng cũng không thiếu, sắt thép hỏa độc con gián mười một vạn, sắt thép bọ ngựa săn giết năm vạn, phá pháp giả năm vạn, sắt thép ký sinh trùng năm vạn, sắt thép tự bạo ong vò vẽ 3 vạn, ăn mòn trùng 3 vạn.
 
 	Vì này chi sắt thép trùng tộc đại quân, Lý Diệu đánh đổi chính là mẫu trùng năng lượng đơn vị tiêu hao sạch sẽ không nói, còn bị chuyển hóa trì chuyển hóa không ít hắn vật tư cùng vật liệu mới tập hợp đủ năng lượng đơn vị.
 
 	Mà nung nấu càng không cần phải nói, lãnh chúa phủ nhà kho cùng lãnh địa nhà kho đồng quáng tiêu hao sạch sẽ, quặng sắt cũng tiêu hao hơn một nửa, thêm vào nhiều vô số những tài liệu khác, nếu như đổi thành kim tệ, Lý Diệu là ép buộc chính mình không đi tính toán, tránh khỏi chính mình không nỡ.
 
 	Vì lần này chiến đấu, Lý Diệu đem Sư Thứu lĩnh chủ lưu lại đồ vật tiêu hao hơn một nửa, có thể nói là được ăn cả ngã về không. . . rw