Chương 1090: Quỷ thú chu vật cưỡi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tâm nhãn
 
 	Chủng loại: Thập tự chương
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Sức mạnh: 15%
 
 	Nhanh nhẹn: 15%
 
 	Nhạy bén: 14%
 
 	Khí lực: 150%
 
 	Andariels sám hối, tự thân hắc ám hệ kháng tính tăng cao 25%, chủ động hiệu quả, phát động sau cứu rỗi một tên trầm luân hắc ám hệ sinh vật, để lên thu được tinh chế, sức mạnh của bản thân truyền vào đeo giả thân thể, hiệu quả cùng kéo dài thời gian căn cứ bị sám hối giả xác định, làm lạnh thời gian hai giờ.
 
 	Ma thần thở dài, tự thân hết thảy thuộc tính 15% hình thành vầng sáng skill bao phủ chính mình triệu hoán vật cùng quân đội, nhưng phát động sau, tự thân hết thảy thuộc tính hạ thấp 15%(cấp độ càng cao tự thân tổn thất thuộc tính càng ít)
 
 	Tâm nhãn, phát động sau, đem đã kẻ địch kéo vào tâm nhãn không gian, song phương không chết không thôi, chỉ có còn lại dưới một nhân tài có thể thoát ly tâm nhãn không gian, phát động khoảng cách, căn cứ thị lực phán định, làm lạnh thời gian hai phút.
 
 	Trang bị điều kiện: Tinh thần đánh giá vạn người đồ
 
 	"Item này thực sự là quá tuấn tú đi." Thủ Hộ thiên sứ trợn cả mắt lên.
 
 	Thuộc tính thực sự là quá biến thái, thuộc tính tăng cường siêu cấp nhiều, đặc biệt là cái kia khí lực tăng cường 150% thuộc tính, đối với hắn sức hấp dẫn là to lớn nhất.
 
 	"Ngươi mới trăm người chọn một, khoảng cách vạn người đồ còn không hết bao xa, ngươi chảy nước miếng cũng không có tác dụng." Đồng Đồng hừ một tiếng.
 
 	"Khà khà, ta trang bị không được, đại gia đều trang bị không được được không, hiện tại nào có vạn người đồ biến thái, item này mặc dù tốt, nhưng cũng có thể xem xét một hồi."
 
 	Những người khác cũng có chút tiếc nuối, như thế ngưu ám kim trang bị a, muốn trang bị không biết phải bao lâu.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu trực tiếp đem chính mình hắc ám huy chương đổi lại, trực tiếp ở tại ngực.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, vạn người đồ. . ." Thủ Hộ thiên sứ đều nói lắp.
 
 	Thất Thập Nhị Biến cũng thẳng tắp nhìn ở tại Lý Diệu ngực huân chương: "Lão đại quả nhiên là biến thái bên trong biến thái, vạn người đồ a."
 
 	Yêu Cơ hỏi: "Ngươi đánh giá đến cùng là cái gì, e sợ không chỉ là vạn người đồ đi."
 
 	Lý Diệu cười cười vẫn không hề trả lời, nhưng mọi người rất mau trở về quá thần, Lý Diệu trên người phát sinh cái gì bọn họ cũng sẽ không thái quá kinh ngạc.
 
 	"Tốt rồi, còn có chiến lợi phẩm sao, không có chúng ta nên đi ra ngoài."
 
 	"Há, nha, còn có có vẻ như." Đồng Đồng nói lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhìn thập tự chương phi thường hài lòng, khí lực là nhạy bén bên ngoài Lý Diệu cần nhất đệ nhị thuộc tính, bởi vì rất mạnh mẽ bao nhiêu boss, cũng không phải dựa vào kỹ thuật liền có thể giết chết.
 
 	Lý Diệu trong kế hoạch có rất nhiều thứ tốt, nhưng hắn lựa chọn từ bỏ, cũng là bởi vì khí lực không tốt chồng, vì lẽ đó liền từ bỏ không ít địa phương cùng boss, nhưng có cái này trang bị, rất nhiều không thể liền đã biến thành khả năng. Mà những kia không thể lay động boss cũng một bên có chịu có thể.
 
 	Đặc hiệu bên trong, cái thứ nhất tăng cường hắc ám hệ kháng tính, sau đó chủ động tương đương với một cái linh hồn tinh chế, tinh chế giết chết quái vật hội thu được tương ứng thuộc tính, toán là vô cùng tốt buff tăng cường skill. Hơn nữa vượt đến hậu kỳ hiệu quả càng tốt, nếu là giết chết bán thần cấp hoặc là thần cấp quái vật lợi dụng cái này sám hối skill, cái kia được tăng cường tuyệt đối là phi thường khủng bố.
 
 	Sau đó chính là Ma thần thở dài, ở quân đoàn tác chiến bên trong quả thực chính là Thần Tích, chính mình giảm thiểu mười lăm phần trăm thuộc tính tính là gì, chính mình đại quân mỗi cái cá thể cũng sẽ tăng thêm chính mình mười lăm phần trăm thuộc tính, tuyệt đối là khủng bố. Cái này đặc hiệu nhìn như không đáng chú ý, cũng ở đơn độc tác chiến bên trong không có tác dụng gì, nhưng dùng tốt rồi tuyệt đối là thần cấp skill. Tưởng tượng một chút, chính mình nắm giữ trăm vạn đại quân, sau đó trăm vạn đại quân tăng cường chính mình những kia thuộc tính sẽ là khái niệm gì, tuyệt đối khủng bố, tương đương với thêm ra hơn mười vạn đại quân.
 
 	Người thứ ba đặc hiệu ở Lý Diệu xem ra phảng phất chuyên môn chuẩn bị cho chính mình như thế, chính mình hiện tại chân chính kích hoạt rồi Titan chi nhãn, thêm vào tinh thần lực của mình, chỉ cần không có thực thể cản trở, chính mình nhìn thấy khoảng cách tuyệt đối là nhất nhãn vạn lý, nếu là mình nếu muốn giết người kia, trực tiếp ở Hắc Long Long hậu trên người ở trên không đem người kéo vào tâm nhãn không gian, vậy tuyệt đối là lôi kéo một chuẩn,
 
 	Sau đó dựa vào chính mình một mình đấu năng lực, cái kia thật đúng là lấy thượng tướng thủ cấp giống như dễ như trở bàn tay bình thường.
 
 	"Oa, lại có rơi xuống năm cái vật cưỡi, thực sự là." Đồng Đồng đều bị tình huống trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Năm cái thanh một thủy sử thi cấp quỷ thú chu vật cưỡi, quỷ thú chu bản thân liền uy mãnh dữ tợn, nếu là cưỡi lấy một tuyệt bức là phong cách đến nổ tung.
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều đang phát sáng: "Hừm, không sai, Đồng Đồng, còn có thứ khác sao?"
 
 	"Còn có hai tấm cấp phó nghiệp sử thi cấp bản vẽ, những khác đều là bảo thạch cùng kim tệ." Đồng Đồng nhìn một chút nói rằng.
 
 	Những thứ đồ này đều cần nộp lên công đoàn nhà kho, sẽ không chia hết.
 
 	"Hừm, nếu như vậy, như vậy lần này phó bản không có phân đến đồ vật cũng có thể thu được một con quỷ thú chu vật cưỡi, còn lại phóng tới nhà kho, xem là trấn hội chi bảo. Chỉ có làm ra đặc thù cống hiến mới có thể thu được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Quỷ thú chu dây cương
 
 	Cấp bậc: Sử thi cao cấp thủ lĩnh vật cưỡi
 
 	Chiến đấu vật cưỡi
 
 	Cưỡi lấy tốc độ: 100%
 
 	Vật cưỡi skill: Điên cuồng gia tốc, ngàn dặm câu, cao cấp sự chịu đựng, siêu cường phụ trọng
 
 	Này thuộc tính thực sự là quá tốt rồi, cao cấp thủ lĩnh sức chiến đấu vốn là bất phàm, huống chi là quỷ thú chu, phòng ngự cao công kích cũng không kém.
 
 	Hơn nữa tốc độ là 100%, phải biết hiện tại bình thường vật cưỡi chỉ là tăng cường 30% đến 60% thôi.
 
 	Skill càng là vô cùng tốt, gia tốc ngàn dặm câu sự chịu đựng, đều là ưu tú vật cưỡi tăng cường, mà siêu cường phụ trọng, mang ý nghĩa cùng Lý Diệu Kodo thú như thế, có thể xem là một di động tiểu nhà kho sử dụng, tuy rằng chưa chắc có Kodo thú trang đồ vật nhiều, nhưng cũng ít không được bao nhiêu.
 
 	Đặc biệt là Đồng Đồng là Goblin, hoàn toàn có thể cưỡi thừa quỷ thú chu chiến đấu không cần hạ xuống.
 
 	Vốn là không có thu được đồ vật, Đồng Đồng mấy người trong lòng có hơi thất vọng, nhưng nghe Lý Diệu nói không có phân đến đồ vật có thể trực tiếp được một vật cưỡi, lần này đổi thành đừng người ghen tỵ Đồng Đồng bọn họ.
 
 	Trang bị mặc dù tốt, hơn nữa phẩm chất cùng vượt qua màu tím sử thi, nhưng nếu thật luận giá trị, tuyệt đối là vật cưỡi tối lợi ích thực tế.
 
 	Huống chi này vật cưỡi chỉ có thủ sát mới tất đi hơn nữa còn vài cái, không phải thủ sát, rơi xuống suất là một phần ngàn vạn, đây là vật cưỡi đánh dấu. Có thể thấy được quý giá cùng hi hữu, hơn nữa tính thực dụng cũng cường a, có thể mang tới một đống lớn đồ vật, cũng không tiếp tục lo lắng ba lô không đủ dùng.
 
 	"Hì hì, Đại ca ca uy vũ haki (bá khí)." Đồng Đồng nhìn thấy phân tới tay bên trong vật cưỡi trực tiếp cho gọi ra đến, Tần Phượng Nghi cũng cho gọi ra đến.
 
 	Phân đến vật cưỡi Thủ Hộ thiên sứ cũng khà khà cười khúc khích.
 
 	"Khặc khặc." Thủy Quả kỵ sĩ nhẹ nhàng ho khan.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ nụ cười nhất thời liền cứng lại rồi, nhưng tiếp theo thì càng thêm xán lạn chạy đến Thủy Quả kỵ sĩ bên người, đem vật cưỡi cho Thủy Quả kỵ sĩ: "Thứ tốt tự nhiên là lão bà, ta có nghề nghiệp quân mã hoàn toàn đủ, đủ."
 
 	"Thật sự đủ, ngươi thật sự cam lòng?" Thủy Quả kỵ sĩ tuy rằng nói như vậy nhưng không chút khách khí đem con nhện dây cương cầm ở trong tay trực tiếp sử dụng.
 
 	"Ta đều là lão bà đại nhân, còn có cái gì không nỡ." Thủ Hộ thiên sứ đều muốn khóc, mịe, chính mình còn ngốc cười cái gì, nên tới tay trực tiếp sử dụng, đến thời điểm trói chặt dĩ nhiên là không thể đưa đi rồi, ngươi đây muội, khổ cực làm một chuyến tank, kết quả đây, bạch chơi.
 
 	Mọi người cười phá lên, Lý Diệu cũng khẽ lắc đầu, nếu phân phối cho nhân gia, nhân gia làm sao bây giờ chính mình muốn nhúng tay vào không được. . .