Chương 1110: Huyết yến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hóa ra là có bên trong tin tức." Lý Diệu bừng tỉnh: "Cơ hội như thế nhưng là hiếm thấy, ta nói theo quân đội khỏe mạnh, tại sao muốn chính mình hành động."
 
 	"Khà khà, đó là tất yếu, có điều bị diệt đoàn tư vị có thể không dễ chịu, lần này vì đối phó những này Hấp Huyết quỷ, chúng ta còn mỗi người chuẩn bị một bộ mạ bạc trang bị, còn có rất nhiều vũ khí bí mật, bảo đảm để những này Hấp Huyết quỷ ngao ngao gọi." Vong Ngữ tự tin nói rằng.
 
 	"Không trách ngươi như thế trắng trợn ở đây đóng trại, hiện tại cách đó không xa có lượng lớn quân đoàn, cái này Hấp Huyết quỷ cứ điểm Hấp Huyết quỷ chắc chắn sẽ không vào lúc này nhô ra, chỉ sợ là nghĩ đại quân đội quá khứ, công kích phía sau điểm tiếp viện đi." Lý Diệu bừng tỉnh.
 
 	"Không sai, bằng vào chúng ta ở đây tuyệt đối an toàn." Hoa nhài đem chính mình chuẩn bị yêu thích rượu ngon lấy ra.
 
 	Mấy người nhất thời bắt đầu cụng chén cạn ly, tốt không náo nhiệt, ngay ở game thời gian sắp tới nửa đêm thời điểm, Lý Diệu trong mắt bỗng nhiên sáng ngời, có điều hắn không chút biến sắc, không có biểu lộ ra.
 
 	Lại quá năm phút đồng hồ, tất cả mọi người có thể nghe được nhỏ bé tiếng ông ông âm, đoàn đội một đạo tặc nói rằng: "Có đại đội không quân tiếp cận, mục tiêu hẳn là mấy vạn mã bên ngoài quân chủ lực đoàn, song phương đã giao hỏa."
 
 	Vong Ngữ kinh hãi cũng không kịp nhớ uống rượu, vội vã quát lên: "Đem lửa trại đều tắt, không phải trở thành sắt thép không quân mục tiêu."
 
 	"Chúng ta đến chỗ cao đi xem xem náo nhiệt."
 
 	Lý Diệu nói cũng không chờ bọn họ tiếp lời trực tiếp nhanh chóng chạy hướng về xa xa sườn núi, Lý Diệu lựa chọn một viên to lớn cổ thụ, sau đó nhanh chóng liền đến ngọn cây.
 
 	Tiếp theo trong mắt loé ra một tia lam mờ mịt ánh sáng, xem ra cùng không có bị ma ẩn cảm hoá cao tinh linh giống nhau như đúc, trên thực tế hắn đã phát động Titan chi nhãn sức mạnh.
 
 	Toàn lực phát động, hắn đều có thể nhìn thấy ngoại hư không, huống chi mới mấy vạn mã khoảng cách, xa xa tình cảnh rõ ràng xuất hiện ở trong mắt của hắn.
 
 	Mà Vong Ngữ bọn họ cũng theo Lý Diệu chạy đến bên này bò lên trên đại thụ, nhưng bọn họ chỉ có thể nhìn thấy một ít tia chớp cùng nổ tung chùm sáng, còn có chém giết âm thanh, đừng căn bản liền không thấy rõ.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy giữa bầu trời mấy ngàn chiến đấu cơ không ngừng phun ra hỏa xà, mà Long ưng bộ đội nhưng là trực tiếp phân tán, không dám trực tiếp cứng rắn chống đỡ mãnh liệt kim loại Phong Bạo, dù cho những này Long ưng đều là ma thú, ở cuồng bạo viên đạn dưới, nếu là bị trúng mục tiêu cánh bạc nhược phân đoạn cũng sẽ trực tiếp bị rơi rụng.
 
 	Càng chủ yếu chính là, những này chiến đấu cơ vừa khai hỏa một bên hướng về phía dưới ném mạnh bom, nương theo một đoàn đoàn ánh lửa, hoàn toàn nằm ở mộng bức trạng thái các người chơi chạy trối chết, mà rất nhiều kẻ xui xẻo trực tiếp bị bom nổ tung sóng trùng kích bao vây, trực tiếp liền bị thuấn sát.
 
 	Giữa bầu trời thỉnh thoảng có Long ưng bốc lửa quang rơi rụng, nhưng Long ưng kỵ sĩ môn nhưng là cao tinh linh tinh nhuệ nhất bộ đội một trong, mỗi người đều là cấp sáu ngân anh, thêm vào ma thú Long ưng, muốn giết chết cũng không phải rất dễ dàng, bị thương nhiều lắm, chân chính tử vong ít ỏi.
 
 	Những kia lái xe chiến đấu cơ cũng gần như, chiến đấu cơ muốn rơi rụng thời điểm người điều khiển sẽ bắn ra đi, tiếp theo sau lưng Phi Thiên bao sẽ phun lửa đem bọn họ mang đi, thương vong cũng cũng không lớn.
 
 	Thảm nhất vẫn là player, trên căn bản không có năng lực phi hành, mặc dù có phi hành bộ đội, nhưng kẻ ngu si lúc này mới thả ra ngoài, vì lẽ đó có thể trên đất điên cuồng tránh né, thương vong trái lại là to lớn nhất.
 
 	Lý Diệu nhìn một hồi liền khẽ lắc đầu: " thế này sao lại là báo thù, đây rõ ràng là cho hả giận a."
 
 	Nếu là đối phương quyết tâm báo thù, chắc chắn sẽ không chỉ là phái ra không quân chơi quấy rầy, hơn nữa cư hắn quan sát, không quân dùng đạn dược lại là cấp năm, trên căn bản giết không chết cấp sáu bộ đội tinh nhuệ, hiển nhiên phái tới không quân gia hỏa căn bản là không muốn triệt để chọc giận này chỉ quân đoàn, chỉ là vì cho hả giận.
 
 	Không phải vậy không có tiếp tế, trên phi cơ đạn dược chẳng mấy chốc sẽ không thể tiếp tục được nữa.
 
 	Quả nhiên, rất nhiều chiến đấu cơ không tới nửa giờ đã ách phát hỏa, lại sau một chốc, chiến đấu cơ môn quay đầu rời đi, mà Long ưng bộ đội chỉ là tính chất tượng trưng đuổi một hồi mà thôi.
 
 	"Phát sinh cái gì, liền như thế xong?" Vong Ngữ xem mơ mơ hồ hồ, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Làm sao có khả năng nhanh như vậy, chờ xem, không tới một canh giờ,
 
 	Còn có thể có một làn sóng công kích. Lúc này mới cái nào cùng cái nào."
 
 	"Thực sự là vô vị a, này đại buổi tối, không nhìn rõ bất cứ thứ gì." Hoa nhài tẻ nhạt ngáp một cái.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, nói rằng: "Các ngươi không phải là muốn công kích ẩn giấu Hấp Huyết quỷ cứ điểm sao, dù cho các ngươi chuẩn bị đầy đủ, nhưng Hấp Huyết quỷ không phải là dễ trêu, cuối cùng thương vong khẳng định không nhỏ, ta hiện tại có một biện pháp, ta cảm thấy đúng là có thể thử một lần."
 
 	Vong Ngữ con mắt nhất thời sáng: "Biện pháp gì, mau mau nói một chút."
 
 	"Hiện tại chết quang lĩnh vực hai cái thế lực lớn cũng không dám chân chính đắc tội chủ vị diện thế lực lớn, chính đang nghĩ biện pháp tự vệ. Nhưng hai cái trận doanh trong lúc đó nhưng là không chết không thôi, nếu là phát hiện Hấp Huyết quỷ lại ở địa bàn của bọn họ có cứ điểm, phỏng chừng liền không phải làm bộ công kích, nhất định sẽ liều mạng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vậy làm sao mới có thể hấp dẫn những kia chiến đấu cơ đây." Hoa nhài nói rằng.
 
 	"Khà khà, Hấp Huyết quỷ môn biết có đại bộ đội sẽ rùa rụt cổ, hiện tại rảnh rỗi quân xuất hiện, bọn họ phỏng chừng một điểm động tác đều sẽ không có, ta vừa vặn biết một hiến tế huyết yến trận pháp, đến thời điểm trùng thiên tinh lực, nhất định có thể hấp dẫn những không quân kia chú ý." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Huyết yến? Đây là cái gì?" Mọi người nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Huyết yến trên thực tế chính là Hấp Huyết quỷ đúng thuỷ tổ một loại hiến đồ cúng thức, lúc trước Hấp Huyết quỷ thuỷ tổ cũng là một vị thần chỉ, chỉ có điều sau đó trọng thương, cũng không biết có hay không ngã xuống, có điều coi như không có ngã xuống cũng đã rơi vào vô tận ngủ say. Mà Hấp Huyết quỷ huyết mạch một đời không bằng một đời, vì tinh luyện huyết thống, bọn họ hội hiến tế trí tuệ sinh linh linh huyết, từ đó thu hoạch được thuỷ tổ ban tặng bảo huyết tăng lên huyết thống độ tinh khiết, nhưng cái này trận phát động lên huyết quang ngập trời, đủ để đưa tới những kia sắt thép liên minh gia hỏa."
 
 	"Kế này có thể được." Vong Ngữ hưng phấn cực kỳ: "Nhưng sinh vật có trí khôn, chẳng lẽ muốn tự chúng ta làm tế phẩm?"
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Chúng ta lại không phải Hấp Huyết quỷ chính là hiến tế sinh vật có trí khôn linh huyết lão già kia cũng sẽ không hạ xuống thuỷ tổ chi huyết, bằng vào chúng ta chỉ cần hiến tế một ít dã thú là được , còn Huyết tộc thuỷ tổ có thể hay không bị buồn nôn đến, vậy thì mặc kệ chúng ta sự tình."
 
 	"Nửa giờ, ta hội chuẩn bị cho ngươi đến lượng lớn dã thú, ít nhất phải bao nhiêu?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút: "100 con đi, nếu như tinh lực không đủ, phỏng chừng dẫn không đến sắt thép liên minh những người kia."
 
 	"Được, hiện tại ta liền chuẩn bị." Vong Ngữ mang người đi bắt dã thú.
 
 	Mà Hoa nhài nhưng là mang theo mấy người đem Lý Diệu mang tới Hấp Huyết quỷ ẩn giấu cứ điểm chỗ không xa, Lý Diệu nhưng là bắt đầu bố trí hiến tế trận pháp.
 
 	Trên thực tế vẽ trận pháp chỗ khó khăn nhất ở chỗ trong đầu phác hoạ, thành hình sau cần duy trì pháp trận này dùng đặc thù vật liệu khắc đến muốn khắc hoạ địa phương.
 
 	Lý Diệu lực lượng tinh thần vượt qua thần cấp, vậy dĩ nhiên là không nói, thêm vào thần nhãn chính xác số liệu, hắn trận pháp rất thuận lợi một lần liền hoàn thành. . .