Chương 1097: Chân chính du hiệp truyền thừa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi chút thực lực này đáng giá ta cố ý đi tính toán ngươi làm khó dễ ngươi sao, ngươi là có chút bản lãnh, nhưng cũng không muốn quá nhẹ nhàng, ngươi hiện ở một cái cấp bốn nho nhỏ ngân anh còn kém xa lắm đây." Nữ vương sắc mặt không thích nói rằng.
 
 	"Đạo sư a, ta thực sự nói thật, cái kia chết quang lĩnh vực không ngừng có một vong linh thế lực, hơn nữa vong linh chủng tộc đông đảo, tuy rằng một mình chủng tộc không bằng chúng ta u ám thành, nhưng liên hợp lại, nhưng có trí khôn vong linh số lượng nhưng là chúng ta u ám thành gấp mấy lần. Hơn nữa bọn họ vẫn cùng bên kia Gnomes cùng Dwarf sắt thép quân đoàn đối kháng, như không phải như vậy, e sợ hội càng thêm mạnh mẽ. Ta quân đội gộp lại cũng là hơn bốn vạn, phỏng chừng nhân gia một nho nhỏ lãnh chúa liền có thể diệt ta mười tám về, ta làm sao làm."
 
 	Lý Diệu lần này là thật sự luống cuống, này mịe, quả thực đùa giỡn a, cư hắn biết, chết quang lĩnh vực là một vô cùng lớn lao tử vị diện, phải biết bình thường vị diện căn bản là không thể thành tựu Bán Thần, chớ nói chi là thần.
 
 	Nhưng chết quang lĩnh vực nhưng là nắm giữ Bán Thần cường giả, hơn nữa còn là hai vị. Thằn lằn nhân vị diện kia tuy rằng có Bán Thần, nhưng này là tử vong chi dực thành tựu, vị diện kia cũng không thể thành tựu Bán Thần, phải Đạo Tử vị diện bên trong có thể thành tựu Bán Thần ít ỏi.
 
 	Hắn nói vẫn tương đối bảo thủ, nhân gia vong linh liên hợp lại, nuốt hết u ám thành cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, đương nhiên, u ám thành sau lưng là hắc ám trận doanh, liên hợp lại chết quang lĩnh vực vong linh cũng không đáng chú ý, huống chi bọn họ cũng có vạn năm túc địch.
 
 	"Xem ra ngươi đúng bên kia hiểu khá rõ, vậy thì cùng ta nói một chút đi." Nữ vương bất ngờ nói rằng.
 
 	"Theo ta được biết, cái này chết quang lĩnh vực cũng chia thành hai cái trận doanh, một là lấy Dwarf cùng Gnomes liên hợp lại sắt thép quân đoàn, bọn họ lãnh đạo tối cao là một tên bảo vệ giả, Titan tạo vật, nắm giữ Bán Thần sức mạnh. Mà một cái khác chính là hắc ám hội nghị, bọn họ cao nhất thủ lĩnh là một tên bán thần cấp Huyết tộc hoàng đế, phía dưới còn có mấy cái nghị trưởng, phân biệt là Long vu yêu, khô lâu vương, Huyết tộc thân vương, cấu trang vương cùng Lang Vương, thực lực đều là thế giới cấp thủ lĩnh, bọn họ cũng phân biệt đại biểu u hồn, bạch cốt, Huyết tộc, cấu trang quái cùng người sói bộ tộc, tuy rằng một mình chủng tộc thực lực không bằng chúng ta, nhưng liên hợp lại quá cường hãn."
 
 	Lần này nữ vương là thật sự giật mình, đứng lên đến qua lại đi dạo: "Mạnh như vậy, muốn chiếm đoạt chẳng phải là phi thường khó khăn."
 
 	"Vì lẽ đó a, ta thật không phải oán giận, nếu không là bọn họ nhận lý lẽ cứng nhắc cùng sắt thép liên minh chết gõ, phỏng chừng dung hợp chủ vị diện sau đó bọn họ đại quân sẽ khuếch tán, không chỉ là chúng ta, e sợ vương quốc loài người cùng Dwarf Gnomes vương quốc cũng đứng mũi chịu sào." Lý Diệu nghĩ đến nữ vương nhiệm vụ khó khăn, nhưng không nghĩ tới như thế ý nghĩ kỳ lạ, quả thực đòi mạng.
 
 	"Thực lực mạnh như vậy, tuy rằng không bằng thiên tai quân đoàn, nhưng cũng là siêu hung hăng lực, nhất định phải hấp thu một phần, không phải vậy ta u ám thành ở hắc ám trận doanh địa vị sẽ tràn ngập nguy cơ, ngươi cũng nghe nói chứ, mỗi cái chủng tộc đều ở tích cực muốn hợp nhất thứ vị diện nhân thủ." Nữ vương cũng cảm giác được thủ đoạn ác độc.
 
 	"Khặc khặc, đạo sư, vong linh màn trời bao trùm khu vực cũng không phải một chết quang lĩnh vực, không phải còn có mặt khác mấy cái khá nhỏ thuần túy vong linh vị diện sao, đạo sư có thể từ này mấy cái vị diện ra tay, khống chế những này khu vực chờ thực lực mạnh lại mưu tính chết quang khu vực cũng không muộn . Còn chết quang khu vực, hoàn toàn có thể buông tay để vong linh bộ tộc lính mới tham dự vào, các tân binh muốn thành lập quân đội bức thiết, chờ thời cơ thành thục, cũng có thể để cho lính mới mang theo chính mình quân đoàn cùng chết quang lĩnh vực khai triển, để bọn họ rõ ràng, ai mới thật sự là vong linh chi chủ." Lý Diệu đề nghị.
 
 	"Hừm, ngươi nói có đạo lý, là ta quá nóng ruột. Kỳ thực ta cũng có sắp xếp, ngươi là ta sắp xếp một cái đường lui, không hẳn dùng đến trên, hơn nữa ta cũng không nói để một mình ngươi người liền giúp ta quyết định chết quang lĩnh vực, là ngươi quá để ý mình. Ý của ta là, để ngươi giúp ta thành lập một bí mật cứ điểm, chỉ có ngươi và ta mới biết phòng thí nghiệm bí mật, thủ hạ ta mặc dù nhiều, nhưng rất nhiều không yên lòng, có chút gần nhất hoạt động nhiều lần, ngươi chính là ta hậu chiêu một trong, tuy rằng hiện tại còn rất yếu, nhưng chính là bởi vì ngươi nhỏ yếu, những người kia cũng sẽ không đưa ngươi để ở trong mắt. Sẽ không đối với ngươi quan tâm quá nhiều, vì lẽ đó ngươi muốn đi chết quang khu vực, thành lập cứ điểm,
 
 	Nhưng ở lòng đất thành lập một phòng thí nghiệm, chờ thời cơ thành thục, ta hội đem nơi này phòng thí nghiệm di chuyển quá khứ, cũng ở bên kia giúp ta tìm tìm bọn họ vong linh sản sinh trí tuệ biện pháp."
 
 	Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu vẫn là cười khổ, nói tiếp: "Nhiệm vụ này ngươi nhất định phải hoàn thành, ta có thể trước hết để cho ngươi trở thành thủ lĩnh, cũng truyền dạy cho ngươi thành là chân chính hắc ám du hiệp mặt khác một nửa sức mạnh, để ngươi thành là chân chính vong linh anh hùng, cũng tốt thu phục nơi nào vong linh quân đoàn."
 
 	Lý Diệu nhất thời kinh hỉ, nếu thật sự chính trở thành thủ lĩnh, như vậy thu phục quân đội liền tương đối dễ dàng, xem như là một sự giúp đỡ lớn.
 
 	"Có điều ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ba tháng, trong vòng ba tháng nếu ngươi không thể mở ra cục diện, như vậy ta hội thu hồi sức mạnh của ngươi, lột đi ngươi ngân anh, để ngươi từ tinh anh chậm rãi chơi." Nữ vương nghiêm khắc nói rằng.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có nghe nữ vương phía sau, ba tháng chính mình như không thể mở ra cục diện chính mình liền sống uổng phí.
 
 	"Du hiệp cùng phổ thông thợ săn không giống, là viễn trình cùng cận chiến hỗn hợp thể, ngươi trở thành thủ lĩnh sau liền có thể lĩnh ngộ một ít cận chiến kỹ xảo, có điều mọi việc không thể một mực mà liền, ngươi cung tên kỹ thuật không sai, cận chiến sao. . ."
 
 	Nữ vương một điểm mi tâm của chính mình, tiếp theo một đoàn linh hồn năng lượng xuất hiện ở đầu ngón tay của nàng, tiếp theo đúng Lý Diệu mi tâm một điểm, linh hồn năng lượng hòa vào Lý Diệu mi tâm.
 
 	Lý Diệu chẳng qua là cảm thấy đầu óc nổ vang, tiếp theo lượng lớn tin tức tràn vào Lý Diệu đầu óc.
 
 	Lý Diệu ngơ ngác, những game thủ khác không hiểu này một tay, nhưng Lý Diệu rõ ràng, đây là nữ vương đến thế giới thủ lĩnh đỉnh cao, sắp sửa tìm thấy Bán Thần biên giới cảnh giới. Không phải vậy nào có như thế truyền thụ kinh nghiệm cùng skill, coi như là Bán Thần cả đời cũng có thể đúng cùng một người sử dụng loại kỹ năng này, điều này cũng mang ý nghĩa chính mình thực sự trở thành nữ vương người truyền thừa.
 
 	Lý Diệu các loại thuộc tính nhất thời tăng vọt, đặc biệt là HP, càng là đến khủng bố mười vạn, tuy rằng cùng chân chính bốn mươi cấp quái vật thủ lĩnh HP không so được, nhưng ở ngươi chơi bên trong tuyệt đối là nhiều.
 
 	Lý Diệu thủ lĩnh cấp hiện tại có thể cùng ngân anh cấp hùng thản nhiều lần HP.
 
 	Tiếp theo chính là du hiệp cận chiến skill cũng không ít, cùng lúc đó, Lý Diệu liên quan với viễn trình gia trì skill bị động biến mất rồi, nói cách khác Lý Diệu viễn trình thương tổn bị suy yếu cùng hạ thấp, hơn nữa cũng không có cái gì cận chiến bị động gia trì. Nói cách khác, nếu là ở cùng cấp bậc cùng trang bị tình huống, bất luận kỹ xảo chiến đấu, luận thuộc tính cùng thương tổn, hắn viễn trình thương tổn không bằng chân chính thợ săn, cận chiến thương tổn cũng không bằng chiến sĩ loại hình chân chính cận chiến.
 
 	Nhưng tổng hợp sức chiến đấu, Lý Diệu ít nhất tăng lên một nửa, sinh tồn năng lực cùng các loại khung cảnh chiến đấu thích ứng năng lực là không cần phải nói.
 
 	"Ta Windrunner gia tộc du hiệp hàm nghĩa không ít, cơ bản đều là gió chi hàm nghĩa, tỷ tỷ ta lĩnh ngộ liên miên chi phong, công kích liên miên không dứt, giết kẻ địch không có sức lực chống đỡ lại. Muội muội ta lĩnh ngộ Phong Thần ý chí, chủ yếu là Phong Thần hóa thân. Mà ta, lĩnh ngộ Phong Bạo, công kích giống như cuồng phong mưa rào, ngươi cẩn thận thể ngộ đi."
 
 	Nữ vương âm thanh mang theo suy yếu, hiển nhiên là cuốn hút một phần linh hồn làm cho nàng cũng có chút không chịu được. . .