Chương 1150: Trước bão táp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Hai cái lãnh chúa lần này là thật sự có chút mộng ép, bọn họ hiện tại rốt cục tỉnh táo biết được, bọn họ chơi thoát. Chương mới nhanh không quảng cáo.
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ lần này đạt đến mục đích, Sư Thứu lĩnh chủ đúng là bị suy yếu, nhưng cũng suy yếu quá thảm đi, thành thị bị chiếm lĩnh, không cần nghĩ cũng biết, bên trong quân đội hoặc là chết trận, hoặc là chính là đầu hàng, Sư Thứu lĩnh chủ sào huyệt bị chiếm lĩnh.
 
 	Mà chính mình cũng đối phương liều mạng nửa đêm, Sư Thứu lĩnh chủ trong tay binh lực đã không đủ mười vạn, hắn cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Trên thực tế, ở hắn lãnh địa bị công kích sau, nhưng cũng không có bị chiếm lĩnh, hắn liền biết trong này có âm mưu, chỉ bất quá hắn không thể cho phép Sư Thứu lĩnh chủ Lý Linh vượt qua hắn, do đó triển khai chân chính sinh tử đại chiến.
 
 	Lý tưởng trạng thái chính là, bọn họ bính gần đủ rồi, song phương thực lực suy yếu, sau đó chính mình đem lòng đất quân đội toàn bộ thả ra, sức mạnh của chính mình chung quy hay là muốn vượt qua Sư Thứu lĩnh chủ.
 
 	Nhưng hiện tại, Sư Thứu lĩnh chủ liền còn lại hơn mười vạn uể oải chi sư, mỗi cái quân đoàn bị đánh cho tàn phế.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn đối phương có thể nhất dạ liên tục trọng thương hắn cùng Sư Thứu lĩnh chủ quân coi giữ, thực lực tất nhiên cường hãn phi thường, Sư Thứu lĩnh chủ hiện tại xem như là xong đời.
 
 	Đây là hắn không muốn đối mặt, bởi vì chủ vị diện dung hợp, hiện tại hai cái liên minh chính đang nghĩ biện pháp chân chính hòa vào cùng giải chủ vị diện, vì lẽ đó sẽ không chân chính sinh tử đại chiến, nhưng mới tới chủ vị diện gia hỏa nhưng là không nhất định, hiện ở tại bọn hắn những lãnh chúa này người nào không biết chủ vị diện chính đang cắt chém bọn họ thịt.
 
 	Vốn tưởng rằng bên này ít người, không sẽ đụng phải nhân gia chủ lực, không nghĩ tới vẫn là tránh không thoát.
 
 	"Hắc tâm , ta nghĩ chúng ta cần phải cố gắng nói chuyện." Sư Thứu lĩnh chủ chung quy là từ kịch liệt đả kích bên trong đi ra.
 
 	"Là phải cố gắng nói chuyện." Hắc Tâm lĩnh chủ cũng cảm thấy đần độn vô vị, giống như ăn con ruồi như thế khó chịu, hắn đúng mới tới gia hỏa căm hận không thua gì Sư Thứu lĩnh chủ.
 
 	Các người chơi cũng nghị luận sôi nổi, loại này cục diện hỗn loạn, bọn họ quân công mịe còn hữu hiệu à.
 
 	"Này thật đúng là kinh thiên biến đổi lớn, quyết đấu sinh tử nửa ngày, lại sẽ là như vậy." Ngưu Sơn Pháo cụt hứng nói rằng.
 
 	Mộng Kha khẽ lắc đầu: "Không sai, chúng ta tiếp thu chính là Hắc Tâm lĩnh chủ ủy thác, dựa vào quân công cuối cùng cũng coi như là có chút thu hoạch, nhiều người như vậy, đến Hắc Tâm thành hắn sẽ không không đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa."
 
 	Lam Nhan lông mày nhíu chung một chỗ: "Ngươi nói, tên kia kiến nghị để chúng ta đứng Hắc Tâm lĩnh chủ một phương?"
 
 	"Đúng vậy, hắn là nói như vậy." Mộng Kha khẳng định nói.
 
 	Ngưu Sơn Pháo nói rằng: "Có thể hay không chuyện này chính là hắn làm, quả thực là phiên vân phúc vũ a, nếu thật sự là như vậy, vậy thì thật là đem chúng ta những người này đều cho tính toán ở bên trong, đây cũng quá ngưu bức đi."
 
 	Mộng Kha lắc đầu nói rằng: "Ta bắt đầu cũng như thế muốn, nhưng vấn đề là, đầu tiên là nổ phá huỷ Hắc Tâm thành, hiện tại lại chiếm lĩnh sư thứu thành, tuy rằng không biết hai người này thành thị cụ thể quân coi giữ có bao nhiêu, nhưng chắc chắn sẽ không ít hơn hai mươi vạn thậm chí nhiều hơn, ngươi cảm thấy hiện giai đoạn player có thể làm được như vậy sao."
 
 	Hai người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn họ vẫn như cũ khó có thể tin.
 
 	Lam Nhan thở dài nói rằng: "Nói cũng là, xem diễn đàn hiện tại lợi hại nhất cũng là đứng đầu nhất một nhóm, nhiều lắm là ở chiến tranh địa đồ chiếm lĩnh một làng nhỏ, hoặc là công đoàn hợp lực chiếm lĩnh một trấn nhỏ, chiếm lĩnh sư thứu thành loại này loại cỡ lớn mấy triệu nhân khẩu thành thị, quả thực là đùa giỡn như thế."
 
 	"Vì lẽ đó đi, có điều cũng có thể, hắn đang giúp một cái nào đó cường lực NPC làm nhiệm vụ."
 
 	Mấy người nhất thời tán đồng rồi cái quan điểm này.
 
 	"Các vị khán giả các bằng hữu, trải qua một buổi tối đại chiến, hai cái lãnh chúa đều là tổn thất nặng nề, player càng thảm hại hơn, rất nhiều người chiến đấu đến không có mấy cái binh. Có điều sự kiện lại có phát triển mới, một luồng thế lực không rõ lai lịch chiếm lĩnh sư thứu thành."
 
 	Trực tiếp một buổi tối tiểu nhã không những không có uể oải trái lại cảm giác được tinh thần sáng láng, thực sự là quá thoải mái, nhân khí một đường tăng vọt, hiện đang quan sát nàng trực tiếp nhân số nàng quả thực không thể tin được.
 
 	Mặc dù biết nơi này có tiêu điểm sự kiện lớn,
 
 	Nhưng rất nhiều chủ bá căn bản là không kịp, coi như một ít tiểu chủ bá đến rồi, nhưng cũng không bằng tiểu nhã vừa bắt đầu ngay ở chủ bá.
 
 	Một buổi tối trực tiếp, nguyên bản chỉ có mấy ngàn quan tâm nàng người, nhưng hiện đang chăm chú nàng người đã vượt qua ngàn vạn, quả thực cùng nằm mơ như thế.
 
 	Cái gì gọi là nhất dạ bạo hồng, đây chính là, tuy rằng nàng biết chuyện này quá khứ, nàng nhiều lắm là một hạng hai chủ bá, nhưng vẫn như cũ là nhảy vào phát triển, đối với theo đuổi không lớn nàng tới nói đã đầy đủ.
 
 	"Bởi vì trên diễn đàn tin tức, khả năng bằng hữu đều là mới tới. Ta liền nói đơn giản một hồi." Tiểu nhã một lần nữa nói rồi một hồi đại khái trải qua: "Tình huống bây giờ là, hai cái lãnh chúa đều biết bị lừa, hơn nữa tạm thời liên hợp lại cùng nhau, càng chủ yếu chính là, tuyên bố liên hợp thuê ủy thác, ủy thác các người chơi đồng thời đánh hạ sư thứu thành, khen thưởng càng thêm phong phú, bây giờ nhìn đến chính là các người chơi đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng tiếp thu ủy thác cảnh tượng."
 
 	"Hai cái lãnh chúa quân đội đều ở dành thời gian nghỉ ngơi, nhìn tình huống, player báo danh ít nhất phải đến buổi trưa mới có thể hoàn thành hết thảy chính thức ủy thác thỏa thuận ký tên công tác, liên quân phỏng chừng sẽ ở bữa trưa sau xuất phát đồng thời tiến công sư thứu thành."
 
 	"Theo ta được biết, hai cái lãnh chúa gần như đồng thời đi tới nơi này, hai cái trận doanh cừu hận thêm vào cá nhân cừu hận, lại cũng có liên thủ một ngày, quả nhiên chỉ có càng lợi hại tân cừu, mới có thể dưới áp chế giữa hai người liền xấu, ta mới vừa phỏng vấn quá hai cái thành binh lính, bọn họ từng nói, đêm nay là bọn họ đụng phải tối tổn thất nặng nề, không có một trong."
 
 	Tiểu nhã tiếp thu đến thủy hữu truyền, cười nói nói: "Các bằng hữu, hiện tại có sư thứu thành hình ảnh, để chúng ta đồng thời nhìn một chút, đến cùng là cái gì quân đoàn chiếm lĩnh nơi này đi."
 
 	Sau đó, một lát sau tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, tuy rằng không vào được thành thị, nhưng tường thành vẫn là có thể nhìn thấy, thông qua hỏi dò biết được, phòng thủ thành thị lại là nguyên bản Sư Thứu bảo quân đội, bây giờ nhìn dáng vẻ là đầu hàng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ biết được tin tức này sau càng là suýt chút nữa tức giận thổ huyết, nếu không là thủ hạ quân đội không đủ, hắn hận không thể hiện tại liền xuất phát giết chết người bên trong.
 
 	Theo thời gian quá khứ, khán giả càng thêm chờ mong, rốt cuộc là ai hoặc là cái gì thế lực nhổ răng cọp, chơi như thế vừa ra vở kịch lớn. Hơn nữa bọn họ cũng nhận được tin tức, phảng phất có player tham dự trong đó, nhưng ở trên diễn đàn cũng không nhìn thấy có người yêu sách, tham dự nhiệm vụ này.
 
 	Sư thứu thành, Lý Diệu cũng thông qua trực tiếp biết rồi đối phương đại khái tiến công thời gian, tính cả đối phương chạy đi hành quân thời gian, Lý Diệu biết, hắn tổng cộng có sắp tới tám giờ thời gian chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu vi vi thở phào nhẹ nhõm, tám giờ, nhìn như không nhiều, tuy rằng không sung túc, nhưng ít ra để Lý Diệu nắm giữ sức đánh một trận.
 
 	Cùng lúc đó, Đao Phong nữ vương ở sau sáu tiếng cũng rốt cục cường hóa hoàn thành.
 
 	Tuy rằng có chuẩn bị tâm lý, nhưng Đao Phong nữ vương xuất hiện vẫn để cho Lý Diệu sáng mắt lên, hoàn toàn bị kinh diễm đến.
 
 	Thực sự là, bây giờ Đao Phong nữ vương quá xinh đẹp, hoàn toàn không có loại kia dữ tợn cảm giác quái dị. . .