Chương 1144: Thắng lợi Thự Quang
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Không trung, hết thảy bị ký sinh kỹ sư cơ giới cũng đã lên máy bay, năm ngàn khung máy bay nhất thời lên không.
 
 	Mặc dù nói là Sư Thứu bảo, nhưng trên thực tế quy mô lớn vô cùng siêu cấp đại thành, dù sao đây là khu vực này duy nhất sắt thép liên minh thành thị, hơn nữa còn có đi về thế giới dưới lòng đất lối vào, lượng lớn người mạo hiểm đến lòng đất thời gian thám hiểm, thu được tài nguyên cùng bảo vật, cơ bản lại ở chỗ này tụ hợp.
 
 	Vậy thì tạo thành, cái này trên sườn núi thành thị hừng hực dị thường.
 
 	Chỉ có điều, tham gia trò vui, buôn bán cơ bản đều đi theo lãnh chúa đi bình nguyên, bọn họ đồng dạng không nghĩ tới chiến tranh đột nhiên liền bạo phát, vì lẽ đó cùng Hắc Tâm bảo như thế, lưu ở trong thành cư dân cũng không nhiều.
 
 	Coi như ở lại chỗ này cư dân cùng player vào lúc này phần lớn cũng không dám ra ngoài, hiện tại chính là đại chiến thời điểm, đi ra ngoài chính là muốn chết.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ chỉ là cầu khẩn không muốn lan đến gần bọn họ, may mà chính là, bọn họ nhìn thấy vô số sâu, nhưng những con trùng này cũng không có công kích dân cư tình huống phát sinh.
 
 	Mãi đến tận chiến đấu cơ lên không, rất nhiều người trong lòng đều dấy lên hi vọng, nhưng nghe đến chiến đấu cơ kỹ sư cơ giới môn gọi hàng, tất cả mọi người tâm đều nguội.
 
 	"Ta là khố hán, phi hành quân đoàn Quân đoàn trưởng, Sư Thứu lĩnh chủ ngu ngốc vô năng, tàn bạo vô đạo, bây giờ ta đã bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, nương nhờ vào vĩ đại nhân từ Liệu Nguyên lãnh chúa, các huynh đệ tỷ muội, thả xuống chống lại đi, nhân từ Liệu Nguyên lãnh chúa cũng không muốn thương tổn chúng ta bất cứ người nào."
 
 	Năm ngàn chiến đấu cơ tách ra, một trăm làm một đội, ở thành thị bầu trời không ngừng tê gọi những câu nói này, toàn bộ thành thị nhất thời biến lòng người bàng hoàng.
 
 	Những cư dân kia cùng người mạo hiểm vốn là muốn phản kháng, nhưng nghe đến bọn họ gọi hàng nói tôn trọng bọn họ tài sản tư hữu, lúc này mới lại lần nữa trở lại nhà của chính mình bên trong.
 
 	Mà ngoại trừ chiến đấu con rối quân đoàn, hắn quân đoàn đã biến lòng người bàng hoàng, dù sao không có không quân liên hệ, trên thực tế bọn họ vây ở một góc, căn bản liền không biết nơi khác tình huống như thế nào.
 
 	Lý Diệu vừa bắt đầu liền tiêu diệt tuần tra đúng đội cùng thủ thành nhân viên, tuy rằng hi sinh lượng lớn săn giết, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, đối với những khác quân đoàn tiến hành rồi xảo diệu phân cách, để bọn họ cũng cảm giác mình ở một mình phấn khởi chiến đấu.
 
 	Đại chiến đến hiện tại, Lý Diệu bầy trùng tổn thất đã vượt qua một phần ba, Lý Diệu cần tốc chiến tốc thắng, nếu là tiếp tục hao tổn nữa, như vậy cuối cùng thua khẳng định là hắn.
 
 	Hơn nữa Sư Thứu lĩnh chủ chẳng mấy chốc sẽ trở về, ở Sư Thứu lĩnh chủ quân đội trở về trước nhất định phải bắt mới được, không phải vậy vẫn là diệt.
 
 	Tank quân đoàn phương hướng ánh lửa ngút trời, một pháo chưa phát. Máy móc con rối bên kia tuy rằng bốn giết Chấn Thiên, nhưng vẫn là thật lâu không có tin tức.
 
 	Kết quả bọn họ đợi được chính là không quân toàn diện đầu hàng tin tức, sự đả kích này thực sự là quá lớn.
 
 	Hơn nữa theo thời gian quá khứ, ký sinh trùng ký sinh càng ngày càng nhiều kỹ sư cơ giới cùng cơ sở quan quân.
 
 	Không có bị ký sinh quân địch nhìn thấy tình huống là, mỗi thời mỗi khắc đều có người mình đột nhiên làm phản liền gia nhập đối phương quân đội.
 
 	Đặc biệt là khống chế pháo hoặc là máy bắn đá, mỗi lần phản bội đều sẽ tạo thành lượng lớn tổn thất.
 
 	Hơn nữa những kia dẫn dắt máy móc thú, mỗi một cái phản bội liền mang ý nghĩa có mười mấy hơn trăm cái máy móc thú cũng theo làm phản.
 
 	Theo chiến đấu cơ không ngừng gào thét, Hắc Long Long hậu phát hiện rất nhiều không có bị ký sinh binh lính cùng quan quân lại cũng có theo phản loạn tới được.
 
 	"Hắn tính toán xem ra lại muốn thành công, có thể theo một người như vậy, cũng không sai." Hắc Long Long hậu an ủi mình, đây chính là Tử Thần khế ước khủng bố, theo thời gian quá khứ, nàng tiềm thức sẽ từ bị ép thuận theo chuyển biến thành tự nguyện thuận theo, loại biến hóa này là nàng cam tâm tình nguyện, hơn nữa còn không cảm giác được.
 
 	Giờ khắc này, Hắc Long Long hậu cũng là cả người cháy đen, pháp bào rất nhiều nơi rách rách rưới rưới, lộ ra lượng lớn da dẻ cũng là đen kịt một mảnh, nàng vì là nhanh chóng đạt được thắng lợi, biến thân thành Cự Long hình thái, điên cuồng phóng thích Long tộc phép thuật, mãi đến tận pháp lực khô cạn, hơn nữa nàng cũng bị các loại phép thuật đại vết thương đầy rẫy.
 
 	Lý Diệu bay qua bên này phát hiện Hắc Long Long hậu tình huống, trực tiếp phóng thích trị liệu sủng vật, trong lòng xác thực rất cao hứng.
 
 	Sau đó, sau đó chiến đấu cơ tập kết đến máy móc con rối bên này chiến trường, mặc dù căn cứ con số biết mình quân đội thương vong,
 
 	Nhưng nhìn thấy đâu đâu cũng có trùng tộc thi thể, Lý Diệu vẫn còn có chút đau lòng.
 
 	"Đáng tiếc, ta thích nhất chính là máy móc chiến đấu con rối quân đoàn, nhưng hết cách rồi, bây giờ có thể hủy diệt."
 
 	Theo chiến đấu cơ môn ở trên không hò hét, máy móc con rối quân đoàn rõ ràng cảm giác được hoảng loạn, nhưng càng nhiều chính là phẫn nộ, dưới cái nhìn của bọn họ phản bội là không thể tha thứ.
 
 	Lý Diệu ôm một phần vạn hi vọng có thể thu phục này chi quân đoàn, dù cho thu phục mấy trăm hơn một nghìn cũng được, nhưng đến hiện tại ký sinh ký sinh không được, đánh cũng đánh không lại, còn như vậy bị bọn họ tiếp tục giết, chính mình sâu liền muốn bị giết sạch rồi, bất đắc dĩ, Lý Diệu lần thứ hai truyền đạt oanh tạc mệnh lệnh.
 
 	Lý Diệu đem có thể phóng thích sủng vật toàn bộ thả ra ngoài, gia nhập bên này tàn khốc chiến trường.
 
 	Lý Diệu bản thể đã ẩn giấu ở lòng đất, vu yêu hình thái điên cuồng giết vào trận tuyến.
 
 	Lưỡi hái tử thần có thể dễ dàng cắt ra con rối, nhưng đối với phương hỏa lực thực sự là quá dày đặc, hơn nữa uy lực mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu ở loại này dày đặc hỗn chiến bên trong, mặc dù là Lý Diệu lại có thể tính toán, cũng chỉ là chém giết ba mươi mấy chiến đấu con rối liền bị một phát hoả tiễn cho thuấn sát.
 
 	Phục sinh sau, Lý Diệu lại giết hai mươi, lại một lần nữa bị mười mấy cái Gatlin tập hỏa thuấn sát, Lý Diệu triệt để trở lại bản thể bên trong.
 
 	"Chết tiệt, trận hình quá dày đặc quá rối loạn, không thể hoàn toàn né tránh." Chiến trường quá rối loạn, không thể dùng Túy Thần bộ, hắn không thể hoàn toàn phát huy.
 
 	Lý Diệu ở leo lên gác chuông, không ngừng phóng thích Vô Cự tiễn, nhưng mà vẻn vẹn là năm phút đồng hồ, liên tiếp không ngừng có đối phương đạo tặc đến thứ sát hắn, có một lần còn kém điểm thành công.
 
 	"Vẫn là quá yếu, ở quân đội trước mặt, đang không có trở thành thế giới thủ lĩnh trước đây, đối mặt quân đội, biện pháp tốt nhất quả nhiên là hòa vào quân đội."
 
 	Lý Diệu không thể làm gì khác hơn là dung nhập vào cường lực trùng tộc bên trong, nhưng hỏa độc bọ ngựa dù sao thực lực có hạn, mặc dù chính mình tiếp quản thêm vào gia trì, thuộc tính cũng có hạn, bị công kích được vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Về phần mình sủng vật, trên thực tế ở loại này loạn chiến bên trong, chính mình dung không hòa vào ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Càng làm cho hắn căm tức chính là, hắn căn bản sẽ không tìm được đến cùng ai mới là máy móc con rối Quân đoàn trưởng, không phải vậy hắn liền trực tiếp kéo vào chiến đấu không gian.
 
 	Bất đắc dĩ, Lý Diệu cũng tìm ra chiến đấu con rối, nhưng hắn sức mạnh của một người là có hạn, không thể ảnh hưởng chiến cuộc, hắn cái kia vầng sáng tuy rằng gia trì quân đội, nhưng hắn cũng nhược không ít. Hơn nữa đối mặt loại này áp đảo thức máy móc con rối, loại này gia trì chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.
 
 	Làm Lý Diệu từ thứ mười giá báo hỏng con rối trúng đạn đi ra, trong lòng đối với một đài cấp cao vị phẩm chất máy móc chiến đấu con rối càng thêm khát vọng.
 
 	Có điều, theo không ngừng oanh tạc, chiến đấu con rối điên cuồng cùng tàn sát đã bị ngăn chặn, chiến đấu con rối thương vong nhanh chóng tăng lớn, thêm vào Lý Diệu các loại cường lực sủng vật, hơn nữa là tử vong liền có thể tiếp tục bị phục sinh cường lực sủng vật, Lý Diệu rốt cục nhìn thấy thắng lợi Thự Quang. . .