Chương 1105: Chém tướng đoạt cờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thu thập xong chiến trường, Lý Diệu cũng không có gấp đi ra ngoài, mà là thông qua hỏa ưng thị giác nhìn bên ngoài tình hình trận chiến.
 
 	Bên ngoài tình hình trận chiến vẫn như cũ khốc liệt, sắt thép quân đoàn hỏa lực thực sự là quá mãnh liệt, nếu để cho player lựa chọn, tình nguyện cùng vong linh chiến thuật biển người quyết đấu cũng không muốn cùng sắt thép quân đoàn đối chiến.
 
 	Thực sự quá khốc liệt, đầy đất thịt nát, chỉ là buồn nôn cũng làm cho rất nhiều nữ player muốn ói ra, rất nhiều nam tính player đều sắc mặt trắng bệch, thời khắc này bọn họ mới rõ ràng cái gì là chân chính máu thịt tung toé.
 
 	Hiện tại mỗi cái player quân đội đều đang liều mạng leo lên tường thành, so với bắt đầu không tình nguyện, giờ khắc này hi sinh bia đỡ đạn bộ đội, công đầu khen thưởng liền có vẻ rất là trọng yếu.
 
 	Lý Diệu xem cuộc vui nhìn gần nửa giờ mới rốt cục đi ra, người chết hạo kiếp bên này tuy rằng chiếm cứ một điểm ưu thế, nhưng cũng không thiếu nắm giữ cường lực thích hợp công thành player quân đội, còn có hai, ba cái quân đoàn cùng bọn họ tiến độ gần như, căn bản phán đoán không ra ai có thể cuối cùng đầu tiên ở trên tường thành đứng vững gót chân.
 
 	Dù sao này mấy cái đoàn đội người đều có leo lên tường thành thời điểm, nhưng căn bản là trạm không được chân, một lát sau sẽ bị phản đánh xuống, phảng phất rơi vào một chết tuần hoàn bình thường.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, Hoa nhài hỏi: "Tình huống thế nào?"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai: "Rất khó làm, có điều đúng là giải quyết."
 
 	Tuy rằng kỳ quái Lý Diệu đến cùng đem boss cho tới cái nào, nhưng nàng biết mỗi người đều có bí mật của chính mình, hơn nữa Lý Diệu giải quyết cái này boss có thể coi là cho bọn họ giúp đại ân, còn tìm hiểu đến cùng vậy thì là không biết tiến thối.
 
 	"Xem ra rất giằng co dáng vẻ." Lý Diệu biết rõ còn hỏi.
 
 	"Hừm, hi sinh không nhỏ, nếu như không bắt được công đầu, chính là đánh hạ nơi này chúng ta nhiều lắm là thu chi cân bằng, không có cái gì lợi nhuận, nơi này cường độ vượt quá sự tưởng tượng của ta, căn bản là không giống bình thường cùng cấp pháo đài." Hoa nhài cau mày, đến hiện tại không bắt được, bọn họ cũng là cưỡi hổ khó xuống.
 
 	"Ta đi lên hỗ trợ." Lý Diệu nói không giống nhau : không chờ Hoa nhài đáp ứng liền vọt thẳng đi tới.
 
 	"Tại sao không ngăn cản hắn." Pháp sư hỏi.
 
 	Hoa nhài cười cười nói: "Cái này người thần thần bí bí, hắn nếu quá khứ, vậy thì quá khứ vừa vặn thăm dò một hồi đạo hạnh của hắn."
 
 	Tiếp theo bọn họ nhìn thấy Lý Diệu giống như ở trên chiến trường bước chậm giống như vậy, bất kể là mãnh liệt lửa đạn vẫn là điên cuồng viên đạn phảng phất né tránh hắn, hắn không giống như là xung phong, trái lại như là tản bộ bình thường.
 
 	Lý Diệu không có triển lộ cánh, đến dưới thành tường phương, đúng đầy mặt khiếp sợ trốn ở kim loại cự thuẫn phía sau người chết nói rằng: "Các ngươi xem tình huống, chuẩn bị xông lên."
 
 	Lý Diệu nói trực tiếp phát động phép thuật tơ nhện, thân thể bỗng nhiên xông lên tường thành.
 
 	Mà trên tường thành có người xem Lý Diệu nhất thời thay đổi nòng súng tùy tiện không phải viên đạn Phong Bạo, nhưng cũng là chính xác nhắm vào xạ kích, hiển nhiên đối phương là toán tốt rồi Lý Diệu phép thuật tơ nhện con đường.
 
 	Lý Diệu không có một chút nào kinh hoảng, phảng phất đã sớm ngờ tới loại này giống như vậy, thân hình trực tiếp hóa thành một tia điện, sau đó xuất hiện ở trên tường thành nhắm vào xạ kích Dwarf trên đỉnh đầu.
 
 	Mạnh mẽ chém vào mà xuống, sau đó càng là bỗng nhiên bốc lên, Dwarf thân thể ở máu tươi tung toé bên trong bị liêm đao sức mạnh khổng lồ mang theo đến, tiếp theo Lý Diệu trực tiếp chính là một cước, đem Dwarf đạp rơi xuống tường thành.
 
 	Sau đó thân hình lập loè ra hiện ở bên cạnh mấy mã địa phương, hoàn toàn tránh né bên cạnh máy móc điểu công kích. Ở né tránh thời điểm, trong tay càng là xuất hiện ngàn cơ cung, giơ tay chính là năm hàng loạt mang theo điện quang mũi tên.
 
 	Mỗi một tiễn đều trúng mục tiêu Dwarf chỗ yếu, kỳ thực mũi tên thứ hai thời điểm Dwarf đã hoàn toàn bị giết chết, Dwarf thân thể rớt xuống.
 
 	"V~lều, huynh đệ tốt uy mãnh, mặc kệ, xông lên." Vong Ngữ điên cuồng cũng mang người điên cuồng leo lên tường thành.
 
 	Tường thành phụ cận máy móc thú đều quay đầu nhìn về phía Lý Diệu, điên cuồng tấn công lại đây.
 
 	Lý Diệu trong tay cung tên biến mất, xuất hiện to lớn Gatlin, Lý Diệu trên mặt né qua một tia thần sắc hưng phấn, sau đó bóp cò.
 
 	Nương theo phụt lên hỏa xà, bốn phía nhào lên sắt thép máy móc thú nhất thời bị quét bay ra ngoài,
 
 	"V~lều, thực sự là đã nghiền a, để cho ta tới vui đùa một chút, quá mịe thoải mái." Vong Ngữ vừa vặn bò lên trên tường thành liền nhìn thấy Lý Diệu dùng Gatlin điên cuồng bắn phá,
 
 	Nhất thời hưng phấn không được.
 
 	"Cái này không viên đạn, xem ta đoạt được cái kế tiếp." Lý Diệu không chút biến sắc đem Gatlin thu hồi đến, đây chính là boss đặc chế Gatlin, có thể so với phổ thông uy lực lớn hơn nhiều.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, uyển như gió mát bình thường tiếp cận cách đó không xa một cuống quít thay đổi Gatlin nòng súng Dwarf, ngăm đen liêm đao mang theo đạo đạo hàn mang trực tiếp đem Dwarf đánh bay ra ngoài, Lý Diệu khí lực bản thân liền mạnh, thêm vào tạo vật tay cùng các loại trang bị gia trì, sức mạnh mặc dù là được xưng dãy núi chi vương hậu dòng dõi Dwarf cũng không thể chống đối.
 
 	Lý Diệu trực tiếp thay đổi nòng súng, lần thứ hai mở hỏa, tuy rằng không có boss cái kia Gatlin uy lực to lớn, nhưng cái này uy lực cũng không nhỏ.
 
 	"Mau mau tới đón tay, ta đi cướp đoạt cái kế tiếp Gatlin." Lý Diệu nhìn thấy Vong Ngữ nhìn mình sững sờ vội vã hô.
 
 	"V~lều, đến cùng ngươi là chiến sĩ vẫn là ta là chiến sĩ, huynh đệ ngươi thực sự là quá mạnh, ta thực sự là yêu chết ngươi, ha ha ha." Vong Ngữ chạy tới thay thế Lý Diệu vị trí.
 
 	"Nơi này có thể đạn dược sung túc, ngươi phái người bảo vệ tốt, ta tiếp tục cướp đoạt cái kế tiếp. Nếu như như vậy còn chiếm cứ không được đoạn này tường thành, vậy ngươi liền nhảy xuống ngã chết quên đi." Lý Diệu nói thân hình lóe lên, nhảy vào máy móc thú quần bên trong.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu trong mắt nổ tung hai đám lam quang, chu vi máy móc thú cùng máy móc con rối số liệu điên cuồng tràn vào Lý Diệu đầu óc.
 
 	Lý Diệu trong tay nắm chặt hai cái một tay liêm đao, tẩu vị cùng skill liên hợp sử dụng, giống như huyễn ảnh như thế ở kẻ địch quần bên trong qua lại.
 
 	Mà cùng hắn đúng sai mà qua bất kể là máy móc thú vẫn là chiến đấu con rối đều trong lúc nhất thời bại liệt, Lý Diệu tạo vật giả chi mâu có thể thấy rõ ràng những này máy móc sinh vật năng lượng hạt nhân, thêm vào trong tay không gì không xuyên thủng lưỡi hái tử thần, thường thường một đòn liền có thể phá hoại hạt nhân, thêm vào hắn quỷ dị tẩu vị, chí ít bề ngoài xem ra phi thường ung dung thoải mái.
 
 	Rất nhiều player phát hiện Lý Diệu quỷ mị bóng người, dồn dập bắt đầu video, cảm thán không biết đây là nơi nào nhô ra mãnh nhân, ở vạn quân từ bên trong ung dung thoải mái.
 
 	Xa xa, ở ngoài pháo đài một chỗ cao điểm, mấy cái cao tinh linh chính đang viễn vọng chiến trường, ở đây có thể nhìn chung toàn cục, cũng là chỗ chỉ huy vị trí.
 
 	"Người lính mới này quá lợi hại, tường thành lại liền như vậy bị công phá, cũng thật là lần thứ nhất a." Bên cạnh Ma Đạo sư sắc mặt kinh dị nói rằng.
 
 	"Cận chiến, thợ săn?" Tướng quân cau mày tiếp theo triển khai.
 
 	"Không bằng liền điều động hắn, nhiều đồng ý một ít quân công, không lo hắn không theo chúng ta, có hắn, chúng ta đối mặt sắt thép liên minh liền không cần đau đầu như vậy." Ma Đạo sư đề nghị.
 
 	"Tạm thời thử một lần đi, có điều ta nghĩ rất khó a." Tướng quân thở dài.
 
 	"Lính mới mà thôi, gia tăng quân công đồng ý thêm vào mệnh lệnh bắt buộc, hắn không từ cũng không được." Ma Đạo sư cười gằn.
 
 	Tướng quân liếc mắt nhìn hắn: "Cái này người cũng không thể dùng ngạnh."
 
 	"Hắn một nho nhỏ lính mới có thể có cái gì hậu trường."
 
 	Tướng quân cười cười: "Mới vừa ngươi cũng nhìn thấy, hắn am hiểu cận chiến thứ sát, mà một mực có thể dùng phong lôi thuộc tính mũi tên, thế giới này ai còn có loại năng lực này đây, ngươi xác định dám uy hiếp hắn, ngươi nếu là dám, ta không ngăn cản ngươi."
 
 	Ma Đạo sư một trận, nhất thời bừng tỉnh. . .