Chương 1104: Thần phục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Kellett khống chế chiến đấu con rối lần thứ hai bắn bay đến bầu trời, né tránh phía sau Lý Diệu đến tiếp sau công kích, tiếp theo con rối hai cái kim loại cánh tay một xuất hiện một hiện ra điện quang kim loại chuy, một xuất hiện to lớn cưa điện.
 
 	Mà Lý Diệu cũng thủ tiêu skill, liêm đao đến bối trên, lại đã biến thành rỉ sét loang lổ dáng vẻ.
 
 	Trong tay nhưng là xuất hiện ngàn cơ cung, trong tay là màu đỏ sậm mũi tên.
 
 	Phong lôi tiễn!
 
 	Mũi tên mang theo quỷ dị tiếng rít, ở Kellett kinh ngạc trong ánh mắt bị trúng mục tiêu ở chiến đấu con rối hạt nhân tầng ngoài thiết giáp.
 
 	Mũi tên thực sự là quá nhanh, hắn chỉ là nhìn thấy điện quang, ở hắn dùng trong tay chiến chuy chống đối tiễn quang thời điểm phong lôi tiễn trên thực tế đã trúng đòn thân thể của hắn.
 
 	Phun rồi rồi. . .
 
 	Phong lôi tiễn vốn là có một giây ma túy hiệu quả, huống chi là bị trúng đòn chiến đấu con rối hạt nhân ngoại bộ thiết giáp, điện quang đã kích thích đến hạt nhân.
 
 	Chiến đấu con rối cả người hiện ra chói mắt hồ quang thẳng tắp không bầu trời rơi rụng.
 
 	Nhưng Lý Diệu mũi tên cũng không có đình chỉ.
 
 	Xé rách tiễn!
 
 	Hai cái song song mũi tên tiêu bắn ra, phân biệt trúng mục tiêu con rối cánh tay, hai cái vũ khí trực tiếp rơi xuống.
 
 	Phượng múa!
 
 	Năm chi tiễn phảng phất năm chi hư huyễn do gió tạo thành Phượng Hoàng giống như vậy, hàng loạt mũi tên oanh kích ở rơi rụng chiến đấu con rối trên người.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một nhánh chi nổ tung tiễn nổ tung, chiến đấu con rối xoay tròn rơi trên mặt đất, đem một cây đại thụ trực tiếp tạp thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng chiến đấu con rối cũng bắt đầu bốc khói. Chạm. . .
 
 	Một bóng người bị bắn ra đến, chính là một có Râu Trắng Goblin, hắn vội vã thủ tiêu dù để nhảy, hắn thấy được Lý Diệu tài bắn cung, không kém gì cận chiến, đều là như vậy quỷ dị.
 
 	Vì lẽ đó cái nào còn dám trên không trung, đó là chân chính mục tiêu sống.
 
 	Vì lẽ đó hắn trực tiếp rơi vào trên cây, sau đó nhanh chóng nhảy lên, né tránh đến một bụi cỏ bên trong, cùng lúc đó, hắn nhanh chóng ở xung quanh bố trí mấy cái cạm bẫy. Trong tay cũng xuất hiện một cái cùng hắn hình thể phi thường không xứng đôi hai ống súng săn, ở bụi cỏ mặt sau lẳng lặng nhìn chằm chằm Lý Diệu nguyên lai phương hướng.
 
 	Hơn nữa một máy móc điểu cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn, hiển nhiên là hắn sủng vật.
 
 	"Chết tiệt, ta muốn cho ngươi biết, ta bản thân cũng không kém." Kellett nói thầm trong lòng.
 
 	Nhưng mà, một phút quá khứ, hai phút quá khứ, năm phút đồng hồ quá khứ, trong rừng cây một chút động tĩnh đều không có, phảng phất Lý Diệu biến mất rồi bình thường.
 
 	Dựa theo suy đoán của hắn, đối phương nhiều nhất mười mấy giây sẽ xuất hiện ở tầm mắt của chính mình, sau đó gặp chính mình tấn công từ xa, nhưng hiện tại là xảy ra chuyện gì.
 
 	Một giọt mồ hôi lạnh xuất hiện ở cái trán, hắn chưa từng có từng đụng phải như thế quỷ dị đối thủ, cùng vong linh trong khi giao thủ xưa nay đều là trực lai trực vãng chết gõ, loại này đối thủ thực sự là để hắn căn bản nhìn không thấu.
 
 	"Quỷ nhát gan, ngươi không phải muốn ta thần phục sao, ta Kellett cũng sẽ không thần phục nhát gan bọn chuột nhắt." Kellett rốt cục không nhịn được hô.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Súng ngắm to lớn nòng súng đột nhiên xuất hiện đỉnh ở Kellett Thái Dương huyệt.
 
 	"Thật là làm cho ta thất vọng, ta ở bên cạnh ngươi năm phút đồng hồ, ngươi lại không có phát hiện sự tồn tại của ta." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Chết tiệt, ngươi làm sao xuất hiện." Kellett đều muốn khóc, mịe, đây rốt cuộc là cái gì đối thủ, cũng khó dây dưa như vậy, thủ đoạn quỷ dị như thế, này mịe đến cùng là nghề nghiệp gì a. Hội cận chiến, còn có thể chơi cung, này đều là cái gì cái gì cùng cái gì a.
 
 	"Hiện tại ngươi có phục hay không?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi làm sao để ta không thể phát hiện xuất hiện." Kellett nuốt ngụm nước bọt nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi có thể xem trọng."
 
 	Theo Lý Diệu, Kellett trước người Lý Diệu bóng người mơ hồ lên, tiếp theo cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.
 
 	Ngay ở Lý Diệu để súng xuống khẩu trong nháy mắt, Kellett bỗng nhiên phát động sau khiêu.
 
 	"Ngớ ngẩn, ta để ngươi như thế nào cái kia được cái đó, thẳng thắn ngươi thần phục ta tốt rồi."
 
 	Ầm. . .
 
 	Kellett trái lại bóp cò, nhưng mà viên đạn cũng không có như cùng hắn tưởng tượng như vậy đem Lý Diệu cho đánh ra đến, trái lại là trúng đòn xa xa trên cây to.
 
 	"Ta liền biết không đem ngươi đánh gần chết ngươi sẽ không phục tùng.
 
 	"
 
 	Nương theo Lý Diệu, một tia sét xuất hiện lần nữa, Lý Diệu lần thứ hai phát động lôi kiếp.
 
 	Sau đó chính là cuồng phong.
 
 	Lý Diệu to lớn liêm đao mang theo vô số sắc bén đao gió bao phủ Gnomes thân thể.
 
 	Vốn là phát động sau khiêu bay ngược thân thể lần thứ hai phương hướng ngược bay lượn, mạnh mẽ va chạm ở hắn viên đạn trúng mục tiêu trên cây to.
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Tiếp theo lại là đao gió củ trận xuất hiện, lần này hắn không có con rối, lại dùng sau khiêu cái này khoảng cách dài vị di, đạo đạo đao gió điên cuồng công kích ở còn đầu óc choáng váng trên người.
 
 	Hắn gian nan giơ lên nòng súng muốn phải phản kích một hồi, dù sao Lý Diệu thực lực so với hắn yếu, Lý Diệu công kích công kích ở trên người hắn cùng sự công kích của hắn công kích ở Lý Diệu trên người hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Nếu là trúng mục tiêu đối phương chỗ yếu, có thể một hồi liền đem đối phương đánh cho tàn phế.
 
 	Nhưng mà hắn lần thứ hai thất vọng rồi, Lý Diệu đứng mặt khác một cây đại thụ phía sau dẫn dắt này xé rách chi phong, hắn chỉ có thể nhìn thấy Lý Diệu vung lên liêm đao mang theo ngăm đen ánh đao.
 
 	Trên người hắn đã tràn đầy vết thương, đao gió biến mất, trên người hắn đã tràn đầy vết thương, HP cũng không đủ một nửa.
 
 	Nhưng hắn vẫn là cảnh giác nhìn bốn phía, lần thứ hai ở một cái đại thụ phía sau, đồng phát động sủng vật đến Lý Diệu chỗ cũ, nhưng Lý Diệu lần nữa biến mất.
 
 	Đột nhiên, hắn cảm giác được chu vi rất dị dạng, vội vã thay đổi nòng súng, nhưng tiếp theo cũng cảm giác được cánh tay tê rần, tiếp theo chính là xót ruột đau đớn, hắn bị phá chiêu.
 
 	Vô tình lưỡi dao sắc!
 
 	Lý Diệu xuất hiện đồng thời bóng người lần nữa biến mất, sau đó xuất hiện thời điểm đã ở Gnomes một bên khác, to lớn liêm đao mạnh mẽ đem hắn đánh bay.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu thân ảnh biến mất, tiếp theo xuất hiện ở giữa không trung, to lớn liêm đao bỗng nhiên chém vào Gnomes trên người, thân thể của hắn lần thứ hai rơi rụng.
 
 	Lý Diệu không ngừng biến mất, không ngừng xuất hiện, Gnomes hãy cùng đống cát như thế bay tới bay lui, bắt đầu mấy lần còn muốn muốn phản kháng phản kích Lý Diệu, nhưng mỗi lần đều bị Lý Diệu bị phá chiêu, lần lượt tan nát cõi lòng thống khổ.
 
 	"Ta phục rồi, ta phục rồi, ta nguyện ý thần phục."
 
 	Nhưng mà Lý Diệu căn bản là mắt điếc tai ngơ, mãi đến tận đối phương lượng máu không đủ một phần mười mới dừng lại, mà Lý Diệu giờ khắc này lực lượng tinh thần cũng tiêu hao không ít.
 
 	Kellett nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc, nhìn lẳng lặng đứng bên cạnh hắn Lý Diệu tràn đầy hoảng sợ, giờ khắc này Lý Diệu ở trong mắt hắn cũng không tiếp tục là thực lực so với hắn nhỏ yếu gia hỏa, mà là một ác ma, mịe, rõ ràng có thể dễ dàng liền chiêu liền chết hắn, kết quả người này lần lượt phá chiêu chính mình, để cho mình vô cùng thống khổ.
 
 	Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, chính mình rõ ràng so với đối phương cường rất nhiều, kết quả chính mình một chiêu đều không có trúng mục tiêu đối phương, thực sự là để hắn không lời nào để nói, hơn nữa vì công kích đối phương, chính mình còn chơi xấu, kết quả vẫn như cũ không phải là đối thủ.
 
 	"Nếu phục rồi, vậy thì tuyên thệ đi, nếu là còn dám giở trò gian, ngươi biết vong linh thủ đoạn đi, bọn họ hội, ta cũng sẽ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Kellett nhất thời một chân quỳ xuống, đúng Lý Diệu tuyên thệ cống hiến cho, Lý Diệu cũng nhận được nhắc nhở, thu được một phó anh hùng nhắc nhở.
 
 	Lý Diệu cho Kellett mấy bình trị liệu thuốc, đem hắn cùng phá nát con rối thu vào khung cung tên bên trong. . .