Chương 1101: Đệ 1 chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Liền ở ngươi chơi môn nhìn phía xa loại nhỏ pháo đài nóng lòng muốn thử thời điểm, thám báo thông báo xuất hiện ở trong tai của mọi người.
 
 	"Xuất hiện ở trước mặt chính là một tòa mô hình nhỏ pháo đài, trấn thủ nơi này chính là một vị cấp thấp sắt thép lãnh chúa, trải qua điều tra lãnh chúa là một tên cấp năm chủng tộc cấp thủ lĩnh, có ba cái cao cấp thủ lĩnh cấp phó anh hùng phụ tá, thủ hạ là cấp thấp sắt thép quân đoàn. Quân coi giữ số lượng phỏng chừng ở chừng mười vạn."
 
 	Nghe được cái này pháo đài mới mười vạn quân coi giữ, các người chơi càng thêm hưng phấn, phải biết bọn họ lần này quang player liền không thấp hơn mười vạn, huống chi mỗi cái player trong tay quân đội không thấp hơn một trăm, có thể nói là nơi này quân coi giữ gấp mười lần, bắt nơi này cũng không phải vấn đề gì, then chốt là dùng phương thức gì.
 
 	"Khà khà, sắt thép quân đoàn không phải như vậy dễ dàng đánh, nếu như thật sự như vậy dễ dàng tiêu diệt, như vậy sắt thép liên minh cũng không thể cùng vong linh đại quân chống lại vạn năm." Người chết hạo kiếp cười gằn.
 
 	Hoa nhài cũng nói: "Hi nhìn chúng ta tối nay ra trận."
 
 	"Này có thể không thể kìm được chúng ta, ở chúng ta không có độc lập hành động thời điểm, chúng ta nhất định phải nghe theo điều khiển, còn phải xem lần này mang tướng lĩnh chiến thuật, bất quá lần này tướng quân là cao tinh linh, nên cũng còn tốt, nếu là vong linh tướng quân, vậy chúng ta nhưng là thảm." Người chết hạo kiếp không được thở dài.
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng đi tới đánh một trận, này chạy đi thời gian quá tẻ nhạt." Trong đội ngũ chủ tank trong mắt tràn đầy kỳ vọng.
 
 	Lý Diệu hỏi: "Vong linh tướng lĩnh không được chứ, ta nghe nói vong linh tướng lĩnh lấy bình tĩnh xưng, trên căn bản chiến tất thắng, công tất khắc, ở hắc ám trong trận doanh có thể là phi thường nổi danh."
 
 	Vong Ngữ cười nói: "Ha, nói như vậy cũng không sai. Nhưng vong linh tướng lĩnh cái kia không phải bình tĩnh, đó là lãnh khốc được không, thủ hạ người hoàn toàn không xem là người, vì thắng lợi không chừa thủ đoạn nào, huynh đệ là không biết, chúng ta lần trước chính là cùng ở một cái Tử Vong Kỵ Sĩ tướng lĩnh thủ hạ, kết quả chúng ta tổn thất hầu như không còn, nếu không phải là có điểm thủ đoạn bổ sung quân đội, chúng ta e sợ cùng thủ thành những người kia như thế, chính mình mình trần ra trận kiếm lời quân công."
 
 	Trong đội ngũ pháp sư em gái cười nói: "Người nào không biết Vong Ngữ lão đại ngươi là con nhà giàu, muốn nói chúng ta mình trần ra trận là thật sự, nhưng lão đại ngươi căn bản không thiếu tiền, tùy tiện tiêu ít tiền liền có thể mua được tốt quân đoàn."
 
 	"Thiếu phụ bách, ngươi thiếu xả, kết hôn miệng vẫn như thế nát, lương tử ngươi cũng mặc kệ quản." Vong Ngữ cười chửi một câu: "Lại nói, game chơi chính là nuôi thành, dùng tiền một bước đúng chỗ còn chơi cái gì."
 
 	Lý Diệu duỗi ra ngón tay cái, hiện tại người có tiền ai không biết lợi dụng tiền tài ưu thế phát triển, nắm giữ loại tâm thái này, xác thực phi thường hiếm thấy.
 
 	"Đệ mười vạn người đội, truyền tướng quân mệnh lệnh, các ngươi vạn người đội phụ trách pháo đài làm bên trái tường thành, lập tức đến trước trận, không được sai lầm." Một lính liên lạc đến Vong Ngữ trước người nói rằng.
 
 	"Tuân lệnh." Tuy rằng có chút không tình nguyện, nhưng Vong Ngữ cũng không triệt, có thể lĩnh mệnh lệnh: "Lúc này tùy các ngươi nguyện vọng, nhớ tới một hồi cơ linh điểm, thương vong quá lớn, tự chúng ta bay một mình khả năng liền không còn."
 
 	Mọi người nghiêm túc đồng ý, sau đó đến trước trận.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút trống rỗng trước trận đều là player, hiển nhiên NPC quân đội mục đích rất rõ ràng, bảo tồn thực lực.
 
 	Tiếp theo chính là nhận được mệnh lệnh các người chơi triệu hoán chính mình quân đoàn, Lý Diệu nhìn một chút, trước trận lung ta lung tung cái gì cấp thấp binh chủng đều có, cái gì cấp thấp vong linh, cấp thấp Địa ngục binh chủng, cấp thấp nguyên tố binh chủng chờ chút, mỗi cái chủng loại, đủ loại kiểu dáng binh chủng đều có, hoàn toàn là một món thập cẩm, thậm chí một đoàn đội bên trong binh chủng cũng là lung ta lung tung. Lý Diệu nhìn khẽ lắc đầu.
 
 	Phải biết, quân đoàn tác chiến, kiêng kỵ nhất món thập cẩm, cùng trận doanh đồng loại hình binh chủng hình thành quy mô, không chỉ là trên thị giác đẹp đẽ, càng chủ yếu chính là có thể phối hợp phối hợp.
 
 	Mà không giống binh chủng hội tụ đến trên chiến trường, rất nhiều binh chủng đều là căm thù, trên từ đâu tới hợp tác, hơn nữa không được quy mô lớn sẽ không có quân đoàn khí thế loại này, trời sinh liền rơi xuống dưới thành.
 
 	May là người tướng quân này cũng biết đạo lý này, đều là phái vạn người đội, thuận tiện phối hợp, hơn nữa lẫn nhau căm thù cùng khắc chế binh chủng cũng bị tách ra.
 
 	"Người tướng quân này rất lợi hại." Lý Diệu thở dài nói: "Bắt cái này pháo đài cũng không có vấn đề, không một lúc nữa các anh em tận lực giảm thiểu thương vong,
 
 	Không muốn vì quân công không muốn sống xung phong, sắt thép quân đoàn bắt đầu hỏa lực phỏng chừng sẽ rất mãnh, để bia đỡ đạn trên đỉnh đợt công kích thứ nhất."
 
 	"Huynh đệ quả nhiên kiến văn rộng rãi." Hoa nhài duỗi ra ngón tay cái, nói tiếp: "Đem cấp thấp nhất một ngàn không có cấp bậc thổ nguyên tố triệu tập đi tới."
 
 	Cái này đoàn đội đều vô cùng tốt, trong đó một nửa người nắm giữ chính là cấp thấp nguyên tố quân đoàn, nửa kia nhưng là món thập cẩm, đa số cũng là cấp thấp vong linh.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu cũng triệu tập quân đoàn, người chết nói rằng: "Huynh đệ binh lực tuy rằng ít, nhưng đều là tinh nhuệ, vẫn là chờ thời điểm mấu chốt lại thả ra đi."
 
 	"Không có chuyện gì, ta chính là vui đùa một chút, coi như tiêu hao cũng không quan trọng, không phải có các anh em sao, lẽ nào bởi vì ta quân đội tiêu hao hết liền không mang theo ta chơi hay sao?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	"Vậy làm sao có thể, huynh đệ quả nhiên là người thoải mái." Thiếu phụ bách cười nói đạo, những người khác xem Lý Diệu ánh mắt rõ ràng so với ban đầu càng thêm thân cận.
 
 	Lý Diệu quả đoán năm mươi quỷ thú chu đặt ở thê đội thứ hai, đây là bia đỡ đạn quân đoàn sau khi tank quân đoàn, sau đó chính là viễn trình đầu độc con nhện cùng hắn viễn trình u hồn cùng nhau.
 
 	Mà pháo đài nhân số tuy rằng ít, nhưng khí thế không chút nào so với bọn họ bên này yếu, hơn nữa khí thế của bọn họ liên tiếp đến cùng một chỗ, thêm vào lạnh lẽo sắt thép quân đoàn, càng thêm có vẻ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Lý Diệu cũng đánh giá cái này sắt thép pháo đài, toàn bộ pháo đài mặc dù là nham thạch, nhưng không biết dùng ma pháp gì, xem ra trái lại tượng một sắt thép hàng rào, theo trên mặt đất chiến trận bày ra.
 
 	Đối diện pháo đài xuất hiện rất nhiều đen ngòm cửa động, tiếp theo một môn môn thô to nòng pháo xuất hiện, mà trên tường thành nhưng là ngồi ở các loại chiến đấu con rối trên Gnomes, cùng các loại máy móc quái vật.
 
 	Mà tường thành nhưng là nhấc lên đến rất nhiều tương tự Gatlin đồ vật.
 
 	"Truyền tướng quân mệnh lệnh, công thành, hôm nay nếu là bắt pháo đài phía trước nhất vạn người đội làm chiếm công đầu, mỗi cái đội ngũ khen thưởng khen thưởng ba ngàn quân công, cái thứ nhất chiếm cứ tường thành một đoạn vạn người đội lần chiến đấu này quân công tăng gấp đôi."
 
 	Theo truyền lệnh quan mệnh lệnh, tối người phía trước đều điên cuồng, phần thuởng này thực sự là quá phong phú, quân công nhưng là đồng tiền mạnh, trừ mình ra giết địch thu được quân công, còn có như thế phần thưởng phong phú, nhất thời những kia có lời oán hận player tinh thần đại chấn, liền ngay cả Vong Ngữ con mắt cũng đỏ, hiển nhiên cũng phi thường động lòng.
 
 	"Giết!"
 
 	Chấn Thiên tiếng la giết âm vang lên, phía trước nhất bia đỡ đạn quân đoàn như thủy triều xông lên.
 
 	Mà trên tường thành những kia pháo khổng cũng trong nháy mắt chói mắt cực kỳ, giống như từng cái từng cái mặt trời nhỏ, từng viên từng viên đạn pháo giống như Lưu Tinh như thế mang theo đạo đạo diễm vĩ xẹt qua một duyên dáng quỹ tích lạc ở trên chiến trường.
 
 	Máy móc quân đoàn vốn là sắc bén, huống chi là phòng thủ, công sự phòng ngự máy móc uy lực càng thêm to lớn.
 
 	Nương theo một đoàn đoàn ánh lửa chói mắt triển khai, lượng lớn bia đỡ đạn bị nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu xem rất đau lòng, chia năm xẻ bảy thi thể có thể không tốt thu thập.
 
 	"Là thời điểm, thê đội thứ hai, xung phong." Người chết hét lớn một tiếng cùng cận chiến thê đội thứ hai xông lên trên.
 
 	Mà bên này trận tuyến cũng không có nhàn rỗi, vong linh quân đội tuy rằng không có điều động, nhưng cũng điều động nhận xe cùng máy bắn đá phối hợp công kích. . .