Chương 1115: Cụ tượng hóa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu đang muốn nghiên cứu một hồi mẫu trùng cùng những phương diện khác biến hóa, đột nhiên tiếp thu ngoại giới thông tin, Lý Diệu đem chính mình quân đội cùng sủng vật đều cho gọi ra đến bảo vệ lều vải của chính mình sau khi liền tiến vào trong lều vải lựa chọn hạ tuyến.
 
 	"Ta nói ông lão, ta chính đang chiến tranh địa đồ dã ngoại đây, có cái gì khẩn cấp tình huống nhất định phải gọi ta." Lý Diệu mở mắt ra liền nhìn thấy một ông già gắt gao nhìn mình, nhất thời dọa một cái.
 
 	"Bớt nói nhảm cho ta nhờ, nói ngươi đến cùng làm cái gì?" Lão giáo sư kích động mang theo Lý Diệu cổ áo.
 
 	"Khặc khặc, có chuyện cố gắng nói." Lý Diệu hơi suy nghĩ, thân thể giống như cá bơi như thế tránh ra lão giáo sư tay, hơn nữa linh hoạt cực kỳ từ vừa nãy nằm trên giường đứng ở bên giường.
 
 	Lý Diệu chính mình cũng lăng, chính mình làm sao đột nhiên như thế linh hoạt rồi, Lý Diệu cảm giác được thân thể của chính mình tràn ngập sức bùng nổ sức mạnh, hắn nhìn thấy bên giường không xa bao cát, bỗng nhiên chính là một quyền.
 
 	Chạm. . .
 
 	Bao cát trực tiếp phá nát, Lý Diệu thẳng tắp nhìn quả đấm của chính mình. Này mịe vẫn là chính mình sao, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngược lại cười ha ha.
 
 	Lão giáo sư con ngươi đều muốn trừng đi ra, phải biết Lý Diệu không sử dụng giáp máy thời điểm thân thể chính là so với bình thường người tốt cũng không khá hơn bao nhiêu, làm sao lập tức biến mạnh như vậy, một vòng đem bao cát đều đánh nổ, cái gì quỷ sức mạnh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi, đến cùng phát sinh cái gì, tại sao ngươi giáp máy tự động biến hóa, còn có sức mạnh của ngươi, làm sao đột nhiên liền mạnh như vậy." Lão giáo sư đều có chút nói năng lộn xộn.
 
 	Lý Diệu làm bộ suy nghĩ một chút mới nói nói: "Ta ở trong game tính toán một cái kế tiếp lão bất tử thần, sau đó uống xong một giọt bản nguyên Thần huyết, kết quả là biến thành như vậy, cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không biết."
 
 	"Bản nguyên Thần huyết, ngươi có còn hay không." Lão giáo sư kích động nói.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết đạo xảy ra chuyện gì, hắn biết, sự phát hiện này là nhiều năm sau mới xuất hiện, có điều nhân vì chính mình sớm nghiên cứu cũng không sai, cho nên nói nói: "Còn có một tiểu tích."
 
 	"Nhanh, nhanh, đừng làm nhiệm vụ gì, mau mau trở về thành, ta đến trong game lấy tìm ngươi." Lão giáo sư kích động nói.
 
 	"Không cần." Lý Diệu cánh tay nhất thời bị giáp máy bao trùm, trên tay xuất hiện rất nhiều hắc ám chi xúc hắc khí, hắc khí quấn quanh một giọt ân Hồng máu tươi, máu tươi chỉ có một giọt nước kích cỡ tương đương, nhưng giống như ruby bình thường.
 
 	Lão giáo sư liền muốn nắm, Lý Diệu vội vã tránh ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lẽ nào không nỡ?" Lão giáo sư hỏi: "Nói đi, có điều kiện gì, muốn quân hàm?"
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Lão giáo sư, ngươi hiểu lầm, này bản thân liền thuộc về thần chi kim loại, ta có thể cụ tượng hóa là nhân vì cái này giáp máy, ngươi thân thể này, tiếp xúc không tới. Hơn nữa đối với ngươi còn có tổn hại."
 
 	"Đúng, đúng, đúng, xem ta đều bị hồ đồ rồi, lập tức đi phòng thí nghiệm."
 
 	Lý Diệu gật gù, theo đến phòng thí nghiệm. Mấy cái do Lý Diệu huấn luyện một quãng thời gian các đội viên cũng yên lặng ở trong phòng thí nghiệm chờ đợi, Lý Diệu đến thời điểm dồn dập hành lý, khoảng thời gian này Lý Diệu tuy rằng rất ít lộ diện, nhưng đã thu được bọn họ tôn kính cùng tán thành, đương nhiên không nghe lời, Lý Diệu cũng đã sớm thay đổi, có sáu cái đội viên muốn cùng Lý Diệu đối nghịch, hoặc là theo không kịp Lý Diệu huấn luyện tiến độ, trực tiếp bị đổi đi.
 
 	"Giáo sư là muốn một người thí nghiệm sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Hừm, không sai, ta tận mắt xem hiệu quả, ngươi phụ trách huấn luyện bọn họ, chính ngươi cũng đã nếm thử, ngươi cảm thấy ai thích hợp nhất đây." Lão giáo sư hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Pháp sư số 2, tuy rằng đến tương đối trễ, nhưng lực lượng tinh thần thiên phú tốt vô cùng, hơn nữa tính cách kiên nghị, ta cảm thấy khá là thích hợp, có điều ta cảm thấy vẫn là cần pha loãng một hồi, không phải vậy hắn không chịu được, hơn nữa hội lãng phí đi."
 
 	Lão giáo sư suy nghĩ một chút, nói rằng: "Vậy ngươi cảm thấy như thế một giọt, pha loãng thành bao nhiêu thích hợp?"
 
 	"Một phần vạn trình độ đi." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lão giáo sư dừng một chút, nói rằng: "Vậy ngươi dung hợp thời điểm dùng bao nhiêu."
 
 	Lý Diệu duỗi ra ngón tay út, nói rằng: "To bằng móng tay."
 
 	Những đội viên khác tuy rằng không dám nói gì, nhưng vẫn có chút không phục, đội trưởng dùng to bằng móng tay không thành vấn đề,
 
 	Kết quả bọn họ đây, nước tiểu tích nhỏ như vậy, còn muốn pha loãng một phần vạn, này đùa gì thế.
 
 	Pháp sư số 2 cũng âm thầm cắn răng, nghĩ thầm nhất định phải chứng minh chính mình, kết quả là ở là nàng cả nghĩ quá rồi, nàng kiên trì mười phút, mọi người thông qua giả lập thiết bị thanh tẩy nhìn thấy nàng thống khổ cả người lăn lộn, trên mặt đất đều bị nàng mồ hôi cho ướt nhẹp, mười phút nhiều một chút, nàng tự động bị hệ thống đá xuống tuyến, không phải vậy tinh thần của nàng không chịu nổi.
 
 	Trải qua trị liệu, mấy phút sau, sắc mặt trắng bệch pháp sư số 2, nói rằng: "Lực lượng tinh thần, ta lực lượng tinh thần đột phá thiên nhân trảm đầy, ta cảm giác chạm tới một đấu một vạn ngưỡng cửa, thực sự là quá thần kỳ. Chỉ có điều quá thống khổ, ta lãng phí phần lớn sức mạnh. Đội trưởng, ngươi có thể nói cho ta, ngươi dùng nhiều như vậy, kiên trì bao lâu à."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Ta kiên trì khoảng tám tiếng đi, có điều ngươi và ta lực lượng tinh thần trình độ không giống, đối mặt thống khổ cùng thử thách cũng không giống nhau, không thể quơ đũa cả nắm."
 
 	Lý Diệu tuy rằng tăng lên tới Chủ thần cấp, nhưng cũng không trọn vẹn là Thần huyết hiệu quả, trên thực tế lực lượng tinh thần của hắn đã đến ngưỡng cửa, mà Thần huyết sức mạnh nhưng là trợ giúp hắn đánh vỡ bình cảnh sức mạnh, giúp hắn tiết kiệm lượng lớn tích góp lực xung kích lượng thời gian mà thôi.
 
 	Mà những đội viên này tinh thần cấp độ quá thấp, một phần vạn cũng là lãng phí phần lớn, cấp độ không giống, phát huy tác dụng cũng không giống, nhưng nếu là vô hạn pha loãng một hồi, đúng là có thể tăng nhanh bọn họ lực lượng tinh thần tăng lên tốc độ.
 
 	Mà lão giáo sư nhưng là không ngừng gảy màn ánh sáng, hắn xem chính là càng thêm tỉ mỉ số liệu.
 
 	"Thực sự là lãng phí a, nghiệp chướng a, xem ra pha loãng thành một phần một triệu khá là thích hợp. " lão giáo sư tự lẩm bẩm một hồi: "Nếu là phối hợp một chút hắn thuốc đây, ân, cần nghiên cứu một chút."
 
 	Những đội viên khác đã sớm động tâm, tuy rằng nhìn phải gặp tội, nhưng có thể nhanh như vậy tăng lên, bọn họ cũng nguyện ý a.
 
 	"Thần huyết, còn có biện pháp gì được Thần huyết?" Lão giáo sư quá một phút kéo Lý Diệu cánh tay.
 
 	"Giáo sư, các ngươi nghiên cứu trò chơi này, ngươi cũng biết, trong game sự tình cần trong game giải quyết, đây chính là đầu não cùng thần chi kim loại hình thành quy tắc, chỉ có tăng cường thực lực mới có thể tiếp xúc được thần, biện pháp của ta là không thể phục chế, ta cũng không có cách nào cho tới. Có điều không hẳn là Thần huyết, rất nhiều thiên địa kỳ trân cũng có hiệu quả như thế này, trên thực tế chúng ta ở trong game luyện cấp chính là đang thong thả hấp thu thần chi kim loại tinh hoa, chỉ có điều khá là chầm chậm mà thôi." Lý Diệu nhắc nhở đến.
 
 	"Ngươi nói đúng, trong game sự tình trong game giải quyết, là ta quá nôn nóng rồi." Lão giáo sư phất tay một cái để bọn họ đi ra ngoài, hắn có chìm đắm ở phân tích cùng nghiên cứu bên trong, phát sinh chuyện này, ở những nơi khác giáo sư cũng dồn dập triều bên này tới rồi, nhưng vậy thì cùng Lý Diệu không liên quan, hắn tự nhận là xứng đáng chính mình quân hàm.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không biết, hắn quyết định này, để mỗi cái khu hành chính quân khu cùng phòng nghiên cứu dồn dập thành lập trân bảo Liệp thần công đoàn, bọn họ không vì là tranh bá, không vì là phó bản tiến độ, vì là chính là Liệp thần hoặc là tìm kiếm thiên địa kỳ trân, Cổ thần nghênh đón chiến đấu chân chính lực tinh anh mức độ.
 
 	Mà Lý Diệu ở căn cứ bên ngoài nhìn cùng mình trong game như thế trang bị ngoại hình giáp máy, cùng với có thể phóng thích chính nghĩa chi dực cùng với hắc ám chi xúc trong lòng cũng vô cùng hưng phấn, có điều hắn vẫn là nhịn xuống đem chính mình sủng vật cho gọi ra đến kích động.
 
 	Hắn thần chi kim loại có thể duy trì giáp máy, ngoại trừ Hỏa Ưng, hắn sủng vật cho gọi ra đến đều là thể linh hồn, không có thần chi kim loại gánh chịu, thí nghiệm một hồi, Lý Diệu xử lý một hồi ngũ tạng miếu, lại trở về trong game. . .