Chương 1131: Tới gần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Trở lại lều vải, an tâm hạ tuyến, bởi vì lều vải khu cũng là có player chuyên môn tuần tra cùng bảo vệ , tương tự là làm giả lập người phục vụ ý công sẽ an bài.
 
 	Trên căn bản phần lớn mọi người hội cho một phần kim tệ đồ cái an tâm, đương nhiên, cái này công đoàn không tham dự tranh bá, chỉ là cầu tài, vì lẽ đó không có cạnh tranh, tuy rằng cường hãn, thế nhưng cũng không bị mỗi cái công đoàn cùng câu lạc bộ kiêng kỵ. Cái này cũng là loại này công đoàn sinh tồn chi đạo.
 
 	Chớ xem thường loại này chuyện làm ăn, bất kể là thị trường vẫn là đóng trại, mỗi người nhìn như cho tiền không nhiều, nhưng không chịu nổi player nhân số nhiều a, tích lũy lên là một tương đương khả quan con số.
 
 	Thậm chí rất nhiều công đoàn nhân thủ căng thẳng còn có thể mướn lính đánh thuê mới trợ giúp bọn họ, có thể thấy được loại này chuyện làm ăn nóng nảy trình độ.
 
 	Đặc biệt là vị diện dung hợp, địa bàn mở rộng, không nói mỗi ngày về chủ thành, chính là mỗi ngày trở lại cố định player thành thị hoặc là cứ điểm đều là vấn đề, ít người địa phương không cần phải nói, chính mình phụ trách, nhưng nhiều người địa phương, loại này chuyện làm ăn liền tương đương nóng nảy.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều cấp thấp đánh kim đoàn biến mất nguyên nhân, bởi vì ở Cổ thần bên trong, nguyên thủy xoạt quái đánh kim đã không thích hợp, các người chơi thích ứng game đều là vấn đề, huống chi quần quái.
 
 	Mà có thể quần quái những cao thủ, tùy tiện tổ cái dã đoàn, hoặc là gia nhập cái tiểu công đoàn khai hoang cái tiến độ, không theo đuổi thứ tự, nhưng nếu là qua cửa, chỉ là mang tân thủ liền có thể kiếm lời không ít tiền.
 
 	Trong thực tế rất nhiều không có thời gian chơi game các loại tinh anh giai tầng, chỉ là thăng cấp thời gian đều không đầy đủ, huống chi là đánh phó bản theo vào độ, kim đoàn chính là tốt nhất đuổi tới tiến độ lựa chọn.
 
 	Vì lẽ đó ở Cổ thần bên trong, cấp thấp đánh kim đoàn đội đã mai danh ẩn tích, trong đó cơ bản chuyển hóa thành loại này giả lập chuyện làm ăn công đoàn, thực lực mạnh thành lập lính đánh thuê của mình đoàn đội, tiếp thu các loại thuê hoàn thành nhiệm vụ a, giết boss a, cái gì thu được tiền thuê.
 
 	Huống chi, xã hội phát triển cho tới bây giờ mức độ, sức sản xuất quá thừa, không dám nói tất cả mọi người đều giàu có lên, nhưng ít ra ấm no tuyệt đối không có vấn đề, cũng sẽ không xuất hiện chết đói hoặc là không tiền chữa bệnh tình huống. Xã hội các loại bảo đảm, nhân khẩu chính là tối khan hiếm tài nguyên.
 
 	Chỉ có điều, muốn theo đuổi càng phẩm chất cao sinh hoạt mà thôi, hơn nữa loại này phục vụ so với thuần túy đánh kim có thể thoải mái hơn nhiều, đến tiền cũng dễ dàng, so với trước đây cũng nhiều hơn nhiều, tự nhiên hấp dẫn những kia phòng làm việc cái gì.
 
 	Cái này cũng là dẫn đến hắn game cấp tốc đóng cửa một cái khác trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Thậm chí càng có dã tâm, muốn tiến thêm một bước tham dự đến phân bánh gatô hàng ngũ, ở Cổ thần bên trong cũng không phải không thể khanh.
 
 	Lý Diệu lần này hạ tuyến lại để cho mấy cái lão giáo sư gọi đi rồi, nghiên cứu một phen hắn giáp máy, mấy cái giáo sư tự mình để Lý Diệu biểu diễn một hồi giáp máy uy lực, đặc biệt là lại chân chính phóng thích các loại trong game skill, thậm chí làm ngươi trong game Lý Diệu các loại trang bị thuộc tính.
 
 	Để mấy cái lão giáo sư kinh hỉ phi thường, tuy rằng bọn họ vẫn tin chắc chính mình nghiên cứu, đúng kiểu mới giáp máy vượt qua kiểu cũ giáp máy tin tưởng không nghi ngờ, nhưng tận mắt nhìn thấy thực tế hiệu quả đó là kích động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Điều này cũng làm cho Lý Diệu tạm thời bỏ đi trở lại công đoàn trụ sở ý nghĩ, dù sao tin tức này không che giấu nổi, chính mình đi ra ngoài tất nhiên chuyện phiền toái một đống, nhưng hiện ở trong game chính mình đối mặt then chốt tình huống, căn bản là không thể phân tâm, vì lẽ đó vẫn là ở đây tốt hơn.
 
 	Mặt khác, bởi vì đúng kết quả thoả mãn, Lý Diệu lại được một đơn vị thần chi kim loại, cứ như vậy, Lý Diệu liền có thể lần thứ hai để một sủng vật dung nhập vào thần chi kim loại bên trong, cụ tượng hóa. Có điều Lý Diệu vẫn không có muốn lựa chọn tốt người nào.
 
 	Mà trải qua lần thứ hai pha loãng Thần huyết cũng bị những người thí nghiệm sử dụng, lực lượng tinh thần lần thứ hai tăng lên không ít.
 
 	Nghe lão giáo sư nói, nhóm đầu tiên dược phẩm, vượt qua trăm vạn phân lực lượng tinh thần thuốc đã chảy vào xã hội tinh anh tầng.
 
 	Lý Diệu không khỏi lắc đầu một cái, phỏng chừng có một phần bị tay mắt Thông Thiên mỗi cái mạnh mẽ câu lạc bộ được. Hơn nữa các loại Liệp thần công đoàn cũng điên cuồng xây dựng lên đến.
 
 	Lý Diệu đã sớm dự liệu được tình huống như thế, cho nên trực tiếp bưu ký một giọt thần chi huyết cho Lý tỷ, cũng nói cho Lý tỷ tác dụng,
 
 	Đồng thời bảo mật, để các nguyên lão sử dụng, nhưng không muốn nói cho bọn hắn biết đây là cái gì.
 
 	Tinh Hỏa các nguyên lão sớm đã dùng lên, tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng lực lượng tinh thần cũng là tập thể cường hóa, thanh một thủy đạt đến vạn người đồ trình độ.
 
 	Đương nhiên, lực lượng tinh thần là đạt đến, nhưng làm sao chân chính vận dụng lên, cuối cùng còn phải xem cá nhân thiên phú, cũng không nói lực lượng tinh thần cường hãn liền nhất định sẽ biến lợi hại.
 
 	Lại cho người dưới tay mình bố trí một hồi kế hoạch huấn luyện, sau đó Lý Diệu xin một kho trò chơi, cũng nói cho lão các giáo sư, chính mình mấy ngày sau đó sẽ có việc trọng yếu, không có vạn phần chuyện khẩn cấp không nên quấy rầy chính mình, sau đó hắn liền chui vào kho trò chơi.
 
 	Ở kho trò chơi bên trong, Lý Diệu nhiều nhất có thể chờ trên thời gian một tháng, đồng thời đúng thân thể của hắn sẽ không tạo thành bất kỳ tổn hại.
 
 	Sau đó hành động, quan hệ đến một quãng thời gian rất dài phát triển, chính là Lý Diệu cũng không hoàn toàn chắc chắn, hơn nữa đây là một không có viện quân hành động, triệu tập chính mình công đoàn người đúng là có thể, nhưng một mặt không kịp, chủ yếu nhất chính là động tĩnh quá lớn hơn, Lý Diệu không muốn gây nên hữu tâm nhân chú ý, không phải vậy cái kế hoạch này rất khó thực hiện.
 
 	Lý Diệu thận trọng nguyên nhân là trận chiến này hắn đánh bạc khoảng thời gian này hết thảy thu hoạch, nếu là thất bại, trong tay hắn binh đoàn cơ vốn là tổn thất hầu như không còn, muốn hoãn quá mức cần thời gian, hơn nữa lần sau cũng sẽ không có cơ hội như thế.
 
 	Dù sao bình nguyên trên hai cái pháo đài, chính là trong trận doanh quân chính quy muốn bắt đều là một cái chuyện khó khăn tình, huống chi là hắn, vì lẽ đó không thể không cực kỳ thận trọng.
 
 	Vì lẽ đó mấy ngày sau đó, Lý Diệu tuy rằng ở bề ngoài xem mọi người vì tranh cướp sư thứu tán thành say sưa ngon lành, trên thực tế vẫn ở giành giật từng giây.
 
 	Hơn nữa tâm cũng vẫn lơ lửng, chỉ lo đường hầm trùng đào đường hầm xuất hiện cái gì bất ngờ, có điều cũng còn tốt, gần bốn ngày thời gian, cũng không có cái gì bất ngờ phát sinh.
 
 	So với kế hoạch đa dụng một ngày, là bởi vì Sư Thứu bảo vị trí ngọn núi kiên cố vượt quá dự liệu, nếu không phải là có đường hầm trùng loại này chuyên môn chơi đường hầm chuyên gia, Lý Diệu dùng những chủng tộc khác công binh cái kế hoạch này sẽ bởi vì không thể thực hiện được mà mắc cạn.
 
 	Ngày thứ năm, Lý Diệu tích lũy bọ ngựa đại quân số lượng đã vượt qua 15 vạn, săn giết cùng phá pháp giả từng người năm vạn, có thể nói là vượt xa khỏi Lý Diệu dự tính, hơn nữa Lý Diệu còn chuẩn bị một chút khá là đặc thù trùng tộc binh chủng cùng một ít đồ chơi nhỏ, đây là mẫu trùng tiến vào cấp hai sau đó tân tăng có thể sinh sản binh chủng, tuy rằng rất nhiều cảnh tượng không thích hợp, nhưng một số thời khắc có thể phát huy quá mức bình thường tác dụng.
 
 	Sở dĩ thuận lợi như vậy, chủ yếu vẫn là theo hoạt động tiếp tục, sư thứu số lượng càng ngày càng ít, nhưng phẩm chất nhưng càng ngày càng tốt, đặc biệt là hai ngày nay, mỗi lần bị sư thứu tuyển chọn đều sẽ xuất hiện không ít ngân anh cấp, đây chính là ma thú a, ngân anh cấp hoàn toàn vượt qua bình thường thủ lĩnh cấp sức chiến đấu.
 
 	Vì tranh cướp những này cường hãn sư thứu, các người chơi xem như là dùng hết toàn lực để chiến đấu, binh chủng tử thương số lượng cùng chất lượng đều tăng cao, đây mới là để Lý Diệu có như thế nhiều năng lượng đơn vị nguyên nhân thực sự.
 
 	Nhưng theo ngày thứ năm buổi tối đến, Lý Diệu kế hoạch cũng sắp sửa thực thi. . .