Chương 1160: Lùi tán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ngươi còn có triệu hoán 20 ngàn quân đoàn cơ hội."
 
 	Ma Cổ Đài mặt đều đen, triệu hoán, triệu hoán ngươi muội a, tình huống như thế, triệu hoán nhiều hơn nữa đều là bị tàn sát vận mệnh.
 
 	"Đặc sắc, thực sự là quá đặc sắc, ngươi để ta kiến thức đến suy nhược người địa cầu trí tuệ, như vậy liền để ta dạy dỗ ngươi, chiến đấu không phải các ngươi suy nhược thân thể có thể chịu đựng, ngươi cái gọi là một mình đấu vương có điều là một hồi chuyện cười." Ma Cổ Đài nói bóng người trực tiếp biến mất ở Lý Diệu trong mắt.
 
 	A. . .
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, trực tiếp sóng âm tiễn, đối phương mới vừa tiến vào tiềm hành, căn bản là đi không xa, mặc dù đối với phương sử dụng nhanh chạy, nhưng vẫn bị sóng âm tiễn trắc đi ra.
 
 	Tiếp theo chính là mũi tên thứ hai, Ma Cổ Đài sắc mặt đại biến, hai cái chủy thủ giao nhau trực tiếp che ở yết hầu trước.
 
 	Keng. . .
 
 	Theo một đoàn chói mắt hỏa tinh, Ma Cổ Đài trực tiếp liền bị sức mạnh khổng lồ chấn động bay ngược ra ngoài, một cây chủy thủ cũng bởi vì sức mạnh khổng lồ bị đẩy lùi.
 
 	"Không thể, này khí lực gì." Tùy tiện một mũi tên không chỉ đem hắn cho đánh bay, càng là đem chủy thủ của hắn chấn động rơi mất một.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu mũi tên thứ hai lần thứ hai bắn mạnh mà ra, mục tiêu rất rõ ràng, vẫn là cổ họng của hắn.
 
 	Một màu xanh lục khiên phép thuật bị hắn lấy ra, một đoàn màu xanh lục khiên ánh sáng che ở hắn yết hầu phía trước.
 
 	Phốc. . .
 
 	Màu xanh lục thuẫn quang phá nát, nhưng Ma Cổ Đài cũng không có bị thương.
 
 	Biến mất!
 
 	Ma Cổ Đài cưỡng chế thoát ly chiến đấu tiến vào tiềm hành bên trong.
 
 	"Có chút bản lãnh."
 
 	Sóng âm tiễn!
 
 	Theo nhàn nhạt sóng gợn, thân ảnh của đối phương đường viền xuất hiện lần nữa ở Lý Diệu trong mắt.
 
 	Ma Cổ Đài điên cuồng chạy trốn bên trong, tiếp theo lại nhìn thấy một mũi tên bắn mạnh hướng mình.
 
 	"Thảo, sao có thể có chuyện đó. . ."
 
 	Mũi tên này đồng dạng để hắn có một loại không thể tránh khỏi cảm giác, bước chân của hắn đã bước ra ra, chính đang giữa không trung căn bản là không kịp làm ra phản ứng, hơn nữa phảng phất là chính mình cố ý chạy trốn va về phía mũi tên.
 
 	Hắn tốc độ chạy trốn quá nhanh, muốn biến hướng cũng không dễ dàng.
 
 	Nhưng hắn vẫn là ưỡn ẹo thân thể, chủy thủ trong tay lần thứ hai nằm ngang ở yết hầu trước.
 
 	Keng. . .
 
 	Theo một đoàn va chạm ánh lửa, thân hình của hắn lần thứ hai bay ngược ra ngoài, mà mũi tên lại xoay tròn ở trên bả vai của hắn mang ra một vết thương, tuy rằng chỉ là trầy da, nhưng hết thảy player nhìn thấy đều hít vào một ngụm khí lạnh, hai phần năm lượng máu đã không còn.
 
 	Khán giả nhanh chóng chiếu lại, chậm thả, mới phát hiện mũi tên điên cuồng xoay tròn, va chạm ở trên chủy thủ sau, tuy rằng đem chủy thủ bắn bay, nhưng mũi tên cũng nhanh chóng thay đổi quỹ tích.
 
 	"Đáng tiếc, này một chiêu ta còn không thuần thục." Lý Diệu tuy rằng thở dài, nhưng động tác trên tay không có dừng lại, lại một mũi tên bay ra.
 
 	Trên thực tế đây là Lý Diệu vẫn nghiên cứu xoay tròn tiễn, không chỉ có thể tăng cường sức mạnh của mũi tên cùng tầm bắn, nếu là lực lượng tinh thần cùng thôi diễn năng lực đầy đủ, thậm chí có thể phán đoán ra bị đón đỡ sau quỹ tích, liền tỷ như tình huống bây giờ, nếu là tính toán chính xác, cùng chủy thủ bắn ra sau khi mũi tên sẽ trực tiếp đâm vào đối phương nơi bả vai động mạch, nhưng cái này nhưng là gặp thoáng qua, hiển nhiên Lý Diệu vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Loại này tiễn đúng lực lượng tinh thần cùng thôi diễn năng lực yêu cầu quá cao, Lý Diệu lực lượng tinh thần đầy đủ, nhưng muốn nắm giữ cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Đối mặt tân mũi tên, Ma Cổ Đài trong mắt loé ra một tia thống khổ, mũi tên này hắn thực ở không có năng lực ngăn cản.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một cái gãy vỡ tràn đầy đồ bị thịt cụt tay đột nhiên che ở mũi tên quỹ tích trên.
 
 	Khắp nơi thu thập ăn mòn dòng máu, là hắn dị dạng anh hùng tự đoạn một tay chặn lại rồi cái này mũi tên, tuy rằng mũi tên bởi vì xoay tròn sức mạnh quá đại xuyên thấu cánh tay, nhưng sức mạnh đã yếu bớt quá nhiều.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Không khống chế được thân thể Ma Cổ Đài lăn rơi trên mặt đất, mà hắn dị dạng anh hùng nhanh chóng che ở hắn cùng Lý Diệu trong lúc đó con đường trên.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Mấy chi mũi tên cắm ở dị dạng anh hùng trên người, rất hiển nhiên, nếu không là dị dạng anh hùng, Ma Cổ Đài đã bị Lý Diệu bắn giết.
 
 	"Mau tránh ra, không cần phải để ý đến ta." Ngã trên mặt đất Ma Cổ Đài ngơ ngác nhìn bầu trời quay về dị dạng anh hùng điên cuồng hét lên.
 
 	"Cùng ta thời điểm chiến đấu ngươi lại còn dám phân tâm, muốn chết!"
 
 	Theo lạnh lùng nữ âm,
 
 	Tám cái giống như lưỡi đao lập loè kim loại ánh sáng chân nhện trực tiếp rót vào dị dạng anh hùng thân thể mỗi cái vị trí.
 
 	Uống!
 
 	Theo Đao Phong nữ vương âm thanh, dị dạng anh hùng thân thể trực tiếp bị xé thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Một đạo mũi tên cũng dán vào Đao Phong nữ vương thon thả chạy như bay mà qua, bỗng nhiên xuyên qua Ma Cổ Đài yết hầu, Ma Cổ Đài tràn đầy không cam lòng ngã xuống đất.
 
 	Chu vi mảnh vỡ không ngừng nhúc nhích, Đao Phong nữ vương một quyền oanh kích trên mặt đất, một vòng năng lượng màu tím sóng trùng kích khuếch tán, những kia từ thịt nát bên trong bốc lên nhãn cầu môn không ngừng nổ tung, hóa thành điểm điểm màu xanh lục sương khói.
 
 	Keng. . .
 
 	Một loại nhỏ vặn vẹo quái vật huân chương đi rơi trên mặt đất, Đao Phong nữ vương một phát bắt được.
 
 	Lý Diệu đem thiên cơ cung thu hồi đến, thở dài nói: "Xin lỗi, để ngươi xem không được chuyện cười."
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn Đao Phong nữ vương đưa tới huân chương, đây là một chiến tranh trang bị, hiệu quả giống như vậy, cũng chính là tăng cường sức sống, nhưng đặc hiệu phi thường thú vị, chính là mỗi lần thời điểm chiến đấu có thể để cho quân đoàn phát sinh một ít tùy cơ biến dị. Chỉ có điều có 30% cơ hội là suy yếu biến dị, dùng thời điểm có nguy hiểm.
 
 	Lý Diệu ra hiệu Đao Phong nữ vương chính mình mang theo, hắn đúng vật này không có hứng thú, đương nhiên, chủ yếu là Lý Diệu cho rằng đến vận may của chính mình thực sự là. . .
 
 	"Thật không hổ là ta thần tượng, soái a." Lam Nhan hưng phấn kêu to, đương nhiên kêu to nữ nhân không chỉ có riêng là nàng một.
 
 	Phần lớn người chơi nam đều tràn đầy đố kị, Mộng Kha cũng là mặt lộ vẻ dị thải: "Nguyên lai hắn mạnh như vậy, so với xem video có lực rung động."
 
 	Ngưu Sơn Pháo nhìn Lý Diệu con mắt đều muốn bốc lửa, thở phì phò, nhưng lại là sợ lão bà người, một chút biện pháp nha độ không có.
 
 	Rất nhanh, không có anh hùng cùng lãnh chúa vầng sáng hoặc là trang bị gia trì, dị dạng quân đoàn tan tác càng nhanh hơn, rất nhanh, trên chiến trường khắp nơi bừa bộn.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng để con gián môn thu thập thi thể, chính mình nhưng là nói rằng: "Bản vẽ là thứ tốt, có điều ta đã mất hứng quá gia gia, các ngươi vẫn là cùng lên đi, từng cái từng cái giải quyết quá phiền phức."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ tuy rằng vẫn nhìn không thấu Lý Diệu đường lối, trái lại càng ngày càng mê hoặc, nhưng tên đã lắp vào cung không thể không phát.
 
 	"Ngươi lại quỷ dị lợi hại cũng có điều một người, sư thứu thành, ta ngày hôm nay nhất định phải đoạt lại." Sư Thứu lĩnh chủ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía đồng dạng nóng lòng muốn thử Hắc Tâm lĩnh chủ thản nhiên nói: "Hắc Tâm lĩnh chủ, ta nếu như ngươi liền nên nhanh đi về đào móc một hồi phế tích, còn nhớ ta giảng cái kia cố sự sao, mặc dù là cái cố sự, nhưng nếu là ngươi dám khiêu khích ta, ta không ngại để cố sự này biến thành sự thật."
 
 	"Đáng chết." Hắc Tâm lĩnh chủ phất tay, quân đoàn nhanh chóng lui bước.
 
 	"Hắc tâm, ngươi đến cùng đang làm gì." Sư Thứu lĩnh chủ và những người khác đều đầy mặt mộng bức, không biết chuyện gì thế này, làm sao bởi vì đối phương câu nói đầu tiên triệt binh.
 
 	"Lần này ta không có cách nào, chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình." Hắc Tâm lĩnh chủ nơi nào còn có tâm giải thích, nhanh chóng mang theo chính mình quân đoàn trở về thành, nơi nào còn có năm mươi vạn quân đoàn ở lòng đất đây, đây chính là hắn sinh mạng, nếu là thật không còn, vậy thì thật sự gay go. . .