Chương 1134: Tiến hành bên trong
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu năm chi nổ tung tiễn, trong đó ba cái làm nổ thu xếp ở đi về thế giới dưới lòng đất đường nối địa phương, hai chi phóng thích đến Phủ thành chủ.
 
 	Lý Diệu có thể thấy rõ ràng, theo nổ tung, toàn bộ đường nối đã bị triệt để vùi lấp, mà Phủ thành chủ nhưng là rơi vào một cái biển lửa bên trong, Lý Diệu ở hỏa dược bên trong bỏ thêm lượng lớn đặc thù vật liệu, nổ tung ánh lửa chỉ cần nhiễm đến đồ vật hội hội điên cuồng thiêu đốt.
 
 	Lý Diệu càng là nhìn thấy, theo nổ tung sản sinh, toàn bộ thành thị quân coi giữ đều chuyển động, bốn cái quân doanh càng là sôi trào khắp chốn.
 
 	Mà trên đường phố đám lính tuần tra càng là điên cuồng từ các nơi dâng tới lãnh chúa phủ, lãnh chúa phủ không chỉ là thủ lĩnh bọn họ nhà ở, càng là thành thị các quan lại chỗ làm việc, cũng là mặt mũi của bọn họ, bây giờ Phủ thành chủ chịu đến công kích, bọn họ tự nhiên điên cuồng chen chúc mà tới.
 
 	Mà theo phá, Lý Diệu các binh sĩ cũng chuyển động, phản ứng nhanh nhất chính là Hấp Huyết quỷ cùng hắc ám du hiệp, bọn họ nghe được nổ tung trực tiếp phóng lên trời, ở trên bầu trời tách ra, quân chia thành bốn đường đường, phân biệt bay về phía bốn cái quân doanh phương hướng.
 
 	Bốn cái trong trại lính, ngoại trừ Đông Phương binh doanh đơn độc thuộc về đoàn kỵ sĩ, hắn ba cái binh doanh đều là pha trộn binh doanh.
 
 	Mặc dù là vong linh yêu thích ở buổi tối hoạt động, nhưng vấn đề là, muốn phải nhanh chóng tụ tập quân đội cũng là cần thời gian.
 
 	Mà trên quảng trường, nhiều đội máy móc thú xuất hiện, nương theo máy móc thú còn có hơn trăm giá Gatlin, được mang ra đến, những kia Lý Diệu mua được Gnomes cùng Dwarf nhanh chóng điều chỉnh.
 
 	Theo trợ giúp lính tuần tra mỗi cái đường phố xuất hiện ở quảng trường đối mặt chính là Gatlin bắn phá.
 
 	Mà Đông Phương một chỗ tiếp đón ngã tư đường, Kellett tự mình xuất hiện ở đây, không chỉ là máy móc binh chủng, còn nương theo các loại máy móc chiến tranh, cái gì pháo, máy bắn đá điên cuồng bị thu xếp ở vị trí có lợi. Bất luận đoàn kỵ sĩ muốn từ cái hướng kia đi vòng, cuối cùng đều cần đi qua cái này mười phần giao lộ.
 
 	Trừ phi bọn họ trực tiếp ra khỏi thành, sau đó từ những khác cửa thành lần thứ hai vào thành.
 
 	Mà Lý Diệu phóng thích năm mũi tên sau khi liền đình chỉ công kích, nhìn phía dưới tình thế phát triển.
 
 	"Bên cạnh ngươi nhân thủ không đủ, một mình chống đỡ một phương người vẫn là quá thiếu, xem ra chủ nhân vẫn là không tin được ta." Hắc Long Long hậu cũng nhìn phía dưới ánh lửa.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi nghĩ quá nhiều, trừ ngươi ra, không ai có thể làm cho ta ở đây sao cao trên không ở trên cao nhìn xuống, ta nhìn chung toàn cục mới là trọng yếu nhất, chờ ta thu được anh hùng xưng hào, ngươi nếu như có thể cho ta cho tới một con Cự Long quân đoàn ta đều dám muốn."
 
 	Hắc Long Long hậu lúc này mới yên tâm, nói rằng: "Chủ nhân cũng biết Hắc Long bộ tộc tình huống, muốn phải lấy được Cự Long quân đoàn trong thời gian ngắn khẳng định là không thể, nhưng chỉ cần chủ nhân tận sắp trở thành cấp sáu, để ta hồi phục đỉnh cao thực lực, cho ta một chút thời gian, tất nhiên có thể lấy được một con cường hãn Cự Long quân đoàn, ta vẫn còn có chút tích lũy cùng gốc gác."
 
 	"Điểm ấy ta ngược lại thật ra tin tưởng, tỷ như mộ chỉ độ cao địa, tỷ như ngoại vực Long trứng, nhưng hiện tại không phải khởi động những này ám tử thời điểm." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta rõ ràng, có điều nếu là chủ nhân nguyện ý, ta ngược lại thật ra có thể là chủ nhân cho tới một ít long nhân quân đoàn, tuy rằng phần lớn đầu óc không dễ xài, nhưng sức chiến đấu dù sao vẫn có một ít." Hắc Long Long hậu nói rằng.
 
 	Lý Diệu không nói gì, long nhân quân đoàn sức chiến đấu còn có một chút, đó là có một ít sao, vậy tuyệt đối là tinh nhuệ nhất một trong quân đội, hơn nữa mặc dù là ở mỗi cái bảo vệ Cự Long bên trong, long nhân cũng là thủ bảo vệ bọn họ sào huyệt trọng yếu trụ cột cùng sức mạnh.
 
 	Vì không chọc tới hắn Long tộc mẫn cảm thần kinh, Lý Diệu cũng không dám muốn quá nhiều, nhưng mặc dù là 10 ngàn long nhân quân đoàn cũng nhưng là xem là chính mình vương bài.
 
 	Hơn nữa có thể ẩn giấu ở lãnh địa bên trong, cứ như vậy, chính mình là có thể yên tâm lãng, mặc dù chính mình có chuyện không thể quay về, như vậy đến công kích Tinh Hỏa công đoàn cũng sẽ chiết dực mà về.
 
 	Có điều hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, tương lai tiền cảnh là mỹ hảo, nhưng đường xá là thấp thỏm, trước tiên quá đêm nay cửa ải này lại nói.
 
 	Theo thời gian quá khứ, mấy cái trong quân doanh quân đội bắt đầu chỉnh đốn gần như, bắt đầu nhanh chóng dâng tới nổ tung địa phương.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai giương cung cài tên, lại là năm chi tiễn.
 
 	Hắn cũng nhất định phải tăng nhanh tiến trình, hắn cần ở hắc tâm lãnh chúa mang theo không quân trở về trước đạt thành chính mình mục tiêu.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Lại là năm đám đám mây hình nấm phóng lên trời, lần này nổ tung không chỉ có riêng là kiến trúc.
 
 	Lý Diệu sở dĩ không có một lần tính làm nổ hết thảy thuốc nổ, chính là vì thời khắc này.
 
 	Quân đội hội mỗi cái đường phố trợ giúp lãnh chúa phủ, Lý Diệu chính là ở tại bọn hắn chiếm đầy đường phố thời điểm xuất kỳ bất ý làm nổ ẩn giấu thuốc nổ.
 
 	Nương theo năm đám đám mây hình nấm, không biết bao nhiêu vong linh quân đội bị trùng kích cực lớn ba xung kích đi ra ngoài, bên trong gần điểm đến càng là trực tiếp bị nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Năm đám đám mây hình nấm tạo thành thương vong to lớn, nhưng đây chỉ là bắt đầu mà thôi, theo làn sóng thứ hai nổ tung, tiến vào đưa lên vị trí hắc ám du hiệp cùng các thợ săn cũng bắt đầu không ngừng hướng về phía dưới quân đội nhiều địa phương ném mạnh thuốc nổ.
 
 	Dày đặc nổ tung không ngừng từ trong thành phố mỗi cái địa phương truyền đến, liền ngay cả Tử Vong Kỵ Sĩ đoàn cũng không ngoại lệ , tương tự tạo thành thương vong không nhỏ.
 
 	Sau đó mỗi một lần nổ tung đều mang đi không ít trong thành quân đội sinh mệnh, Lý Diệu này một làn sóng đả kích thực sự là quá mãnh liệt, vong linh quân đoàn chưa từng đối mặt tình huống như thế, toàn bộ thành thị đều bị các nơi đại hỏa cùng nổ tung ánh sáng chiếu rọi một mảnh đỏ chót.
 
 	Lần này bên trong vùng bình nguyên đám người triệt để đình chỉ ồn ào, từng cái từng cái nhìn hắc tâm thành phương hướng, đặc biệt là hắc tâm thành bên này người, càng là đầy mặt mộng bức.
 
 	"Khâu lại quái, ngươi vậy thì phải đi sao, khà khà, không tiếp tục cạn một chén sao, chúc mừng một hồi ngươi thành thị vì chúng ta chuẩn bị yên hỏa." Sư thứu lãnh chúa nhìn thấy hắc tâm con mắt đều đỏ, nhất thời hài lòng quay về hắc tâm lãnh chúa nâng chén.
 
 	Hắc tâm lãnh chúa phiền lòng ý táo, hừ lạnh nói: "Lão chú lùn, nếu để cho ta biết, chuyện này cùng ngươi có quan hệ, lão tử rồi cùng ngươi không chết không thôi."
 
 	Sư thứu lãnh chúa không để ý lắm, đem một đại chén bia rót vào trong miệng, sau đó nhìn chậm rãi bị tục mãn đại bia chén cười nói: "Thiết, liền ngươi những kia lam thi thể, đến một triệu ta giết một triệu, đến ngàn vạn, ta liền giết ngàn vạn."
 
 	"Được, ngươi lời này ta nhớ kỹ, lần này hoạt động kết thúc, ta ngược lại thật ra dẫn người đến các ngươi Sư Thứu bảo ngắm cảnh một hồi." Hắc tâm lãnh chúa tuy rằng tâm tình không tốt, nhưng này phần lớn là bởi vì mặt mũi.
 
 	Là bởi vì ném người, trên thực tế dưới cái nhìn của hắn, chính mình sào huyệt ở bề ngoài thêm vào thế giới dưới lòng đất ẩn giấu, chính là sư thứu thành người toàn bộ xuất kích đều sẽ không chiếm đến bất kỳ tiện nghi, dù sao ngoại trừ quân lực ưu thế, phía sau mình còn đứng sa đọa tinh linh.
 
 	Nhưng vấn đề là, sư thứu lãnh chúa còn mang theo phần lớn quân đội ở đây cùng mình đối lập đây, nếu thật sự là Sư Thứu bảo dốc toàn bộ lực lượng, đến thời điểm toàn quân bị diệt khẳng định không phải là mình.
 
 	"Phái một trăm Thạch Tượng Quỷ, tốc độ tra xét tình huống."
 
 	Hơn trăm Thạch Tượng Quỷ nhất thời lên không, nhưng đón lấy hoạt động như thường.
 
 	Khán giả đan nặng, Mộng Kha cùng Lam Nhan phu thê liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không rõ. . .