Chương 1136: Không chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	? Theo Lý Diệu mệnh lệnh, bản ở chính đang thi hành ném mạnh mệnh lệnh không quân nhất thời nhanh chóng hướng về cùng Thạch Tượng Quỷ hướng ngược lại rút đi.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng truyền đạt ra lệnh rút lui, để những kia có cao cấp trí tuệ binh chủng ở trước trận sắp hoàn toàn tan vỡ trước rút đi, đương nhiên Lý Diệu chỉ chính là những người lùn kia cùng Gnomes.
 
 	Bây giờ những này binh chủng nhưng là Lý Diệu cục cưng quý giá, không có bọn họ Lý Diệu trong tay những kia máy móc chiến tranh liền trở thành chân chính không có tác dụng thiết mụn nhọt.
 
 	Lý Diệu mệnh lệnh nhất thời để những người lùn này cùng Gnomes đúng cái này Quận chúa sản sinh lòng cảm kích, Kellett cũng có một loại cùng đúng người cảm giác, trong lòng càng là dâng lên một luồng hào hùng.
 
 	"Quận chúa tuy rằng để chúng ta lui lại, nhưng chúng ta nhưng không thể lười biếng, tận chúng ta có thể kiên trì dài nhất thời gian." Kellett lần này gào thét gây nên một mảnh cộng hưởng.
 
 	Mặc dù là nói như vậy, nhưng không có không trung bộ đội trợ giúp cùng áp chế, Lý Diệu thủ hạ những này binh chủng rõ ràng so với những này chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi, trận tuyến nhất thời biến lảo đà lảo đảo lên.
 
 	Máy móc thú số lượng chính đang tiêu hao chóng vánh.
 
 	"Nếu để cho các ngươi như thế đơn giản phải đến muốn tình báo, cái kia phỏng chừng cũng sẽ đa nghi. Vừa vặn, rất lâu không có chơi đùa chiến đấu cơ, vừa vặn chơi một chút." Lý Diệu ở sân nhàn rỗi nơi để thủ hạ công binh mang ra một đài chuyên chở mãn đạn dược phi cơ trực thăng chiến đấu.
 
 	Đám sâu được cường hóa, khí lực lớn đến lạ kỳ, thể lực cùng sự chịu đựng cũng tương đương kinh người.
 
 	Lý Diệu mang tới một công trình kính bảo vệ mắt, sau đó phát động máy bay.
 
 	Vốn là Gnomes ở trong cũng có có thể lái phi cơ tồn tại, nhưng Lý Diệu cũng không muốn để loại này cao cấp công trình học gia hỏa có ngoài ý muốn, vì lẽ đó có thể chính mình đến rồi.
 
 	Theo động cơ cùng cánh quạt nổ vang, Lý Diệu phi cơ trực thăng chiến đấu nhanh chóng lên không.
 
 	Trực tiếp đón nhận xa xa nhanh chóng hướng về thành thị bay tới hơn trăm Thạch Tượng Quỷ.
 
 	"Vẫn là trước tiên để cho các ngươi nếm thử đạn hỏa tiễn."
 
 	Theo hai đám phun ra hỏa diễm, lưỡng phát đạn hỏa tiễn xông ra ngoài, nương theo hai đám ánh lửa, chí ít năm, sáu cái Thạch Tượng Quỷ bị nổ tung sóng trùng kích thương tổn được lăn lộn tin tức địa, trong đó trực tiếp bị trúng mục tiêu hai cái Thạch Tượng Quỷ trực tiếp liền bị nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Bầu trời quá tối tăm, tuy rằng thành thị đều không ngừng nổ tung ánh lửa, nhưng hướng về phía ánh lửa lóng lánh càng thêm kích thích con mắt, ánh lửa bên ngoài địa phương liền có vẻ cực kì hắc ám.
 
 	Vì lẽ đó Thạch Tượng Quỷ cùng với Thạch Tượng Quỷ mặt trên vong linh căn bản cũng không có nhìn thấy chiến đấu cơ liền trực tiếp bị nổ hủy.
 
 	Tiếp theo lại là lưỡng phát pháo đạn, lại là vài cái Thạch Tượng Quỷ cùng mặt trên nài ngựa rơi tan.
 
 	"Chết tiệt, lại là cấp cao chiến đấu tích cực."
 
 	"Ta liền biết là những kia chết tiệt chú lùn môn làm ra chuyện tốt."
 
 	"Thành thị một cái biển lửa, chúng ta làm sao báo lại."
 
 	"Phí lời, trước tiên giết chết chiến đấu cơ nói sau đi."
 
 	"Mau nhanh phân tán, không muốn ở cho hắn quần thương cơ hội."
 
 	Còn lại Thạch Tượng Quỷ môn rốt cục tản ra, một nài ngựa nói rằng: "Ta thấy, lại chỉ có một chiếc, giết chết hắn."
 
 	Thạch Tượng Quỷ môn điên cuồng nhằm phía chiến đấu cơ phương hướng.
 
 	Lý Diệu lộ ra một tiếng nụ cười, sau đó chiến đấu cơ phun ra hai đạo hỏa xà, theo chói mắt viên đạn, từng cái từng cái Thạch Tượng Quỷ cùng mặt trên nài ngựa kêu thảm thiết rơi xuống đất.
 
 	Làm khoảng cách song phương trên 150 mã thời điểm, chiến đấu cơ một quay về chuyển hướng, chiến đấu cơ phía sau cũng bốc lên hai đám hỏa xà.
 
 	Song phương từ đầu tới cuối duy trì hơn trăm mã khoảng cách, hơn nữa Lý Diệu cố ý hạ thấp độ cao, hoàn toàn ở thành thị ánh lửa cùng trong bóng tối không ngừng qua lại, kỳ quái lạ lùng tia sáng để nài ngựa cùng Thạch Tượng Quỷ tầm mắt chịu đến rất lớn cản trở.
 
 	Chính là Lý Diệu cũng là tiêu hao lực lượng tinh thần phát động thần nhãn mới có thể đang nhanh chóng biến hóa quang ảnh người trung gian nắm hài lòng thị lực.
 
 	Cộc cộc cộc cộc đát. . .
 
 	Theo viên đạn bắn mạnh, thỉnh thoảng có Thạch Tượng Quỷ rơi rụng.
 
 	Thạch Tượng Quỷ phát hiện chiến đấu cơ không ngừng vây quanh thành thị xoay quanh mà thôi, Thạch Tượng Quỷ nài ngựa môn phân phối nhiệm vụ, có bắt đầu hỏi dò thương vong tình huống,
 
 	Còn lại lại bắt đầu chia tán ý đồ đối với chiến đấu cơ vây đuổi chặn đường.
 
 	Thạch Tượng Quỷ phép thuật vong linh đạn cùng với nài ngựa môn tấn công từ xa không ngừng trên không trung bắn mạnh ra từng đạo từng đạo xán lạn cảnh tượng, Lý Diệu lại như ở dây thép trên khiêu vũ bình thường.
 
 	Theo điên cuồng không trung đấu võ, Lý Diệu đã ở một phút thời gian ngạch ngươi tiêu diệt một nhiều hơn phân nửa Thạch Tượng Quỷ cùng nài ngựa, nhưng chiến đấu cơ cũng khó tránh khỏi bị công kích được, đã khói đen bốc lên, phảng phất tùy cơ đều có thể nổ tung bình thường.
 
 	Lý Diệu cũng nhìn phía dưới tình huống, biết mình máy móc quân đoàn rốt cục muốn không chịu được nữa, vì lẽ đó Lý Diệu quả đoán truyền đạt sinh vật có trí khôn ra lệnh rút lui.
 
 	"Vì Sư Thứu bảo!"
 
 	"Vì Sư Thứu bảo!"
 
 	"Vì Sư Thứu bảo!"
 
 	Phía dưới Dwarf cùng Gnomes điên cuồng tê gọi, để chiến trường hò hét âm thanh có thể làm cho những kia nài ngựa môn nghe được.
 
 	Trên thực tế toàn bộ thành thị đã trải rộng hỏa diễm, đâu đâu cũng có trở thành phế tích kiến trúc, ở nài ngựa môn xem ra là phát sinh khốc liệt chiến đấu, hơn nữa bọn họ vây đuổi chặn đường Lý Diệu thời điểm cũng nhìn thấy lại phương máy móc quân đoàn hãn không sợ chết chiến đấu. Không tiếc đánh đổi cũng phải đem bọn họ thành thị phá hủy đi.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai đánh rơi mấy cái Thạch Tượng Quỷ, chiến đấu cơ rốt cục không thể tả công kích gánh nặng lập tức liền muốn rơi rụng.
 
 	"Đáng tiếc, đã lâu không chơi tay đều sinh, lại mới tiêu diệt hơn sáu mươi cái." Lý Diệu có chút bất mãn ý chiến tích của chính mình.
 
 	Nhưng hiện giai đoạn đã cực đúng hạn, Lý Diệu xem đến phía dưới trí tuệ của chính mình binh chủng cơ bản hoàn toàn rút đi.
 
 	"Ngươi rất anh dũng, nhưng chiến hữu của ngươi đã chạy trốn, ngươi chiến đấu cơ tổn hại nghiêm trọng, đầu hàng đi, nói ra là ai phái ngươi đến."
 
 	"Phi, chết tiệt vong linh, vĩ đại dãy núi chi vương tử tôn tình nguyện chết cũng sẽ không đầu hàng."
 
 	Lý Diệu nhìn đuổi tới Thạch Tượng Quỷ nở một nụ cười, sau đó bỗng nhiên quay đầu mạnh mẽ cùng Thạch Tượng Quỷ đụng vào nhau, cái kia nài ngựa căn bản cũng không có dự liệu được tình huống như thế, đối phương lại chơi đồng quy vu tận.
 
 	"Vì Sư Thứu bảo!"
 
 	"Chết tiệt dơ bẩn xấu xa vong linh, xuống địa ngục đi thôi."
 
 	Lý Diệu cố ý cuồng loạn tê gọi, tiếng nói của hắn truyền khắp chiến trường, hết thảy vong linh đều nhìn về bầu trời.
 
 	Chỉ thấy cái kia một chiếc cùng đường mạt lộ chiến đấu cơ trực tiếp va chạm ở một cái không phản ứng kịp Thạch Tượng Quỷ trên, tiếp theo một đoàn chói mắt nổ tung rọi sáng bầu trời đêm.
 
 	Khói thuốc súng tản đi, chiến đấu cơ, Thạch Tượng Quỷ, nài ngựa cùng điều khiển chiến đấu cơ người toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, bọn họ biết, đây mới thực là đồng quy vu tận, tuy rằng bọn họ là kẻ địch, nhưng vẫn là tự đáy lòng đúng điều khiển chiến đấu cơ người sản sinh vẻ khâm phục, dù sao một chọi một bách, còn diệt diệt bọn hắn hơn một nửa, như vậy bỗng nhiên, mặc dù là ở sắt thép liên minh cũng không thường thấy.
 
 	Mà bọn họ căn bản cũng không có chú ý tới, thành thị trong bóng tối một bóng người nhúc nhích một chút, tiếp theo liền triệt để hòa vào trong bóng tối.
 
 	Máy bay tự bạo thời điểm Lý Diệu hóa thân lượng lớn dơi, nhưng uy lực nổ tung quá lớn hơn, dơi môn cũng trong nháy mắt bị phá hủy.
 
 	Lý Diệu thi thể rơi xuống đất Lý Diệu lựa chọn phục sinh, sau đó sẽ thứ ẩn vào ám ảnh.
 
 	Sau đó Lý Diệu thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm mênh mang. . .