Chương 1093: Hệ thống chương mới
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đại tù trưởng trầm ngâm nói: "Này đều là Nguyệt thần nói cho ngươi?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, biết mình nói có chút quá nhiều, nhưng hắn biết Nguyệt thần chắc chắn sẽ không bởi vì chuyện như vậy một lần nữa nhô ra, vì lẽ đó mặt không đỏ không thở gấp nói rằng: "Tự nhiên là Nguyệt thần nói cho ta, không phải vậy ta người lính mới này làm sao sẽ biết loại này thượng cổ bí ẩn."
 
 	Đại tế ty trong mắt loé ra một tia không rõ: "Cái kia Nguyệt thần còn có cái gì cụ thể chỉ thị?"
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Nguyệt thần chỉ nói rõ là tình huống, không có những khác chỉ thị."
 
 	Mọi người lúc này mới tin tưởng Lý Diệu, Nguyệt thần vọt tới sẽ không chân chính can thiệp thế gian sự tình, liền giống với thượng cổ cuộc chiến, Nguyệt thần đều không có chân chính ra tay, đương nhiên, có thể là ra tay cấp độ quá cao, người khác cũng không biết, nhưng mọi người đều biết sự tình chính là, Nguyệt thần không can thiệp bất cứ chuyện gì.
 
 	"Ta đã liên lạc không được đông đại lục tin tức, không biết Uldaman phụ trách trông coi kết giới tướng lĩnh tin tức." Đại tù trưởng biến sắc nói rằng, hắc ám trận doanh người cũng biến sắc, dồn dập thử nghiệm, nhưng sắc mặt từng cái từng cái rất khó coi.
 
 	Quang Minh trận doanh thủ lĩnh nhân loại quốc vương cũng nói: "Ta cũng cùng bên kia quân coi giữ mất đi liên hệ, hơn nữa ta thử một hồi, ngoại trừ chủ thành phạm vi bao phủ, những khu vực khác tướng lĩnh toàn bộ mất đi liên hệ."
 
 	Tất cả mọi người đều phát hiện tình huống như thế, đại thiên sứ trưởng thở dài nói rằng: "Thế giới khôi phục lại thượng cổ tích, không chỉ là lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách xa, càng là bởi vì vị diện pháp tắc từ từ mạnh mẽ, chúng ta thông tin thiết bị ngoại trừ mỗi cái chủ thành có thể lẫn nhau liên hệ bên ngoài, e sợ không thể cùng hắn nơi đóng quân liên hệ."
 
 	Tất cả mọi người đại lão sắc mặt đều biến ảo không ngừng, trước đây thế giới tuy lớn, nhưng bởi vì đúng lúc thông tin, để bọn họ có thể vững vàng khống chế thế giới này, biến hóa gì đó đều có thể ngay lập tức đến trong tai của bọn họ. Do đó làm ra tương ứng an bài.
 
 	Mỗi cái trận doanh khá là khắc chế cũng là bởi vì nguyên nhân này, bởi vì đại gia phản ứng đều cực kỳ nhanh, vì lẽ đó cơ bản không thể thực hiện tập kích tuyệt diệt một cái nào đó chủng tộc cùng trận doanh sự tình.
 
 	Trước đây mỗi cái thủ lĩnh động một chút là có thể tụ hợp lại cùng nhau, hiện tại phỏng chừng là không quá hiện thực, không phải là không thể làm được, dù sao chủ thành truyền tống trận vẫn là có thể, đặc biệt là cao tinh linh Thái Dương giếng cái này nguồn năng lượng chống đỡ, càng là có thể vẫn liên thông chủ thành trong lúc đó truyền tống. Mà không phải dường như hắn chủ thành, chỉ là thành lập tương ứng tháp ma pháp, dùng thời điểm mới để pháp sư khởi động.
 
 	Nhưng bây giờ rời đi liền mang ý nghĩa nguy hiểm, một mặt là liên hệ phiền phức, mặt khác, ai cũng không rõ ràng những kia xuất hiện địa đồ sẽ là tình huống thế nào, vạn nhất một Man Hoang hoặc là nắm giữ lượng lớn quân đội thứ vị diện chủng tộc chủ thành liền vị trí khu vực xuất hiện ở chính mình chủ thành địa đồ bên cạnh đây, này không thể nghi ngờ lại sẽ khiến cho đại chiến.
 
 	Hơn nữa khoảng cách mở rộng, quy mô lớn truyền tống mất đi hiệu lực, cũng mang ý nghĩa ngoại trừ chủ thành địa đồ hoặc là chủ thành phụ cận địa đồ, những khu vực khác trụ sở sẽ hoàn toàn dựa vào chính mình, không thể dường như nguyên lai như thế trong nháy mắt trợ giúp.
 
 	Toàn bộ thế giới đều ở quang ảnh biến ảo, phảng phất vô số thế giới giáng lâm, hết thảy player cũng phát hiện rất nhiều mới mẻ biến hóa, tiếp theo gợi ý của hệ thống liên tục không ngừng quét mới.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa hạt nhân đoàn giết chết Ma thần Andariels hình chiếu, thất bại Cổ thần cùng Địa ngục âm mưu, lượng lớn thứ vị diện trở về chủ vị diện, Cổ thần sẽ tiến vào kỷ nguyên mới, phiên bản chương mới hoàn thành, cụ thể chương mới thay đổi nội dung mời đến kiểm tra thông cáo tường tình."
 
 	Tất cả mọi người đều không thể chờ đợi được nữa nhìn về phía thông cáo tường tình, hiển nhiên bọn họ cũng đều biết phát sinh chuyện lớn, hơn nữa ngay ở thông cáo bắt đầu lần thứ nhất sau, rất nhiều player phát hiện, chính mình mới vừa cùng chính mình công đoàn các hội trưởng liên hệ, tiếp theo liền tách ra, gợi ý của hệ thống là khoảng cách quá xa, không cách nào tiếp thu.
 
 	Chờ nhìn thấy tỉ mỉ hệ thống thông cáo, hết thảy player đều kinh ngạc đến ngây người. Cải biến rất nhiều, càng chủ yếu chính là càng thêm hiện thực chân thực hóa, cải biến thực sự là quá lớn hơn, trong đó quan trọng nhất cũng là vài điểm.
 
 	1, Cổ thần thế giới mở rộng gấp mấy chục lần, hơn nữa còn là không ngừng mở rộng bên trong, càng nhiều ngoại tinh player gia nhập game, hơn nữa số lượng đã vượt qua người địa cầu gấp đôi, còn có càng nhiều ngoại tinh player hòa vào chủ phục vụ khí.
 
 	Địa đồ mở rộng các người chơi lý giải, nhưng ngoại tinh player đột nhiên gia tăng rồi nhiều như vậy,
 
 	Số lượng lại trở thành bọn họ gấp đôi, có thể nói khủng bố, phải biết tiến vào Cổ thần người địa cầu đã vượt qua 2 tỉ, đây chẳng phải là nói các loại ngoại tinh player số lượng gộp lại vượt qua 4 tỉ. Hơn nữa này vẫn là chỉ là bắt đầu mà thôi, sau đó Địa cầu player phỏng chừng khó chịu hơn.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, nhân loại player mười năm sau đỉnh cao nhân số sắp tới hai trăm ức, mà ngoại tinh mỗi cái chủng tộc gộp lại số lượng vượt qua 500 ức, trên thực tế ngoại tinh player cũng là đến từ không giống tinh cầu, không giống chủng tộc, căn bản là quá phận quá đáng tản đi.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu còn biết, cùng người địa cầu kiến giao liên hệ những này chủng tộc cùng tinh cầu cái thứ nhất chính quy thi đấu hạng mục chính là Cổ thần trò chơi này.
 
 	Rất nhanh các người chơi liền tiếp nhận rồi sự biến hóa này, dù sao mở rộng gấp mấy chục lần, player mới có thêm như thế điểm, địa đồ vẫn là quá lớn.
 
 	2, phổ thông truyền tống mất đi hiệu lực, vượt đại lục truyền tống đúng người chơi bình thường đóng, chỉ cần thu được chủ thành cho phép cùng tiêu chuẩn mới có thể sử dụng hoặc là mở ra truyền tống trận, trong nháy mắt thông tin nói chuyện riêng chỉ có ở tương ứng chủ thành cùng chủ thành bao trùm khu vực sử dụng, khoảng cách quá xa có thể thông qua thư tín liên hệ. Đồng thời mở ra chủ thành kênh. Hearthstone CD do nguyên lai nửa giờ, thay đổi thành 10 ngày - 15 ngày (chủ thành quán trọ Hearthstone 10 ngày, thôn trấn quán trọ 15 ngày, căn cứ quán trọ cấp bậc phán định. ).
 
 	"Ta nói làm sao đột nhiên liên lạc không được Đại ca ca, hóa ra là hệ thống chương mới, như vậy liền thật là phiền phức." Đồng Đồng rốt cục không ở thử nghiệm nói chuyện riêng Lý Diệu, tìm tới đột nhiên thất liên nguyên nhân.
 
 	"Đâu chỉ là phiền phức, sau đó thật thành ma huyễn thế giới, muốn thăng cấp đi địa phương đều muốn chính mình chạy đi, địa đồ đột nhiên như thế đại, phỏng chừng chủ thành vận tải võng đều bại liệt." Yêu Cơ thở dài nói.
 
 	"Ma huyễn hiện thực, các ngươi xem điểm thứ ba liền biết rồi, càng phiền toái." Lý tỷ nói rằng.
 
 	3, không gian mở rộng, Goblin giao dịch mạng lưới không thể liên thông toàn bộ Cổ thần, hết thảy phòng đấu giá cùng nhà kho sẽ lấy chủ thành làm trung tâm phóng xạ, phòng đấu giá item sẽ căn cứ trên bán đấu giá địa điểm tiến hành phân cách, đồng thời nhà kho sẽ không còn thông dụng.
 
 	"Tốt phiền a, lần này cần mua đồ phỏng chừng muốn chạy tới chạy lui." Đồng Đồng càng xem càng cảm thấy phiền phức.
 
 	Tần Phượng Nghi thở dài nói rằng: "Này không phải then chốt, then chốt là, phòng đấu giá mất đi liên thông, mỗi cái chủ thành trong lúc đó mỗi cái đại lục cùng khu vực trong lúc đó chân chính mậu dịch thời đại sẽ đến, trước đây đều là đại tông giao dịch không thể treo lên bán đấu giá, hiện tại coi như trang bị a, vật liệu a, sách skill các loại đồ vật, mỗi cái khu vực sản xuất không giống, khẳng định cần vận tải cùng mậu dịch, đây mới thực sự là toàn dân mậu dịch."
 
 	"Hừm, còn có mặt khác vấn đề, địa đồ mở rộng truyền tống mất đi hiệu lực, vượt đại lục truyền tống điều kiện khẳng định hà khắc, Hearthstone CD lại dài như vậy, liền toán chiến hạm của chúng ta vượt đại lục phỏng chừng cũng cần hai ngày trở lên thời gian." . . .