Chương 1147: Máy móc hạt nhân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu sở dĩ nhanh như vậy bắt cái này cường lực gia hỏa, chính là vì kinh sợ một hồi tân thu phục những người này, để bọn họ nhìn thấy, mặc dù là chính mình cấp bậc không đủ, nhưng thực lực của chính mình nhưng cũng không nhược.
 
 	"Hiện tại ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội."
 
 	Máy móc con rối Quân đoàn trưởng từ chấn động tâm tư bên trong lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Các huynh đệ của ta đều hi sinh, ta làm sao có thể sống một mình."
 
 	"Tác thành ngươi."
 
 	Lý Diệu đại kiếm trong tay né qua một vệt kim quang, máy móc con rối Quân đoàn trưởng đầu lâu phóng lên trời.
 
 	Lý Diệu đem Quân đoàn trưởng tàn tạ chiến đấu con rối cùng rơi xuống tay pháo thu hồi đến, sau đó nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, đem Dwarf cùng Gnomes thi thể khỏe mạnh thu lại, toàn bộ gửi đến trung ương trên quảng trường, để người nhà của bọn họ đến nhận lãnh, những này hi sinh người mặc dù là kẻ địch của chúng ta, nhưng bọn họ là đáng giá tôn kính chiến sĩ, không nên làm khó người nhà của bọn họ."
 
 	Những kia đầu hàng quân người nhất thời vui mừng khôn xiết, tân Quận chúa đúng những này tác chiến binh lính còn như vậy, huống chi là bọn họ.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân nhân từ."
 
 	Lý Diệu vung vung tay, lớn tiếng nói: "Theo ta đi thu phục tank quân đoàn."
 
 	Mọi người mênh mông cuồn cuộn chạy tới tank nơi đóng quân, khi bọn họ thấy được vẫn cháy hừng hực đại hỏa, cuối cùng đã rõ ràng rồi tank quân đoàn tại sao không ra được.
 
 	Hai trăm hắc ám du hiệp phi ở trên trời, phân biệt cầm trong tay phun trào thuốc ném tới thiêu đốt rãnh sâu bên trong.
 
 	Theo bình thuốc vỡ tan, ngọn lửa hừng hực từ từ nhỏ đi, cấp tốc thu lại, rất nhanh, toàn bộ tank nơi đóng quân xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt bọn họ.
 
 	Tank quân đoàn nhìn Lý Diệu, lại nhìn về phía phía sau hắn lít nha lít nhít đại quân, cười thảm nói: "Vậy thì thất bại sao?"
 
 	Lý Diệu gật gù: "Nói vậy ngươi cũng giải tình cảnh bây giờ, hiện tại nên ngươi lựa chọn."
 
 	"Ta nếu là lựa chọn gắng chống đối đến cùng đây?" Tank quân đoàn Quân đoàn trưởng hỏi dò.
 
 	"Máy móc con rối Quân đoàn trưởng chính là gắng chống đối đến cùng điển hình, bọn họ chiến đấu đến người cuối cùng, chính hắn cũng bị ta chém giết, ta hạ lệnh để người nhà của bọn họ thu lại thi thể của bọn họ, đồng thời đem bọn họ xem là phổ thông con dân đối xử, có điều này đã là ta cực hạn."
 
 	Nói đến đây Lý Diệu âm thanh biến âm lãnh: "Nhưng tình huống bây giờ không giống, hiện tại cái thành phố này đã là của ta, vì giữ gìn thành thị ổn định, ta không cho phép bất luận người nào lại uy hiếp đến thành thị, các ngươi nếu là phản kháng, như vậy các ngươi sẽ bị giết không còn một mống, người nhà của các ngươi cũng sẽ trở thành nô lệ, cả đời ở thâm thúy trong hầm mỏ thay ta, thế cái thành phố này các con dân đào mỏ đi."
 
 	Vốn là còn phản kháng ý chí tank quân đoàn nhất thời hoảng thần, đặc biệt là đối diện còn có rất nhiều không sai bằng hữu đồng thời chiêu hàng, nhất thời bọn họ đều dao động.
 
 	Tank quân đoàn Quân đoàn trưởng thống khổ nhắm mắt lại: "Tank quân đoàn, hàng rồi."
 
 	Không chỉ là Lý Diệu uy hiếp, càng nhiều chính là, hắn không nhìn thấy một điểm phần thắng, đối phương không quân rõ ràng đã mang theo đạn dược lên không.
 
 	"Rất tốt, các ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt, hiện tại ta không sẽ bảo đảm cái gì, nhưng tương lai các ngươi sẽ không hối hận ngày hôm nay lựa chọn." Lý Diệu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn hiện tại thời gian quý giá, nhất định phải mau chóng đánh giá toàn bộ thành thị, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn chuẩn bị, đặc biệt là Sư Thứu lĩnh chủ phản công, nếu là không chịu nổi, tất cả liền xong đời.
 
 	"Kellett, ngươi mang theo còn lại tổng hợp quân đoàn tiếp quản thành phòng, ta không hy vọng kẻ địch đánh tới thời điểm, chúng ta còn muốn ra khỏi thành quyết chiến." Lý Diệu nói tiếp.
 
 	"Lãnh chúa yên tâm, thành ở người ở." Kellett cấp tốc mang người rời đi.
 
 	Lý Diệu giải thích nói rằng: "Nicolas, ngươi mang theo ngươi người phân bố trạm gác, trên không trung quản chế toàn bộ thành thị."
 
 	"Ta rõ ràng." Nicolas đây là Lý Diệu vẫn là không yên lòng những kia đầu hàng người, hơn nữa sợ có người một lần nữa làm loạn.
 
 	"Những người khác theo ta đi lãnh chúa phủ." Lý Diệu mênh mông cuồn cuộn mang theo đoàn người nhanh chóng chạy nhanh hướng về lãnh chúa phủ.
 
 	Trên đường, Lý Diệu lấy sạch nhìn một chút, Quân đoàn trưởng chiến đấu cơ giới con rối là màu tím phẩm chất, tương đương ưu tú, nhưng đã nghiêm trọng hư hao, cần phải cố gắng chữa trị mới được.
 
 	Lý Diệu không có lựa chọn khác, có thể chữa trị một hồi tàm tạm dùng,
 
 	Chí ít so với những kia màu xanh lam phẩm chất cường quá nhiều. Hơn nữa nếu là cái thành phố này thật sự hữu cơ giới chi tâm, như vậy chính mình hoàn toàn chiếm lĩnh nơi này liền có niềm tin tương đối.
 
 	Mặt khác chính là đối phương rơi xuống tay pháo, vừa là một trang bị, cũng là một cái chiến tranh item, có thể chiếm cứ chiến tranh trang bị lan, nhưng có thể phát huy chiến đấu trang bị trang bị, hơn nữa còn là một vũ khí, có thể nói là phi thường hiếm thấy.
 
 	Hổ khẩu pháo
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 156-256
 
 	Sức mạnh: 166
 
 	Nhanh nhẹn: 164
 
 	Sự chịu đựng: 160
 
 	Rít gào đạn, phóng thích một viên phép thuật đạn, đạn pháo chạy như bay trong quá trình phát sinh kinh sợ linh hồn rít gào, có thể tạm thời để sóng âm ảnh hưởng người tâm trí, cũng tạo thành lượng lớn thương tổn, làm lạnh thời gian 15 giây.
 
 	Oai vũ, đeo hổ khẩu pháo có thể tỏa ra vạn thú chi vương khí thế, để cho mình cùng thủ hạ quân đoàn sĩ khí tăng vọt, cận chiến công kích tạo thành thương tổn tăng lên 5%, viễn trình công kích khoảng cách tăng lên 15%.
 
 	Mãnh hổ ra lồng, phát động sau, tự thân cùng thủ hạ quân đoàn giống như mãnh hổ ra lồng nhuệ không thể đỡ, trong vòng ba phút hết thảy thuộc tính tăng lên 20%, hiệu quả qua đi, trong vòng năm phút hết thảy thuộc tính hạ thấp 5%, làm lạnh thời gian sáu tiếng.
 
 	Trang bị điều kiện: Thủ lĩnh cấp
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Cái này tay pháo tương đương không sai, Lý Diệu trực tiếp trang bị trên, đối với quân đoàn đến nói nhiều rồi một siêu cấp bạo phát.
 
 	Lý Diệu đến lãnh chúa phủ thời điểm, hắc ám du hiệp thủ lĩnh cũng đến: "Đại nhân, quả thật có người đánh nhà kho chủ ý, có điều đã bị chúng ta nắm lấy, nhà kho cũng đã khống chế lại."
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Giết, đem thi thể của bọn họ treo ở cửa kho hàng."
 
 	"Vâng." Hắc ám du hiệp nhất thời rời đi.
 
 	Những tướng lãnh kia nhưng là liều lĩnh hơi lạnh, người lãnh chúa này có vẻ như không tốt cân nhắc a, quyết đoán mãnh liệt, nên lúc giết người xưa nay sẽ không nương tay, nhưng cũng không phải tàn bạo khát máu loại kia.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đến lãnh chúa phủ, ở mấy cái Quân đoàn trưởng chỉ điểm cho, rốt cục đi tới lãnh chúa phủ mật thất, Lý Diệu cùng Hắc Long Long hậu đều ở, thêm vào mấy cái Quân đoàn trưởng, rất dễ dàng liền tiến vào mật thất.
 
 	Trong mật thất không ít trân bảo, nhưng để Lý Diệu mừng rỡ chính là, nơi này máy móc phòng thí nghiệm thiết bị, hoàn toàn có thể cùng chính mình phòng thí nghiệm hình thành bổ sung.
 
 	Càng làm cho hắn cao hứng còn có một chút hi hữu kim loại cùng phép thuật vật liệu , còn các loại kim loại thỏi càng là chất đầy hai cái mật thất gian phòng.
 
 	Làm Lý Diệu tiến vào cuối cùng mật thất, nhìn thấy trong mật thất ương giống như một viên kim loại đúc ra trái tim nhất thời tin tức dị thường, chính mình nỗ lực phí đi như thế đại kính, rốt cục được máy móc hạt nhân.
 
 	Máy móc hạt nhân
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Chờ giai: Một cấp cao đoạn
 
 	Hạt nhân tăng lên, sử dụng sau, có thể để cho tự thân công trình học đẳng cấp tăng lên một cấp bậc, tượng nhân cấp trở xuống.
 
 	Máy móc tiến hóa, đúng một máy móc sinh vật sử dụng sau có thể để cho máy móc sinh vật cấp bậc cùng tư chất được tăng lên.
 
 	Máy móc chiêu mộ, tượng nhân cấp công trình học trở lên kỹ sư cơ giới hoặc là cấp năm trở lên máy móc thợ săn có thể ở máy móc không gian thành lập máy móc nhà xưởng, bồi dưỡng kỹ sư cơ giới, chế tác tương ứng máy móc binh chủng.
 
 	Chú thích: Chỉ có phồn thịnh máy móc thành thị hoặc là Titan di tích bên trong mới hội sản sinh loại bảo vật này.