Chương 1143: Tình hình rối loạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Rối loạn, thật sự toàn lộn xộn, chỉ cần là người xa lạ liền bắt đầu hỗ ẩu, những người này vì quân công đều điên rồi, hoàn toàn mặc kệ có phải là vì là đồng dạng lãnh chúa mà chiến."
 
 	Tiểu nhã nhìn trực tiếp không ngừng tăng vọt nhân số, đối với ngoại trừ mười mấy cái người theo đuổi, hắn quân đoàn toàn bộ diệt không quan tâm chút nào, nàng trực tiếp lần thứ nhất thượng quan phương tờ thứ nhất.
 
 	Chính thức trực tiếp bình đài, tờ thứ nhất chỉ có chỉ là năm mươi tiêu chuẩn, bình thường đều là do mỗi cái khu hành chính làm hồng chủ bá chiếm lấy, đừng nói nàng loại này tiểu chủ bá, liền một đường chủ bá muốn trên trang đầu đều phi thường khó khăn.
 
 	Thường thường một đường chủ bá đều là cùng mình fans thương lượng, chính mình tìm chủ bá thiếu thời điểm để những người ái mộ lên một lượt tuyến, trùng mấy tiếng trang đầu, như cùng nàng loại này tiểu chủ bá, còn ở trở thành nhị lưu chủ bá nỗ lực, không chút suy nghĩ đến chính mình có một ngày trên trang đầu, cứ việc nàng biết, có thể lần này trực tiếp xong xuôi sau lại cũng khó có thể tới, nhưng nàng cũng hưng phấn phi thường, ngày hôm nay một ngày trực tiếp có thể tích lũy lượng lớn fans, đối với nàng loại này muốn thừa dịp đến trường nhiều kiếm lời một điểm sinh hoạt phí học sinh tới nói đã phi thường thỏa mãn.
 
 	Trên thực tế hai cái lãnh chúa mới mặc kệ những này player làm sao chiến đây, mục đích của bọn họ rất đơn giản, chỉ cần những người mạo hiểm này không công kích bọn họ quân đội, quản bọn họ quyết đấu sinh tử.
 
 	"Mau nhìn, cái kia có phải là sư thứu thành, làm sao cũng là trùng thiên ánh lửa." Tiểu nhã bên người thủy hữu liền vội vàng nói.
 
 	Tiểu nhã vội vã nhìn về phía sư thứu thành phương hướng, nhất thời đem màn ảnh cũng xoay qua chỗ khác: "Đại gia mau nhìn, sư thứu thành có vẻ như cũng phát hỏa, chính là chỗ này âm thanh quá ầm ĩ, không nghe được bên kia âm thanh, có điều tuy rằng không có Hắc Tâm thành bốc lửa như vậy, nhưng có vẻ như sư thứu thành cũng bị công kích."
 
 	Một bên người thủy hữu liền vội vàng nói: "Có phải là Hắc Tâm lĩnh chủ?"
 
 	Tiểu nhã lắc đầu một cái nói rằng: "Khó nói, có điều không có khả năng lắm, Hắc Tâm thành bị trọng thương, chính là có đầy đủ binh lực phỏng chừng sẽ trực tiếp ở đây vây kín đem Sư Thứu lĩnh chủ quân đội tiêu diệt, nếu là giết Sư Thứu lĩnh chủ, sư thứu thành tự sụp đổ. Ta ngược lại thật ra cảm thấy thật giống là phá hủy sư thứu thành nguồn thế lực kia, thật muốn nhìn một chút đến cùng gợi ra đêm nay tuyệt đối đại hỗn chiến hậu trường hắc thủ là ai. Đáng tiếc ta vật cưỡi quá chậm, phỏng chừng cản không tới liền kết thúc, ồ, báo tin trở về."
 
 	Khán giả đồng dạng nghị luận sôi nổi, đủ loại suy đoán, có nói là song phương hỗ ẩu, có nói là ba trận doanh lớn một cái nào đó đại lão nhúng tay, cũng có nói là sắt thép liên minh cùng hắc ám hội nghị (vong linh trận doanh) lẫn nhau đấu sức, chỉ có không có người nghĩ tới đây là player gây ra đó.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, không tốt, chúng ta thành thị gặp phải công kích." Trở lại viện binh cái kia anh hùng đầy mặt lo lắng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ đã sớm nhìn thấy thành thị thiêu đốt, nhưng hắn tuy rằng không có bao nhiêu chính trị trí tuệ, nhưng cũng không ngốc, biết bất luận tình huống thế nào, chính mình cũng không thể hoảng loạn, không phải vậy loại khủng hoảng này tuyệt đối sẽ điên cuồng truyền nhiễm, đến thời điểm mình coi như là thật sự xong đời.
 
 	"Nói, đến cùng xảy ra chuyện gì." Sư Thứu lĩnh chủ âm thanh nghe tới phi thường bình tĩnh.
 
 	"Ta trở lại lãnh địa cùng giám sát giả thương lượng mượn dùng đạn hỏa tiễn, nhưng hắn căn bản là đồng ý, ta phát động tập kích đem hắn chém giết, sau đó mang theo đạn hỏa tiễn ra khỏi thành. Ai nghĩ đến chúng ta mới vừa đến sườn núi liền nghe được lãnh địa rối loạn, vì lẽ đó ta tự mình trở lại tra xét, một nhánh phi thường kỳ quái quân đội chính đang công kích chúng ta thành thị."
 
 	"Kỳ quái quân đội?" Sư Thứu lĩnh chủ cau mày: "Nói điểm chính."
 
 	"Sâu, đủ loại sâu, ta còn gặp phải mười mấy con hội ẩn thân bọ ngựa công kích, thiếu một chút liền bị cuốn lấy. Có điều phần lớn sâu vẫn chưa tới cấp năm, còn lại còn có Hấp Huyết quỷ bộ đội cùng một phần nhỏ máy móc quân đoàn."
 
 	"Cái gì lung ta lung tung, có Hấp Huyết quỷ, làm sao còn có máy móc quân đoàn, còn có, không phải cấp năm sâu, lưu thủ vương bài quân đoàn tùy tiện một liền đem bọn họ giết đánh tơi bời chứ?" Sư Thứu lĩnh chủ nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, ngươi nghĩ tới quá đơn giản, là như vậy. . ." Anh hùng đem đại khái tình huống nói rồi một hồi.
 
 	"Đột nhiên xuất hiện quân đội, lượng lớn không quân, lẽ nào, đây chính là công kích Hắc Tâm bảo quân đội, chết tiệt, lẽ nào hai chúng ta đều bị người cho tính toán?" Sư Thứu lĩnh chủ cái kia buồn bực.
 
 	"Hỗn hợp quân đội, sâu,
 
 	Khẳng định cùng chủ vị diện tương quan, lẽ nào cũng là người mạo hiểm, nhưng người mạo hiểm nào có như thế cường thực lực. Hơn nữa pha trộn, cũng sẽ không là chúng ta sắt thép liên minh hoặc là hắc ám hội nghị, nếu là công kích Hắc Tâm thành quân đội, vậy tại sao không có oanh tạc chúng ta thành thị đây?"
 
 	"Mặc kệ, chờ thêm chút nữa, đạn hỏa tiễn đến rồi, để bọn họ nếm thử lợi hại, ta liền tìm hắc tâm tên khốn kia đàm phán, hiện tại hắn đã giết điên rồi, không tâm tình đàm luận."
 
 	Một phút sau, hai ngàn tank trợ giúp đi tới, từng cái từng cái gánh bazooka, hoặc là pháo cối kỹ sư cơ giới nhanh chóng bố trí kỹ càng trận địa.
 
 	Theo ra lệnh một tiếng, một làn sóng đạn hỏa tiễn rọi sáng bầu trời đêm.
 
 	Mấy ngàn phát pháo đạn ở trên trời nổ tung, Thạch Tượng Quỷ quân đoàn vì sử dụng tốt nhất sát thương, phi hành khá là dày đặc cũng tương đối thấp, một làn sóng đả kích ít nhất hơn vạn Thạch Tượng Quỷ diệt, cuồng bạo nổ tung nhất thời làm cho tất cả mọi người xem hướng thiên không.
 
 	Trên chiến trường xuất hiện một sát na yên tĩnh, Thạch Tượng Quỷ môn điên cuồng tản ra, không dám lại duy trì dày đặc trận hình.
 
 	"Hắc tâm, chúng ta nên cố gắng nói chuyện, hiện tại ngươi không quân đã không chiếm ưu thế." Sư Thứu lĩnh chủ lớn tiếng nói.
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ trái tim đều đang chảy máu, thực sự là bao quát hắn ở bên trong đều giết điên rồi, ở Thạch Tượng Quỷ phụ trợ dưới, bọn họ điên cuồng tàn sát đối phương quân đoàn, kết quả không chú ý tới đối phương tới đây sao một tay.
 
 	"Ngươi muốn nói chuyện gì?"
 
 	"Ngươi xem một chút Sư Thứu bảo phương hướng, ta Sư Thứu bảo cũng gặp phải công kích, hiển nhiên hai chúng ta bị mưu hại, bây giờ ngươi giết ta binh lính đã không thiếu, hơn nữa ta tăng viện cũng đã đến, ngươi đã không chiếm ưu thế, hiện tại không bằng rút quân làm sao?"
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ lạnh rên một tiếng: "Ai biết ngươi nói có đúng không là thật sự, tuy rằng Sư Thứu bảo cũng có ánh lửa, nhưng so với Hắc Tâm thành lúc đó kém xa lắm, vạn nhất là ngươi hạ lệnh phóng hỏa cố ý gạt chúng ta ta cũng không biết."
 
 	"Chết tiệt, ta hội thiêu chính mình thành thị lừa gạt ngươi, nếu không tin, không bằng ngươi theo ta cùng đi nhìn." Sư Thứu lĩnh chủ nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Nếu là bị ta biết là ai tính toán ta, ta tất nhiên đem hắn chém thành muôn mảnh."
 
 	"Còn nói không phải gạt ta, phỏng chừng ngươi đã sớm mai phục xong chưa, ta nếu là theo ngươi đi, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, thật sự coi ta là kẻ ngu si sao?" Hắc Tâm lĩnh chủ cười gằn: "Có cấp sáu đạn hỏa tiễn thì lại làm sao, chỉ cần ta trận doanh phân tán, ngươi cho rằng những kia đạn hỏa tiễn còn có thể dễ dàng trúng mục tiêu mục tiêu sao."
 
 	"Chết tiệt, lẽ nào ngươi không muốn biết ai mới là kẻ cầm đầu sao?" Sư Thứu lĩnh chủ gào thét.
 
 	"Dĩ nhiên muốn biết, nhưng ta càng là biết, nếu là ngày hôm nay không đem ngươi đánh cho tàn phế, ngươi Sư Thứu bảo phỏng chừng ngày mai sẽ cùng ta Hắc Tâm bảo toàn diện khai chiến."
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ một xung phong, trong tay búa lớn một hồi đem một máy móc thú tạp đến trong đất, quát lên: "Còn ở lo lắng làm gì, cho ta tiếp tục giết."
 
 	"Ngươi người ngu ngốc, thật sự cho rằng ta sợ ngươi." Sư Thứu lĩnh chủ gào thét: "Chúng ta tăng viện đã đến, lúc phản công đến, giết!"
 
 	Đại chiến lại nổi lên. . .