Chương 1112: Đoạt huyết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chính như Lý Diệu dự liệu như vậy, chiến đấu cơ trở lại điểm tiếp viện tiếp tế đạn dược sau khi lại một lần nữa đúng phát động đúng quân chủ lực đoàn quấy rầy.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn không có bay xa liền nhìn thấy cột sáng, sau đó bọn họ lãnh chúa ra lệnh cho bọn họ đầu tiên đối với nơi này triển khai tiến công.
 
 	Cảm nhận được là một lần loại nhỏ huyết yến, những kia sắt thép liên minh đều không có điều động ý tứ, chỉ là tăng mạnh đúng từng người lãnh địa đề phòng cùng kiểm tra.
 
 	Mà những kia Huyết tộc càng là không hiểu ra sao, mười ba thân vương càng là tụ tập cùng nhau, bắt đầu tranh luận đến cùng là ai biết thuỷ tổ tọa độ còn biết huyết yến thần chú, phải biết những bí mật này chỉ có giữa bọn họ mới biết. Bọn họ quan tâm những này so với quan tâm huyết yến bản thân càng nhiều hơn, vì lẽ đó chỉ là phái ra tra xét người, cũng không có hưng sư động chúng.
 
 	Lý Diệu lực lượng tinh thần không ngừng tiêu hao, nếu không là lực lượng tinh thần của hắn vô cùng mạnh mẽ, căn bản là không chịu nổi mức tiêu hao này.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một luồng cổ xưa mà mục nát ý chí đang cùng hắn không ngừng tiếp cận.
 
 	Chiến đấu cơ cũng triển khai đúng pháo đài oanh tạc, vẻn vẹn là một vòng lửa đạn, toàn bộ pháo đài đã đã biến thành một vùng phế tích.
 
 	Nam tước nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Nếu không là huyết yến, nơi nào do được các ngươi hung hăng, chết tiệt, toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất đến huyết yến trong trận pháp cùng bọn họ chiến đấu, đồng thời mệnh lệnh ẩn giấu huyết phó Phi Thiên tự bạo."
 
 	Theo Nam tước mệnh lệnh, phế tích bên trong từng cái từng cái to lớn quan tài nổ tung, từng đạo từng đạo huyết ảnh phóng lên trời.
 
 	Theo một đoàn đoàn ánh sáng đỏ ngòm nổ tung, từng chiếc một máy bay trực thăng bốc khói rơi rụng, bọn họ cũng ẩn giấu thủ đoạn, hơn nữa huyết phó xuất hiện tất nhiên sẽ phải chịu huyết yến hấp dẫn, vì lẽ đó ở khi tỉnh táo trực tiếp mệnh lệnh huyết phó tự bạo.
 
 	Một đám dơi liều lĩnh lửa đạn rốt cục tụ tập ở trong trận pháp, một luồng càng mạnh mẽ hơn tín ngưỡng sức mạnh tràn vào trận pháp.
 
 	"Không muốn lạc lối, không phải vậy các ngươi đem sẽ biến thành cấp thấp nhất con rối." Nam tước nhìn ở chính giữa Lý Diệu hận không thể giết chết Lý Diệu, nhưng nhìn thấy hào quang màu đỏ ngòm đem Lý Diệu bao vây, hắn căn bản hữu tâm vô lực.
 
 	"Giết!" Vong Ngữ mang người cũng nhanh chóng bao vây trận pháp, để Nam tước sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Bất quá bọn hắn không để ý tới Vong Ngữ bọn họ, mà là điên cuồng công kích bầu trời chiến đấu cơ tụ quần, tiến vào trận pháp sau khi, Hấp Huyết quỷ thương vong thẳng tắp giảm xuống, mà chiến đấu cơ nổ tung càng ngày càng nhiều, cuối cùng thương vong hai ngàn thời điểm, chiến đấu cơ hỏa lực cũng trút xuống gần đủ rồi, cơ bản lui lại.
 
 	Những này phi công phi thường uất ức, bọn họ chiến đấu cơ bình thường trang bị đều là cấp sáu đạn dược, nếu là bình thường chính là có huyết yến trận pháp một vòng oanh tạc cũng có thể mang Hấp Huyết quỷ môn tra thất thất bát bát.
 
 	Nhưng lại thiên lãnh chúa vì con của hắn xuất khí, nhưng ở tình huống không có trong sáng trước có không dám chân chính đắc tội rồi chủ vị diện thực lực cường đại, thêm vào trong liên minh bộ hiện tại cũng là các loại âm thanh, tình huống không rõ, hắn liền để bọn họ trang bị cấp năm đạn dược đi ra.
 
 	Bình thường cấp năm đạn dược cũng đầy đủ, nhưng lại thiên có thêm một huyết yến trận pháp, chết tiệt Hấp Huyết quỷ chỉ cần có một hơi liền có thể nhanh chóng khôi phục như cũ, hơn nữa pháp thuật của bọn họ sức mạnh hầu như là vô cùng vô tận, cho nên mới bị thiệt thòi.
 
 	Lãnh chúa biết được chỉ có điều là chủ vị diện người chơi loại nhỏ huyết yến, đã hạ lệnh để hắn rút về.
 
 	Tiếp theo một hùng vĩ mục nát cường hãn ý chí giáng lâm trận pháp: "Hậu duệ của ta, tinh thần lực của ngươi rất mạnh, nhưng ngươi huyết tế tại sao như vậy yếu ớt."
 
 	Lý Diệu liền vội vàng nói: "Vĩ đại thuỷ tổ, vị diện dung hợp sau ta vừa lên cấp thân vương, nhưng chịu đến sắt thép liên minh đê tiện tập kích, dưới sự bất đắc dĩ phát động huyết yến, hơn nữa dùng thấp kém dã thú dòng máu, ta cũng biết nghiệp chướng nặng nề, nhưng bây giờ vị diện dung hợp, bộ tộc ta chính là cần sức mạnh thời điểm, thế giới như vậy hùng vĩ, chúng ta chỉ có chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn mới có thể phát triển càng nhiều hậu duệ, sau đó phục sinh vĩ đại thuỷ tổ, vì lẽ đó ta cả gan xin mời thuỷ tổ ban xuống tổ huyết, để ta hồi phục sức mạnh, tiêu diệt trước mặt kẻ địch, đợi ta trở lại lãnh địa tất nhiên triển khai long trọng huyết yến bồi thường thuỷ tổ tổn thất."
 
 	Ý chí giáng lâm, tất cả mọi người đều bị kinh sợ quỳ một chân trên đất, liền ngay cả trận pháp phụ cận các người chơi cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Bao quát Nam tước, toàn bộ bị ép thở không nổi, đây là tinh thần cấp độ thần ép,
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu cường hãn lực lượng tinh thần những người khác căn bản là không chịu nổi.
 
 	Thế nhưng nghe được Lý Diệu lấy đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, Nam tước cùng những kia Huyết tộc đều muốn thổ huyết, ngươi muội thân vương, ngươi muội bị trọng thương, rõ ràng là một vong linh, quá mịe có thể xả đi.
 
 	"Vĩ đại thuỷ tổ, ngài tuyệt đối không nên bị lừa, hắn có điều một thấp kém vong linh, ngài. . ."
 
 	Phốc. . .
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết liền trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài, sau đó bò ở trên mặt đất.
 
 	"Xem ra trong tộc có người không muốn ngươi cái này tân thân vương sống tiếp, thủ hạ ngươi lại có khác biệt thám tử, hiện tại tiểu bối càng ngày càng vô liêm sỉ, lại ở ngay trước mặt ta nội đấu, ngươi rất tốt, lực lượng tinh thần mênh mông như vậy, tương lai thành tựu tất nhiên không yếu hơn ta, ta phục sinh có hi vọng rồi, được, ta liền ban xuống bản mệnh Thần huyết, tương lai ta phục sinh liền dựa vào ngươi."
 
 	"Tất nhiên không phụ thuỷ tổ vọng." Lý Diệu chân thành nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, mịe, bị dơi cắn mấy cái trúng độc đều có thể đã lừa gạt Hấp Huyết quỷ thuỷ tổ, này mịe quá giả đi.
 
 	Nam tước cũng là trợn mắt ngoác mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình, Wtf? Nhớ tới chỉ có Hấp Huyết quỷ hoàng đế lên ngôi thời điểm mới thuỷ tổ mới ban xuống rồi một giọt bản mệnh Thần huyết mà thôi, hắn đều là thuỷ tổ phổ thông dòng máu đều rất trâu bò được rồi.
 
 	Nhưng mà, đón lấy một màn càng làm cho hắn trợn to hai mắt.
 
 	Một già nua ngón tay trắng nõn không biết phá tan rồi bao xa hư không xuất hiện, ngón tay một miệng người, một giọt óng ánh hào quang màu đỏ lập loè, giọt máu này không những không có mùi tanh, trái lại cực kỳ hương thơm.
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười quái dị, hắn bắt đầu vốn là là tiêu diệt cái này cứ điểm, trợ giúp bọn họ hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ mà thôi, nhưng nhìn thấy huyết ảnh dơi đã nghĩ đến chính mình mạnh mẽ lực lượng tinh thần mới nghĩ đến lừa gạt cái này thuỷ tổ, hơn nữa mẫu trùng cũng không ngừng toả ra đúng thuỷ tổ chi huyết khát vọng, kiên định hơn Lý Diệu quyết tâm.
 
 	Nhìn thấy cái kia ngón tay, hắn một nắm chắc, trên thực tế trong bàn tay của hắn xuất hiện hắc ám chi xúc gắt gao cuốn lấy thuỷ tổ ngón tay, tiếp theo hắc ám chi xúc điên cuồng hút Hấp Huyết quỷ thuỷ tổ bản mệnh tinh huyết.
 
 	Vốn là hắn không phóng thích, Lý Diệu có hắc ám chi xúc cũng không thể hấp thu đến hắn bản mệnh tinh huyết, nhưng hắn chủ động kích phát, lại là một chuyện khác.
 
 	Một tiếng phẫn nộ đến cực điểm gào thét xuất hiện, có thể nói là vừa kinh vừa sợ, theo hắn gào thét, trong trận pháp hết thảy Hấp Huyết quỷ đều thổ huyết bay ngược ra ngoài.
 
 	"Cổ thần, chết tiệt, ngươi chết đi cho ta." Ngắn thời gian ngắn ngủi, Lý Diệu bàn tay đã bành trướng đến bóng đá to nhỏ, hiện ra chói mắt ánh sáng đỏ ngòm.
 
 	Cái kia ngón tay rốt cục tránh thoát hắc ám chi xúc, tiếp theo chỉ điểm một chút ở Lý Diệu mi tâm, Lý Diệu lượng máu nhất thời thanh không bay ngược ra ngoài, giống như vải rách túi như thế rơi xuống đất.
 
 	Nhưng Lý Diệu tiếp theo phát động phục sinh skill, đứng trận pháp bên ngoài cười ha ha.
 
 	"Ngớ ngẩn, ba ngàn ml trở lên bản mệnh Thần huyết, không biết lão tiểu tử ngươi mấy trăm năm mới có thể khôi phục." Lý Diệu bàn tay đã khôi phục nguyên trạng, nhưng trong lòng là cực kỳ hưng phấn, lần này thật đúng là kiếm bộn rồi, Thần huyết a, chân chính Thần huyết vẫn là bản mệnh Thần huyết, quả thực, chính là mình bản thân cũng có thể từ bên trong được rất lớn cường hóa.
 
 	"Ta muốn ngươi chết. . ." Hấp Huyết quỷ thuỷ tổ ngón tay lần thứ hai điểm hướng về Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhưng là một cước đem dưới chân thủy tinh đạp nát tan: "Cho ta tán."
 
 	Theo Lý Diệu tán tự, huyết sắc trận pháp ầm ầm đổ nát, thuỷ tổ ngón tay bỗng nhiên biến mất: "Chết tiệt con sâu nhỏ, ta nhớ kỹ hơi thở của ngươi, chúng ta còn có thể gặp lại."
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười: "Ngươi cũng không phải cái thứ nhất nói như vậy thần, cũng không phải cái cuối cùng. . ."