Chương 1082: Vô hạn khống chế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế Andariels cùng Đao Phong nữ vương đúng là rất tương tự, hơn nữa Andariels vóc người cũng phi thường bổng, then chốt là ăn mặc phi thường bại lộ. ranw? en? ? ? `
 
 	Nhưng vấn đề mấu chốt là Andariels Ma thần hình thái thực sự là quá xấu, khuôn mặt quả thực không cách nào nhìn thẳng, thật không biết phá hoại thần vì sao lại cùng người này phát sinh vượt quá hữu nghị quan hệ, đương nhiên, có thể ác ma thẩm mỹ không giống, ở ác ma bên trong nàng như vậy là mỹ nữ.
 
 	Nhưng nhìn thấy nàng thô quáng giống như bắp thịt Đại Hán như thế khuôn mặt, lại thêm so với cánh tay còn lớn hơn đại sau lưng bốn cái con nhện chân, hoàn toàn phá hoại nàng đẹp đẽ vóc người vẻ đẹp. Để bất kỳ nam nhân sinh không nổi một điểm gợn sóng.
 
 	Đang chăm chú Tinh Hỏa khai hoang mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, trong suốt mũi tên giống như bị nhen lửa bình thường đã biến thành trong suốt màu đỏ, sau đó đã biến thành màu cam, tiếp theo mũi tên vọt thẳng đánh vào Ma thần trên đầu.
 
 	Phốc. . .
 
 	Nương theo Andariels nhất thời rút lui hai bước, sức mạnh của mũi tên quá lớn.
 
 	Ma thần hình chiếu phát sinh rít lên một tiếng, nhất thời trên đỉnh ngọn núi sôi vọt lên, nhưng con nhện môn căn bản sẽ không tìm được Lý Diệu, chúng nó thị lực không thể được, thêm vào trong núi sương mù lượn lờ, nơi nào có thể nhìn thấy Lý Diệu bóng người, căn bản liền không biết công kích tới tự phương nào.
 
 	"Mịe, này vài ngàn mã khoảng cách, thêm vào sương mù, hắn làm sao trúng mục tiêu."
 
 	"Càng mấu chốt chính là, thương thế kia hại, phá mười vạn thương tổn, đây mà vẫn còn là người ư."
 
 	"Thảo, Ma thần boss thương tổn cũng không có mạnh như vậy a."
 
 	"Chính là a, hệ thống thương tổn đính chính, cùng đẳng cấp boss cũng rất ít có thể bùng nổ ra mạnh như vậy thương tổn a."
 
 	"Càng vấn đề mấu chốt là, hiện tại chúng ta đối phó cùng đẳng cấp boss thương tổn cao cũng có điều mấy ngàn đi, thương thế kia hại chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy."
 
 	"Mấy ngàn, đó là game thủ hàng đầu được không, phổ thông player thương tổn càng thiếu."
 
 	"Dựa vào HP ăn cơm hùng thản thêm vào đoàn đội buff, thuốc và mỹ thực bổ trợ nhiều nhất cũng có điều năm vạn đi, hiện tại hùng thản hãy cùng ba ba như thế, dã ngoại một bá, cùng tiểu boss như thế, được xưng giết không chết giảo thỉ côn, nhưng đối mặt mũi tên này phỏng chừng mao cũng không tính là."
 
 	"Bốn mươi cấp các loại nghề nghiệp đặc tính đều phát huy được, trên căn bản đều là thực lực tăng mạnh, vốn tưởng rằng Liệu Nguyên không thể dường như trước đây như thế giây đi tất cả mọi người player, chí ít không thể giây tank, nhưng hiện tại xem ra tank vẫn là không ngăn được a."
 
 	"Thảo, này mịe vẫn là người sao, quả thực không cho người khác đường sống."
 
 	"Biến thái. . ."
 
 	"Tiên sư nó, xa như vậy, cái gì cung mạnh như vậy."
 
 	"Thân là thợ săn có thể nói cho ngươi, cái này gọi là Vô Cự tiễn."
 
 	"Thảo, đại thần đánh giá thành vô dụng skill rác rưởi skill ở nhân gia trong tay làm sao thành thần kỹ."
 
 	"Luyện hoang đại thần tuyên bố video, mời ba cái hàng đầu thợ săn kiểm tra skill này, kết quả căn bản liền triển khai đều không thi triển ra được, vì lẽ đó bị đánh giá thành vô bổ skill."
 
 	"Khà khà, làm mất mặt quả thực không nên tới quá nhanh, luyện hoang vừa phát hướng dẫn video không tới nửa giờ đi."
 
 	"Không phải là, luyện hoang vẫn không phục Liệu Nguyên thần kỹ thuật, hắn đúng là phi thường ngưu bức thợ săn, hơn nữa là xạ kích săn, cũng nắm giữ rất cao nhân khí."
 
 	"Luyện Hoang thần công bố kỹ có thể sử dụng điều kiện, xác thực không ai có thể sử dụng a."
 
 	"Nhưng Liệu Nguyên tại sao có thể sử dụng."
 
 	"Ngớ ngẩn, Liệu Nguyên là người sao, đây là săn thần có được hay không."
 
 	. . .
 
 	Người bình thường đều là than thở, nhưng mỗi cái công đoàn player liền cảm thấy đau "bi", vốn là bốn mươi cấp, các loại nghề nghiệp đều chiếm được tương ứng cường hóa.
 
 	Mà thú vương hệ vẫn là tăng cường dã thú sát hạch, nhiều nhất có điều là từ giáp da quá độ đến khóa giáp mà thôi, nhưng vẫn là giòn bì, ý nghĩa thực tế cũng không lớn, đặc biệt là đúng pháp hệ nghề nghiệp tới nói, vẫn là tùy tiện ngược món ăn.
 
 	Nhưng rất nhiều nghề nghiệp đều chiếm được sử thi cấp tăng mạnh, tỷ như chủ tu hùng hình thái Druid, bốn mươi cấp sau đó hoàn thành đặc thù nhiệm vụ có thể thu được lên cấp hình thái, phổ thông hùng lên cấp thành cự hùng hình thái, biến thành cái này hình thái sau không chỉ thuộc tính tăng vọt, cấp bậc cũng sẽ lên cấp, tỷ như tinh anh player biến thành cự hùng sau liền trở thành ngân anh hình thái, các người chơi có thể tưởng tượng, chờ đại gia hết bận đầu mối chính phó bản đi làm ngân anh nhiệm vụ,
 
 	Sau đó ngân anh biến thân trực tiếp trở thành tiểu boss tình huống.
 
 	Huống chi, Druid rất nhiều tinh anh nghề nghiệp chi nhánh, hùng hình thái tối hừng hực tinh anh nghề nghiệp chính là Đại Địa Chi Hùng hình thái, mịe, sau khi biến thân HP không đủ hơn một vạn Druid trực tiếp đã biến thành hơn bốn vạn HP, hơn nữa còn có đại địa chi khải giảm thương skill.
 
 	Để vốn là rất ít lưu ý hùng thản trực tiếp đã biến thành bánh bao, nguyên bản ở dã ngoại vẫn được bắt nạt gặp người liền chạy gấu con trực tiếp đã biến thành dã ngoại hùng ba ba.
 
 	Lại tỷ như chiến sĩ, ngoại trừ toàn thể thêm ra thuẫn tường cái này cao giảm thương skill, hơn nữa mỗi cái thiên phú chiến sĩ thêm ra biến hóa tư thái skill, bất kỳ thiên phú chiến sĩ cũng có thể chuyển đổi hình thái chiến đấu, tỷ như vũ khí chiến là có thể biến thành phòng ngự tư thái, trực tiếp giảm thương 20%, không thể bảo là không khủng bố.
 
 	Hơn nữa tư thế này chỉ là chiếm dụng công cộng cd thời gian, không có làm lạnh.
 
 	Mà pháp sư ngoại trừ có thể thưởng tổn tăng thêm bên ngoài, pháp sư nguyên tố sủng vật càng là có thể lựa chọn học tập kỹ năng và tiến hóa trưởng thành phương hướng.
 
 	Nhưng tổng thể xu thế chính là, cận chiến môn đặc biệt là tank thiên phú nghề nghiệp môn, cơ bản sẽ không xuất hiện bị thuấn sát tình huống.
 
 	Nguyên bản rất nhiều cao thủ hàng đầu có thể dựa vào trang bị cùng kỹ thuật thuấn sát tank, ưu tú đạo tặc cũng có thể một bộ đem tank nghề nghiệp mang đi, nhưng hiện tại không hiện thực.
 
 	Vì lẽ đó dưới cái nhìn của bọn họ, coi như Liệu Nguyên lợi hại, cũng không thể giây hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ tank player, nhưng nhìn thấy thương thế kia hại, trực tiếp đánh vỡ bọn họ ảo tưởng.
 
 	Bọn họ đương nhiên không biết, Lý Diệu dựa vào mũi tên bình thường tự nhiên không thể giây đi hiện tại siêu cấp tank, nhưng hắn có tổ hợp kỹ, cùng những thủ đoạn khác.
 
 	Bọn họ cũng có thể cảm thán, mỗi cái nghề nghiệp đều có chính mình mùa xuân.
 
 	Theo Lý Diệu một mũi tên tiễn bắn mạnh, quay chung quanh sơn màu xanh nhạt mang theo mê chướng xuất hiện một khu vực chân không, Andariels lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng, giống như như chớp giật nhằm phía Lý Diệu vị trí.
 
 	Mà nàng những kia không biết làm sao Ma chu cũng giống như biết rồi mục tiêu giống như vậy, dồn dập đi theo phía sau nàng lao nhanh, muốn đem không ngừng thương tổn bọn họ chủ nhân người xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Cấp thấp Ma thần hình chiếu thông minh quả nhiên không được, đương nhiên, không phải vậy này sách lược cũng chưa chắc mười phân vẹn mười." Lý Diệu hai mắt như điện, gắt gao khóa chặt Ma thần bóng người.
 
 	Các loại phức tạp số liệu không ngừng thông qua con mắt truyền đạt đến trong đầu, mà đầu óc của hắn cũng không ngừng tiêu hao lực lượng tinh thần thông qua được tỉ mỉ cực kỳ số liệu thôi diễn Ma thần bước kế tiếp.
 
 	Bởi vì số liệu quá mức tỉ mỉ, Lý Diệu không cần không ngừng thôi diễn các trường hợp, giống như giải đề giống như vậy, ở các loại điều kiện có tình huống đầu óc của hắn có thể dễ dàng thôi diễn ra đối phương bước kế tiếp, hơn nữa phi thường tinh chuẩn, trái lại so với ban đầu càng thêm tiết kiệm lực lượng tinh thần.
 
 	Bởi vì ở Lý Diệu trong đầu đã hoàn toàn biết đối phương bước kế tiếp làm sao, vì lẽ đó bọn họ tuy rằng vẫn cách mấy ngàn mã khoảng cách, nhưng Lý Diệu mũi tên lại không có một chút nào một mũi tên thất bại.
 
 	Ma thần hình chiếu tuy rằng trí tuệ tương đối thấp, nhưng cũng so với quái vật cao quá nhiều, nàng cũng không phải thẳng tắp đần độn nhằm phía Lý Diệu, cũng sẽ né tránh cùng tẩu vị, nhưng Lý Diệu thông qua lần thứ hai tiến hóa Titan chi mâu, liền thân thể nàng cùng quanh thân năng lượng vận chuyển đều rõ ràng nắm giữ Lý Diệu đại não hơi hơi thôi diễn liền biết nàng hướng đi.
 
 	Vì lẽ đó bất luận nàng dùng thủ đoạn gì cũng không thể né tránh đi Lý Diệu một mũi tên. . .