Chương 1122: Thú bảo vệ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Đối mặt một chưa hề hoàn toàn trưởng thành Thế Giới thụ cây non thì có thể làm cho bình thường Druid không nhúc nhích bước, huống chi thêm vào Long trứng.
 
 	Thế Giới thụ đối với Druid môn thực lực tăng lên rất trọng yếu, hơn nữa thêm ra Thế Giới thụ còn có thể câu thông mộng cảnh, nhưng ở đông đại lục căn bản cũng không có Thế Giới thụ Dấu vết.
 
 	Dù sao cổ tinh linh môn cơ bản đều ở tây đại lục, hiện tại đông đại lục phát hiện một cây non, làm sao có thể không hưng phấn.
 
 	Kết quả cái này Druid trực tiếp mang theo chính mình mười mấy cái Druid không đi rồi, ngày ngày quay chung quanh Long trứng đánh chuyển, ba ngày thời gian, không biết dùng biện pháp gì, lại để Long trứng bổ sung lên sức sống, ấp đi ra.
 
 	Chỉ có điều mới ấp rồng sơ sinh đã không biết dùng loại kia Long tộc đến giới định, truy bản tố nguyên cái này rồng sơ sinh đương nhiên là Hồng Long.
 
 	Nhưng cái này Long từ Long trứng sinh ra đều là bị thôi hóa đi ra, phải biết, mặc dù là phổ thông Long tộc đẻ trứng cũng cần tháng năm dài đằng đẵng thai nghén, huống chi là long vương, lượng sản Long trứng dĩ nhiên là mang theo tiên thiên tàn tật.
 
 	Long hầu thị tộc người nguyên bản dùng hư không năng lượng hủ hóa, trong thời gian ngắn để bọn họ ấp, này lại là một loại tàn phá.
 
 	Lý Diệu được Long trứng tự nhiên cũng chịu đến hư không năng lực ảnh hưởng, nhưng Lý Diệu cho tới sau, liền dưỡng đến Thế Giới thụ, để Thế Giới thụ tẩm bổ.
 
 	Mà Thế Giới thụ cũng không ngừng tuyên bố nhiệm vụ, chữa trị Long trứng sức sống, Tinh Hỏa mọi người hầu như người người đều hoàn thành quá Thế Giới thụ nhiệm vụ.
 
 	Một mặt là hiếu kỳ vì công đoàn làm cống hiến, ai không muốn chính mình công đoàn thú bảo vệ là một đầu Cự Long a, mặt khác, theo Thế Giới thụ trưởng thành, Thế Giới thụ khen thưởng cũng càng ngày càng tốt.
 
 	Tỷ như Thế Giới thụ sản sinh cây giống, bất kể là cấp phó nghiệp trồng trọt, vẫn là chính mình xem là dược phẩm, hiệu quả đều tốt vô cùng, có tăng cường buff, có khôi phục sự sống cùng phép thuật, Thế Giới thụ cây giống vốn là không phải đặc biệt, thậm chí lại có công đoàn Druid được cây sồi cây giống bồi dưỡng chiến tranh chi thụ làm lính loại.
 
 	Các loại chỗ tốt bên dưới, Tinh Hỏa người tự nhiên nhảy nhót, hơn nữa cũng đã trở thành Tinh Hỏa người đặc biệt phúc lợi.
 
 	Thế Giới thụ dùng sức mạnh của chính mình bổ sung Long trứng sức sống, đây chính là tự nhiên sức mạnh.
 
 	Cái kia Druid biết Long trứng tình huống, càng là đem chính mình cất giấu lấy ra bổ sung, mấu chốt nhất chính là lấy ra ép đáy hòm một cái thời gian Long đưa cho hắn đặc thù tinh hoa, hắn trực tiếp đem này cỗ tinh hoa dung nhập vào Long trứng bên trong.
 
 	Sau đó, thêm vào hắn mang đến đông đảo Druid đồng thời gia trì, lúc này mới cơ bản bổ sung Long trứng sức sống, không đến nỗi sinh ra không lâu liền chết trẻ.
 
 	Lúc đó, Long trứng ấp Lý Diệu liền lãnh chúa khuôn liền nhắc nhở Lý Diệu.
 
 	"Hệ thống: Thế Giới thụ thai nghén Long trứng sinh ra, rồng sơ sinh phù hợp trở thành công đoàn thú bảo vệ điều kiện, có hay không lựa chọn để rồng sơ sinh trở thành công đoàn thú bảo vệ?"
 
 	Lúc đó Lý Diệu nhất thời kinh hỉ, tốt công đoàn thú bảo vệ không phải là như vậy dễ dàng thu được, bình thường thú bảo vệ có hai loại.
 
 	Một loại là chiến linh, cũng chính là chết trận sau mạnh mẽ hung thú linh hồn, loại này linh hồn bản thân liền ít ỏi, muốn phải bắt được thuần phục càng là khó khăn, nhưng loại này thú bảo vệ cũng rất mạnh mẽ, không cần bồi dưỡng, là thành hình thú bảo vệ.
 
 	Loại thứ hai chính là làm từng bước bồi dưỡng, vậy thì là dường như Tinh Hỏa như vậy, chọn lựa một loại sinh vật con non hoặc là trứng, tập hợp công đoàn mọi người sức mạnh hoàn thành hắn ấp cùng trưởng thành nhiệm vụ, để thú bảo vệ cùng công đoàn phù hợp, lúc này mới có thể trở thành thú bảo vệ.
 
 	Biện pháp như thế chỗ tốt chính là thú bảo vệ đầy đủ trung thành, sẽ không dường như lâm thời thu phục có hoàn toàn linh trí thú bảo vệ như vậy rất dễ dàng phản bội.
 
 	Nhưng chỗ hỏng chính là, muốn tìm được một tốt thú bảo vệ thực sự là quá khó khăn, bình thường công đoàn cơ bản đều lựa chọn thủ lĩnh cấp hung thú con non, mà đỉnh cấp công đoàn căn bản không có chọn lựa, chính là vì cho tới đỉnh cấp thú bảo vệ.
 
 	"Xác định!" Theo Lý Diệu xác thực định, rồng sơ sinh liền trở thành Tinh Hỏa chân chính thú bảo vệ.
 
 	"Hệ thống: Mời làm thú bảo vệ mệnh danh."
 
 	"Tinh diệu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời đều nhận được rồng sơ sinh ấp trở thành thú bảo vệ tin tức,
 
 	Đồng thời bọn họ phát hiện bọn họ đều nhiều hơn ra hai cái skill, một chủ động, một bị động.
 
 	Long chi che chở, căn cứ hội viên ở công đoàn đẳng cấp, sinh mệnh hạn mức tối đa tăng lên 1%-10% trong lúc đó, hỏa diễm kháng tính, tự nhiên kháng tính, hắc ám kháng tính căn cứ hội viên đẳng cấp tăng cường 20-100.
 
 	Active skill là một triệu hoán hình chiếu skill.
 
 	Bảo vệ triệu hoán, triệu hoán thú bảo vệ trăm phần trăm thực lực hình chiếu trợ giúp Tinh Hỏa hội viên chiến đấu, căn cứ hội viên đẳng cấp không giống triệu hoán thời gian 10 giây -60 giây, làm lạnh thời gian 10 phút -3 phút.
 
 	Thú bảo vệ, xem như là gia nhập công đoàn một phúc lợi, tất lại có thể thêm ra kỹ năng và bị động, có lúc thật sự rất then chốt.
 
 	Lý Diệu lần này là thật sự có chút kinh hỉ, phải biết, thú bảo vệ cung cấp skill hoặc là bị động là căn cứ thực lực của tự thân quyết định, thú bảo vệ càng mạnh cung cấp cho công đoàn kỹ năng và bị động càng mạnh càng nhiều.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu nhớ tới có vừa mới bắt đầu không có tiếng tăm gì công đoàn, cái này công sẽ vô tình bên trong làm nhiệm vụ được một viên tùy cơ ấp trứng, sau đó bọn họ bồi dưỡng thành thú bảo vệ, kết quả cái này thú bảo vệ là một đầu biển sâu ma kình, đây chính là trong biển sâu không kém gì nhiều đầu xà, thậm chí càng thêm hung tàn sinh vật.
 
 	Cái này công đoàn yên lặng đem con này ma kình bồi dưỡng đến sơ cấp thế giới thủ lĩnh, kết quả ở một lần hải chiến bên trong dựa vào ma kình thu phục ma kình quần cùng bảo vệ skill ở trên biển xưng bá một trên biển game hoạt động, sau đó càng là ngang dọc tứ hải, trở thành thời đó kể đến hàng đầu trên biển bá chủ công đoàn. Có thể thấy được tốt thú bảo vệ là trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Tinh Hỏa cái này thú bảo vệ mặc dù là Long, nhưng dù sao cũng là tàn thứ phẩm, Lý Diệu vốn tưởng rằng cần khuynh lực bồi dưỡng sau đó mới có thể nhìn thấy hiệu quả, kết quả không nghĩ tới bắt đầu phải đến tốt như vậy gia trì, Lý Diệu nhất thời biết, cái kia Druid cho Tinh Hỏa rót vào thứ tốt.
 
 	Làm thú bảo vệ, có thể thu được rất nhiều hình chiếu, hơn nữa có thể ở hình chiếu trong lúc đó chuyển đổi, càng mấu chốt chính là, chỉ cần công đoàn bất diệt, thú bảo vệ vĩnh viễn sẽ không cái chết thực sự.
 
 	Mà làm hội trưởng, Lý Diệu nhưng là có thể mang thú bảo vệ vẫn mang theo bên người trợ chiến, Phó hội trưởng nhưng là có thể nắm giữ một cái thú bảo vệ hình chiếu, đương nhiên là có cd thời gian, hình chiếu tồn tại cũng có hạn chế. Nhưng so với hắn hội viên thời gian dài không chỉ một điểm nửa điểm.
 
 	Lý Diệu nhất thời lựa chọn triệu hoán, chỉ thấy một giương cánh chỉ có to bằng bàn tay rồng sơ sinh xuất hiện ở Lý Diệu bên người, rồng sơ sinh vừa ăn xong vỏ trứng, nằm nhoài Lý Diệu trên bả vai chậm rãi mở mắt ra, nó nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn đầy thân thiết cùng rất quen, chấn động tiểu cánh vây quanh Lý Diệu không ngừng phi.
 
 	Lý Diệu phát hiện, này hoàn toàn không phải Hồng Long dáng vẻ, mà là hiện ra màu vàng, loại này màu vàng không giống đồng thau Long như vậy đồng Hoàng, mà là vàng ròng, trên người vảy giống như màu vàng Lưu Ly, dường như hoàng kim đổ giống như vậy, trái lại tượng một đầu máy móc Long tràn ngập kim loại cảm xúc.
 
 	"Như vậy cũng được, coi như là máy móc Long, sau đó cũng giảm rất nhiều phiền phức." Lý Diệu thở dài.
 
 	Hắc Long Long hậu ngoắc ngoắc tay, rồng sơ sinh sợ hãi nhìn Hắc Long Long hậu một chút, nhưng vẫn là đập cánh bay đến Hắc Long Long hậu trên bàn tay, Hắc Long Long hậu trong mắt lập loè hào quang màu vàng đất, hiển nhiên chính đang cẩn thận tra xét con này lòng sinh rồng sơ sinh. . .
 
 	8)