Chương 1114: Tân thiên phú thuộc tính
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nicolas trong mắt loé ra một vẻ ảm đạm: "Ngươi nhổ sức mạnh của ta cội nguồn một trong hàm răng, ta đã phế bỏ một phần ba, hơn nữa cũng không bao giờ có thể tiếp tục tăng lên tước vị, thì có ích lợi gì."
 
 	"Nếm thử đi, chủ vị diện Liệt Diễm Hồng Thần, Hấp Huyết quỷ tuyệt đối yêu nhất." Lý Diệu đem chén rượu đưa tới nói rằng.
 
 	"Ngươi vẫn là giết ta đi, ta cũng đã phế bỏ." Nicolas trong mắt màu đỏ đã tản đi, đã mất đi thần thái, hiện ra nhưng đã báo chết chí.
 
 	"Xem ra ngươi hiện tại không tâm tình uống rượu, nhưng thêm vào cái này đây."
 
 	Lý Diệu nói, hắc ám chi xúc xuất hiện, một giống như bóng đá to nhỏ huyết cầu không ngừng lăn lộn phun trào, theo huyết cầu xuất hiện. Nicolas phía sau bỗng nhiên xuất hiện hai cái cánh dơi, trong mắt lập loè tinh hồng ánh sáng, ngón tay cũng dài ra đầy móng tay, nàng hô hấp rõ ràng ồ ồ, con mắt nhìn chòng chọc vào phun trào huyết cầu, liền ngay cả trái tim cũng mãnh liệt nhảy lên lên.
 
 	Lý Diệu ngón tay búng một cái, một giọt giống như bảo thạch bình thường Hấp Huyết quỷ thuỷ tổ bản mệnh Thần huyết rơi vào rồi chén rượu bên trong, Liệt Diễm Hồng Thần giống như dung nham như thế sôi trào lên.
 
 	"Như vậy hiện tại đâu, chỉ cần đi theo ta, nếu là lập xuống đầy đủ công huân, ta không ngại vì ngươi phong ấn một phần năm Thần huyết, chỉ cần ngươi đầy đủ trung thành, tương lai trở thành thân vương đem sẽ không có trở ngại ngại , còn liệu có thể tác thành Bán Thần, vậy thì xem vận mệnh của ngươi." Lý Diệu lần thứ hai đem chén rượu đưa tới.
 
 	"Như Quận chúa đợi ta như quốc sĩ, ta chắc chắn chờ Quận chúa vì cha mẹ." Nam tước quỳ một chân trên đất hai tay nâng lên chén rượu trịnh trọng nói: "Ta, Camilla · Nicolas, từ nay về sau cống hiến cho Quận chúa, như Quận chúa không phụ ta, ta quyết không phụ Quận chúa, làm trái lời thề, để ta chịu đến nghịch loại huyết độc phệ tâm nỗi khổ."
 
 	"Ta, Liệu Nguyên, tiếp thu ngươi cống hiến cho, ngươi cứ việc uống dưới chén rượu này, tiếp thu Thần huyết cường hóa, đương nhiên sẽ không có người quấy rối ngươi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vâng." Nicolas kích động đem Liệt Diễm Hồng Thần uống vào.
 
 	Tiếp theo ở ánh mắt của mọi người bên trong, nàng cánh trên phù văn bỗng nhiên lóng lánh, từng tầng từng tầng phù văn ánh sáng đưa nàng bao phủ, sau đó hình thành một màu đỏ cao hơn một người phù văn kén.
 
 	"Tên tiểu tử này không thành thật đây, có muốn hay không ta triển khai một ít hắn cấm chỉ khống chế nàng, bảo đảm làm cho nàng bất tri bất giác." Hắc Long Long hậu lơ đãng nhìn lăn lộn huyết cầu.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười: "Tối không thành thật chính là ngươi mới đúng không, ngươi chỉ phải làm tốt ngươi phân bên trong sự tình là tốt rồi, không phải là muốn Thần huyết nghiên cứu trở thành Bán Thần con đường sao, nói thẳng so với ngươi quanh co lòng vòng hữu hiệu, ngươi một giọt Thần huyết ta tạm thời cho ngươi chụp xuống, xem ngươi sau đó biểu hiện đi."
 
 	Lý Diệu nói lần thứ hai bắn ra một chỗ Thần huyết, hắc ám chi xúc lập tức quấn quanh thành một tiểu cầu biến mất ở Long hậu trước mặt.
 
 	Hắc Long Long hậu đầy mặt thất vọng, nàng tuy rằng mạnh, nhưng cũng thật là không có nghiên cứu qua Thần huyết, hơn nữa còn là ẩn chứa pháp tắc bản nguyên Thần huyết, này rất có thể làm cho nàng đột phá đến Bán Thần, đương nhiên, Lý Diệu ít nhất muốn cấp sáu sau đó mới được.
 
 	"Cảm ơn chủ nhân." Hắc Long Long hậu thất vọng lui về phía sau vài bước, nhưng biết còn có cơ hội, đè xuống trong lòng thất vọng.
 
 	Lý Diệu vung vung tay: "Các ngươi cũng không cần thất vọng, chờ ta cấp năm sau, cho các ngươi một lần nữa tố hình thời điểm đều sẽ gia nhập, hiện tại các ngươi tăng lên không được bao nhiêu, lãng phí."
 
 	Tiếp theo Lý Diệu điểm một cái mi tâm của chính mình, mẫu trùng tách ra, Lý Diệu một điểm, ba giọt Thần huyết đem mẫu trùng bao vây lấy, mẫu trùng nhất thời hóa thành hồng quang một lần nữa trở lại Lý Diệu mi tâm, mẫu trùng hấp thu cũng cần thời gian.
 
 	"Các ngươi khổ cực một hồi, bảo vệ ta một buổi tối." Lý Diệu lần thứ hai bắn ra một giọt Thần huyết, sau đó cắn răng một cái trực tiếp nuốt vào.
 
 	Sau đó Lý Diệu cũng cảm giác được vô tận sóng máu đem chính mình nuốt chửng, chính mình giống như thuyền cô độc như thế.
 
 	Thân thể giống như chịu đựng ngàn đao bầm thây giống như vậy, mà tinh thần càng là ngưng tụ cùng nhau, giống như chân chính thuyền cô độc, ở huyết hải trong ở trong cơn sóng máu giãy dụa.
 
 	Trọng Sinh đệ nhất, Lý Diệu quá rõ bản mệnh Thần huyết quý giá, đây rõ ràng chính là thần chi kim loại tinh hoa bộ phận, chỉ có ở trong game dựa vào cơ duyên mới có thể được, có thể ở mức độ rất lớn cường hóa rèn luyện lực lượng tinh thần, đương nhiên, đầu tiên lực lượng tinh thần đủ mạnh, không phải vậy không chịu được nữa năng lượng cũng sẽ lãng phí đi, chịu đựng thời gian càng dài,
 
 	Thu được chỗ tốt càng nhiều, hơn nữa trong thực tế thân thể cùng mình tân giáp máy dung hợp trình độ hội tăng cao, tân giáp máy sẽ hoàn toàn kế thừa trong game thuộc tính cùng đặc tính.
 
 	Mà sẽ không dường như nguyên lai giống như vậy, cần vũ khí cùng sủng vật còn cần phòng thí nghiệm đặc biệt chế tạo, dung hợp thần chi kim loại tinh hoa, Lý Diệu ở trong thực tế cũng có thể triệu hoán chính mình trong game sủng vật, trang bị cùng vũ khí.
 
 	Nếu là dưới tình huống bình thường, loại này mãnh liệt sóng tinh thần, hệ thống đã sớm cưỡng chế bảo vệ cho tuyến, nhưng Lý Diệu lực lượng tinh thần quá mạnh mẽ, hơn nữa tình huống đặc thù, Lý Diệu vẫn còn đang tuyến, nhưng trong thực tế hắn giáp máy cũng đã biến ảo ra đến dung hợp ở một mảnh huyết quang bên trong.
 
 	Liền như vậy, game thời gian nhất dạ quá khứ, ngày thứ hai mặt trời chói chang, Lý Diệu rốt cục tỉnh lại.
 
 	Mở mắt ra, Lý Diệu trong mắt loé ra một vệt ánh sáng màu máu, giờ khắc này Lý Diệu làm cho người ta cảm giác hoàn toàn khác nhau, tràn ngập một loại xuất trần khí chất, tuy rằng dáng vẻ không thay đổi, thả khí chất và khí tràng đã hoàn toàn khác nhau, trong lúc phất tay phảng phất đều như vậy tự nhiên hài hòa.
 
 	"Tâm như Minh Kính, bản ngã như một, này, chuyện này. . ." Hắc Long Long hậu trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng: "Tinh thần lực của ngươi làm sao có khả năng cường đại như thế, coi như bản mệnh Thần huyết cũng không thể."
 
 	"Có điều đạt đến Chủ thần cấp độ lực lượng tinh thần mà thôi, có cái gì quá mức, khoảng cách chân thần còn xa xa khó vời." Lý Diệu tuy rằng nói như thế, nhưng còn là phi thường hài lòng, nhất dạ dằn vặt không có bạch chịu đựng, tinh thần lực của mình lần thứ hai lột xác một lần, đạt đến sơ cấp Chủ thần cấp bậc.
 
 	Cho tới tự thân thuộc tính cũng phát sinh một chút biến hóa, thêm ra một chút bản năng bị động đặc hiệu.
 
 	Tỷ như hắn cùng hắc ám hệ sức mạnh càng thêm sự hòa hợp, thêm ra không ít hắc ám kháng tính. Hồi huyết năng lực cũng gia tăng thật lớn.
 
 	Thậm chí chủng tộc đều hơi hơi biến dị, vốn là hắn hai loại chủng tộc đặc hiệu, hiện tại lại thêm ra một loại, vậy thì là Hấp Huyết quỷ đặc hiệu.
 
 	Trong đó mấu chốt nhất biến động có ba cái.
 
 	Thế thân huyết bức, chịu đến chí tử thương tổn thời điểm hóa thân một đám dơi, do một người trong đó dơi thừa bị thương tổn, ba giây sau khôi phục thừa bị thương tổn 30% lượng máu, ban ngày làm lạnh thời gian hai giờ, buổi tối làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Này xem như là một vô cùng tốt bảo mệnh skill, cứ việc ban ngày hai giờ trưởng CD nhưng cũng vô cùng tốt.
 
 	Phù văn cánh dơi, triển khai sau hấp huyết tăng lên 800%, nhạy bén tăng lên 50%, kéo dài thời gian 15 giây, ban ngày làm lạnh thời gian nửa giờ, buổi tối làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Điều này làm cho Lý Diệu lần thứ hai thêm ra một bạo phát kỹ năng và hiệu quả, cũng là tương đương thực dụng.
 
 	Dơi hóa thân, biến thân thành huyết bức, phi hành độ cao cao nhất 500 mã, tốc độ phi hành 120%, ban ngày làm lạnh thời gian 1 giờ, buổi tối không làm lạnh.
 
 	Skill này Lý Diệu biểu thị không nói gì, biến thành dơi quá yếu đuối, Nam tước biến thành dơi chính mình một cái liền có thể tóm lại, chính mình phỏng chừng càng yếu hơn. Bị người công kích một hồi phỏng chừng sẽ bị giây, hơn nữa phi hành độ cao mới 500 mã, quá thấp. Tốc độ phi hành 120%, đùa giỡn, cùng Hắc Long Long hậu so với quả thực chính là rùa đen cùng báo săn so với, tổng thể tới nói Lý Diệu không tính thoả mãn, nhưng biến thân kỹ có thể một số thời khắc còn có có tác dụng.
 
 	Sau đó, không quá then chốt thuộc tính, chính là hắn hấp huyết năng lực tăng lên, cũng có thể kéo dài hai viên hấp huyết nha, huyết thiếu thời điểm hấp huyết khôi phục, này mịe mình mới không muốn làm Hấp Huyết quỷ, Lý Diệu liếc mắt nhìn liền không chú ý.
 
 	Nhưng tổng thể tới nói, chính mình giả bộ một chút Hấp Huyết quỷ hoàn toàn không có vấn đề. . .