Chương 1096: Thủ lĩnh QUEST up level
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế, nắm giữ một loại nào đó binh chủng, bình thường cần lưỡng loại điều kiện.
 
 	Một điều kiện chính là mình trở thành phương diện này hoặc là cái này loại hình anh hùng, chỉ cần cùng cái này binh chủng tín ngưỡng cái gì không bài xích, liền có thể thu phục, tựa như các người chơi chiêu mộ chính mình cùng nghề nghiệp người theo đuổi, trên thực tế player chính là phương diện này anh hùng.
 
 	Trên phương diện khác, chính là thu phục hoặc là chiêu mộ một phương diện này anh hùng, thông qua cái này anh hùng đến thu phục phương diện này binh chủng.
 
 	Lý Diệu sở dĩ đem công trình học luyện đến đại sư cấp, chính là vì đạt thành trở thành loại này anh hùng điều kiện.
 
 	Ở Lý Diệu khung bên trong, chính mình quân chủ lực đoàn hẳn là máy móc đại quân, chính mình nắm giữ máy móc quân đoàn, không phải sẽ không chiêu mộ phương diện này anh hùng, nhưng mình mới là phương diện này người chưởng khống.
 
 	Hơn nữa ở Lý Diệu xem ra, chỉ là chiêu mộ quá phiền phức, hơn nữa tiêu hao cũng đại.
 
 	Tỷ như hắc ám game, ngoại trừ đắt giá chiêu mộ phí, còn muốn quân lương, như thế chơi, ai cũng không chịu được, hơn nữa những thứ này đều là một lần tiêu hao, cũng không thể phục sinh.
 
 	Đây chính là Lý Diệu yêu thích mẫu trùng nguyên nhân, bởi vì hắn không cần trả giá quá nhiều tiền tài là có thể xây dựng lên một nhánh mạnh mẽ quân đoàn, hơn nữa tiêu hao cũng có thể nhanh chóng bổ sung.
 
 	Tỷ như Lý Diệu chế tạo ngả trác công binh, mỗi ngày chỉ cần chút ít một phần ngàn đơn vị năng lượng đơn nguyên liền có thể bổ sung cần năng lượng, hơn nữa không biết mệt mỏi, nhẫn nhục chịu khó nung nấu kim loại thỏi gần thời gian một tháng.
 
 	Nếu là tính mạng của hắn người theo đuổi, phỏng chừng đã sớm nháo phiên thiên, người theo đuổi cũng là sinh mệnh có trí tuệ, cảm thấy ngươi vô căn cứ trốn tránh trốn xa cũng là không phải không chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Hơn nữa những năng lượng này đơn nguyên vẫn là đào móc mặt đất nguồn năng lượng chuyển hóa trì chuyển hóa, hoặc là nung nấu kim loại thỏi phế tra cùng khói đặc chuyển hóa, hoàn toàn không cần Lý Diệu tiêu hao dự trữ nguồn năng lượng.
 
 	Vốn là Lý Diệu tính toán, Uldaman cái này đầu mối chính phó bản thu được sáng thế chi tâm, như vậy mới có thể xây dựng máy móc quân đoàn, nhưng không như mong muốn, Uldaman bị vô hạn lùi lại, vì lẽ đó Lý Diệu muốn từ những chỗ khác thu được.
 
 	Căn cứ Tần Phượng Nghi cung cấp tình báo, Lý Diệu căn cứ ký ức, biết một nơi nào đó liền nắm giữ thứ này, vì lẽ đó Lý Diệu tăng lên tới đại sư cấp công trình, sau đó có chế tác một ít đại sư cấp mới có thể chế tác thông dụng linh kiện, một mặt tăng lên độ thuần thục, một mặt đây là vì là chế tạo máy móc quân đoàn làm chuẩn bị.
 
 	Lý Diệu một người cúi đầu phát triển một chừng hai mươi thiên thời gian, tuy rằng không có đánh quái, nhưng không ngừng chế tác công trình học item cũng làm cho Lý Diệu thăng cấp đến level 45.
 
 	Gần thời gian một tháng, Cổ thần cũng phát sinh biến hóa trọng đại, hoàn thành đại giáo đường xếp hạng tranh cướp sau, cũng bắt đầu thăm dò chiến tranh địa đồ, rất nhiều địa đồ đều bị thăm dò đi ra.
 
 	Các người chơi ít nhiều gì đều thu được đủ loại binh chủng, điều này cũng kích thích càng nhiều player tiến vào chân chính địa đồ.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ thu được binh chủng, còn có rất nhiều người thất bại thảm hại, ý đồ đông sơn tái khởi. Mỗi cái công đoàn cũng đều tổ chức ra, thăm dò chiến tranh địa đồ.
 
 	Tinh Hỏa trụ sở thăng cấp đến thành nhỏ cấp bậc, Tinh Hỏa hội viên cũng có thể chiêu thu mười vạn. Cũng là một mảnh tươi tốt, ngoại trừ công đoàn những kia Ma chu tế đàn chiêu mộ binh chủng bên ngoài.
 
 	Ở Yêu Cơ Đồng Đồng bọn họ tổ chức dưới, đã khai thác một mảng nhỏ lâm tể Sa châu chiến tranh địa đồ, tuy rằng chỉ là chiếm cứ một góc, nhưng Tinh Hỏa đã khống chế một sản xuất nhiều nham thạch bò sát quái vật sào huyệt.
 
 	Tinh Hỏa mọi người đồng tâm hiệp lực tổn thất không ít quân đội mới triệt để chiếm lĩnh nơi này, ở đây Tinh Hỏa player không chỉ có thể chiêu mộ đến nham thạch bò sát loại này binh chủng, càng là có thể để cho Tinh Hỏa tuần thú sư player thuần phục nham thạch bò sát.
 
 	Loại này vật cưỡi căn cứ phẩm chất tăng cường 30%-70% tốc độ di động, còn có không tầm thường phụ trọng năng lực, Tinh Hỏa mọi người bắt đầu dựa vào công huân hối đoái, liền cao to nham thạch bò sát trở thành Tinh Hỏa tiêu phối vật cưỡi.
 
 	Lý Diệu rất vui mừng, bởi vì không có hắn Tinh Hỏa cũng có thể chân chính khỏe mạnh phát triển, phải biết Tinh Hỏa thu được bò sát sào huyệt mặc dù là ở siêu cấp công đoàn thu được địa phương bên trong cũng là phi thường ưu tú.
 
 	Hiện tại tình thế đại biến, Lý Diệu nhất định phải đặt vững chính mình mạnh mẽ cơ sở, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp sử dụng u ám thành Hearthstone, trực tiếp chạy về phía hoàng gia khu.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi biến mất rồi không tới gặp ta.
 
 	" nữ vương nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, không có cho Lý Diệu một sắc mặt tốt.
 
 	"Khặc khặc, này không phải gần nhất khá bận, đem công trình học tăng lên tới đại sư cấp, liền vội vã đến xem đạo sư sao." Lý Diệu liền vội vàng hành lễ.
 
 	"Gần nhất quá thiếu người, ngươi lại cho ta chơi biến mất." Nữ vương cầm trong tay bút thả xuống, tọa trên ghế ngồi con mắt nhàn nhạt nhìn Lý Diệu.
 
 	"Đạo sư có chuyện xin cứ việc phân phó." Lý Diệu thái độ hài lòng, hắn hiện tại cũng không có cùng nữ vương tranh luận tư cách.
 
 	"Ngươi hôm nay tới là tìm ta hỏi trở thành thủ lĩnh thử thách nhiệm vụ đi." Nữ vương chuyển đổi đề tài nói rằng.
 
 	"Đạo sư thực sự là quá anh minh rồi, này đều có thể đoán được." Lý Diệu liền cười, hắn chính là vì trở thành thủ lĩnh mới đến, bởi vì thành là chân chính anh hùng, thủ lĩnh cấp là thấp nhất tiêu chuẩn.
 
 	"Cũng được, chết quang lĩnh vực, đây là một bao trùm vài cái khu vực địa đồ thứ vị diện, lần này dung hợp đến chủ vị diện, diện tích che phủ tích đã không thấp hơn u ám thành phóng xạ khu, ngươi hẳn phải biết nơi này chứ?" Nữ vương đứng lên đến chỉ vào một mảnh màu xanh lục cùng màu xám giao nhau khu vực địa đồ.
 
 	"Nghe nói cái này thứ vị diện sinh sống tam đại chủng tộc, trong đó còn có vong linh, ba cái chủng tộc chiến tranh kéo dài hết mấy vạn năm, nhưng vẫn không có phân ra thắng bại, ta liền biết những này." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia kinh dị, bởi vì mục tiêu của hắn chính là bản này khu vực, chính là không biết nữ vương nhắc tới khu vực này làm cái gì, lại cùng mình trở thành thủ lĩnh cấp nhiệm vụ có quan hệ gì.
 
 	"Biết là tốt rồi." Nữ vương gật gù, tiếp theo lần thứ hai chuyển đổi đề tài: "Vậy ngươi cũng có thể rõ ràng vong linh là không thể bình thường sinh sôi, bây giờ thế giới đại biến, mỗi cái chủng tộc đều đang điên cuồng tăng lên thực lực của chính mình, tuy rằng xuất hiện vong linh màn trời bao phủ khu vực, chúng ta cũng hợp nhất một chút vong linh quân đoàn, nhưng ta không có chút nào cao hứng, ngươi biết tại sao không?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Chỉ sợ là những vong linh này quân đoàn đều là không có ý thức vong linh, dường như thiên tai quân đoàn thủ hạ phần lớn vong linh như thế, có thể tiếp thu đến mệnh lệnh, mà không có chính mình tư tưởng, dường như từ ảnh quốc gia cùng mai cốt chi địa triệu hoán vong linh con rối bình thường."
 
 	"Ngươi nói không sai, nếu như cần nếu không có tự chủ ý chí vong linh, ta dưới trướng pháp sư vong linh hoàn toàn có thể từ ảnh quốc gia hoặc là mai cốt chi địa triệu hoán, nhưng cái này chết quang lĩnh vực cũng có đông đảo có trí khôn vong linh sinh vật, chậm rãi thu phục hoặc là chiến tranh quá chậm, tiêu hao cũng quá lớn hơn, vì lẽ đó ta cần ngươi giúp ta giải bọn họ làm sao ủng có trí khôn, hoặc là nắm giữ phương pháp này." Nữ vương trong mắt lấp loé quá một tia tia sáng.
 
 	Lý Diệu nhất thời cười khổ; "Đạo sư, ngươi đây là làm khó ta, ngài dưới trướng nhân tài đông đúc, bọn họ đều hết cách rồi, ta có thể có biện pháp gì."
 
 	Đùa giỡn, cái kia cái thế lực cũng là siêu cấp thế lực, chính mình tuy rằng người không ít, có cái mấy vạn quân đoàn, nhưng cùng nhân gia cái kia núi thây cốt hải tướng không sánh bằng muối bỏ biển thôi. . .