Chương 1108: Chiến đấu cơ tụ quần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chủ nhân vĩ đại, mời xem cái này một bên, Kellett vui vẻ cầm một cái hộp: "Quận chúa mời xem chiếc hộp này, đây chính là chết quang lĩnh vực vì là không nhiều, có thể trang máy móc công trình luyện kim item không gian đặc thù, bên trong mới là lần này thu hoạch lớn nhất."
 
 	Lý Diệu cầm lấy không đáng chú ý hộp, vốn là chiếc hộp này tùy tiện nhưng ở một cái Gatlin lòng đất, Lý Diệu cho rằng là trang đặc biệt viên đạn hộp, căn bản cũng không có chú ý.
 
 	Nhưng cầm lấy đến mới nhìn thấy chiếc hộp này bất phàm, bên trên hoa văn lại là tinh vi phù văn trận pháp, xem ra phi thường cổ điển.
 
 	Hắc Long Long hậu ồ một tiếng, nói rằng: "Lại là loại phong cách này, đúng là một cái đồ tốt, đáng tiếc có thể đúng học tập công trình học hữu dụng."
 
 	Lý Diệu hỏi: "Ngươi biết?"
 
 	Lý Diệu Titan chi mâu cũng không thể nhìn ra càng nhiều tư liệu, một đời trước cũng chưa từng thấy.
 
 	Hắc Long Long hậu cười nói: "Không chỉ có ta biết, liền chủ nhân ngươi đều biết, này trên thực tế là Mimiron công trình học ba lô, dùng để chứa hắn vật liệu, ở thời kỳ thượng cổ nhưng là được xưng rương bách bảo, ở thượng cổ thời điểm từng xuất hiện một lần, liền các thần đều điên cuồng cướp giật, vì trong hòm báu đồ vật còn ngã xuống lưỡng cái trung cấp thần. Không nghĩ tới đây xuất hiện một, có điều đồ vật bên trong nên không phải Mimiron đồ vật."
 
 	Kellett đầy mặt khiếp sợ: "Thật không hổ là vĩ đại Quận chúa, lại ngay cả chúng ta tổ tiên người sáng tạo Mimiron đại nhân đều biết."
 
 	"Khặc khặc." Lý Diệu lúng túng ho khan, có thể không quen biết sao, lần trước tiệc đáp lễ quyển nhân gia một phòng thí nghiệm, phỏng chừng đối phương đã đem chính mình hận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không thèm để ý, Mimiron hiện tại đã hắc hóa, bị Cổ thần khống chế, là đại đại phản phái.
 
 	"Đồ chơi này làm sao khống chế, ta mặc dù sẽ phá giải phù văn, nhưng bùa chú này quá phức tạp tinh xảo, ta trình độ nếu như nghiên cứu đoán chừng phải tiêu tốn mấy tháng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái này, cái này, tên khốn kia tốt xấu là cũng là công trình học đại sư, nhất định phải tượng nhân cấp mới có thể phá giải." Kellett nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhất thời lườm một cái, không thể dùng, bên trong chính là có núi vàng núi bạc đều không triệt a, hơn nữa chính mình vừa trở thành đại sư, muốn trở thành tượng nhân là không thể, không phải là mình năng lực không đủ, hiện tại không tương ứng vật liệu cùng bản vẽ.
 
 	Hắc Long Long hậu khinh thường nói: "Thật là không có kiến thức, trong tay có bảo vật cũng không tự biết, chủ nhân hai tay của ngươi nhưng là hòa vào tạo vật giả tay, Mimiron có điều là Titan môn sáng tạo nhóm đầu tiên bảo vệ giả mà thôi, ngươi chỉ cần một giọt trên bàn tay nhiễm Titan khí tức dòng máu liền có thể giải khóa."
 
 	Lý Diệu nhất thời bừng tỉnh, quả nhiên vẫn là mang theo một từ thượng cổ tồn người còn sống sót mới đáng tin.
 
 	Lý Diệu ngón tay ở liêm đao trên một vệt, một vệt huyết sắc xuất hiện, Lý Diệu nhỏ ở trên thùng.
 
 	"Hệ thống: Mở ra Mimiron rương bách bảo, thu được quyền hạn tối cao, item đã triệt để trói chặt."
 
 	Mimiron rương bách bảo
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Không gian ô vuông: 500(mỗi cái ô vuông nhiều nhất có thể chứa đựng 100*100 mã item)
 
 	Hai tay nhạy bén: 35%
 
 	Khí lực: 200%
 
 	Công trình học skill +1(bậc thầy sư cấp bậc một hồi có hiệu lực)
 
 	Bản vẽ vẽ, bị đeo sau, mỗi ngày vẽ một tấm công trình bản vẽ, bản vẽ phẩm chất sẽ không thấp hơn tinh linh đồng thời đều là trước mặt giai đoạn bản vẽ.
 
 	Rương bách bảo, mỗi tháng có thể ở trong hòm báu xuất hiện một món đồ, item có thể là một khối con chuột đều không ăn bánh mì đen, cũng có thể là vô số người theo đuổi Thần khí, đếm ngược 5 ngày 20 giờ 22 phân.
 
 	Sử dụng điều kiện: Hiểu được thần chú, đại sư cấp công trình học.
 
 	Đeo điều kiện: Bảo vệ giả, Titan, thần
 
 	Nhìn thấy cái này trang bị thuộc tính, Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, này mịe, thực sự là nhặt được bảo.
 
 	Chuyện này quả thật nghịch thiên a, đây là vượt cấp bảo vật, căn bản thì không nên là hiện giai đoạn player có thể nắm giữ đồ vật.
 
 	Tuy rằng không phải chiến đấu trang bị, nhưng đối với Lý Diệu tới nói, có thể so với chiến đấu trang bị cường hơn nhiều, chính là một trăm kiện một ngàn cái kim trang hắn cũng không đổi.
 
 	Không gian ô vuông 500 nhìn như không nhiều, dù sao hiện tại rất nhiều player đều có phụ trọng vật cưỡi, ba lô không thiếu.
 
 	Nhưng có thể trang cơ bản tích item đều không có,
 
 	Bình thường ba lô coi như sử thi cấp, nhiều nhất mở rộng đến 2*2 mã, chính là đỉnh cấp vật cưỡi không gian ô vuông nhiều nhất 10*10, cái này có thể mở rộng đến 100*100, trong đó khác biệt không cần nghĩ liền biết rồi, nhà thương khố này bên trong đồ vật, hoàn toàn có thể đều cất vào đi. Hơn nữa còn nhàn rỗi chín mươi chín phần trăm trở lên.
 
 	Càng mấu chốt chính là phía dưới thuộc tính, nhạy bén lần thứ hai tăng vọt một đoạn dài, hắn không cần thí cũng biết mình tuyệt đối có thể đạt đến một giây sáu mũi tên trình độ.
 
 	Sau đó chính là khí lực tăng cường hai trăm phần trăm, hắn dựa vào cái này trang bị hoàn toàn có thể cùng dãy núi chiến biến thân thành sơn lĩnh cự nhân sau đó nhiều lần khí lực, đối với sau đó kế hoạch cũng càng thêm chắc chắn.
 
 	Công trình học skill +1 càng là không bình thường, hắn hiện đang bằng là tượng nhân cấp, chế tác trước mặt công trình học item không biết nhanh hơn bao nhiêu, hơn nữa còn có thể nắm giữ càng cao cấp bản vẽ, đối với hắn mà nói quá trọng yếu.
 
 	Vẽ bản vẽ không cần phải nói, học biết bao nhiêu bản vẽ đều không chê nhiều, tuy rằng rất nhiều thứ không có bản vẽ cũng có thể chế tác, nhưng có bản vẽ cùng không có bản vẽ hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Liền giống với đồng dạng là vong linh quân đoàn, một quang minh hệ anh hùng dẫn dắt cùng một hắc ám hệ anh hùng dẫn dắt sức chiến đấu là hai loại khái niệm, mà hắc ám hệ anh hùng bên trong, vong linh hệ anh hùng lại là tầng thứ càng cao hơn gia trì.
 
 	Trở thành anh hùng sẽ thu được một loại nào đó tăng cường vầng sáng, Lý Diệu tuy rằng trở thành thủ lĩnh, nhưng hàm nghĩa skill bị phong ấn, chờ hắn hoàn thành nữ vương bàn giao, giải khóa hàm nghĩa, liền có thể lĩnh ngộ được chính mình anh hùng vầng sáng skill, mà cái này vầng sáng skill đúng player tới nói cũng phi thường trọng yếu, thường thường quyết định sau đó mang binh con đường.
 
 	Đương nhiên, hiện ở ngươi chơi môn cấp bậc thấp, có thể mang rất nhiều không giống tạp binh, nhưng tương lai tình huống như thế chính là càng ngày càng ít, hơn nữa cấp cao binh chủng đúng anh hùng cũng có yêu cầu.
 
 	Mà công trình học trình độ chính là Lý Diệu dẫn dắt công trình học tương quan máy móc sắt thép quân đoàn giấy thông hành, hắn công trình học trình độ càng cao, chỗ tốt liền càng nhiều.
 
 	Liền dường như hắc ám chi xúc là hắn ấp mẫu trùng tiền đề gần như, càng là đặc thù binh chủng điều tiết vượt đặc thù.
 
 	Cho tới cuối cùng đặc hiệu, Lý Diệu liền không ôm hi vọng, một nguyệt một lần, quỷ mới biết mấy trăm năm sau mới có thể ra một Thần khí.
 
 	"Tượng nhân, thực sự là vượt quá dự liệu của ta a, có danh hiệu này, kế hoạch của ta muốn sửa đổi một chút." Lý Diệu tâm lý mặc mặc thôi diễn hoàn mỹ kế hoạch của chính mình.
 
 	"Quận chúa, Quận chúa, ngươi thấy đồ vật bên trong sao." Kellett lo lắng nói rằng: "Ta nghe nói bên trong nhưng là tên khốn kia cha cho bí mật của hắn vũ khí."
 
 	Lý Diệu lúc này mới nhìn về phía trong không gian, nhất thời cũng sửng sốt.
 
 	"Lần này, thực sự là kiếm bộn rồi." Lý Diệu cùng chung bên trong không gian cảnh tượng.
 
 	Kellett gào một cổ họng, trực tiếp hiện ra bạch nhãn ngất đi, sau một chốc mới uể oải nói rằng: "Ta thiên, lại là bốn ngàn giá trang bị cấp năm vũ khí chiến đấu cơ cùng một ngàn chiếc trang bị cấp sáu vũ khí chiến đấu cơ, này nếu như lại cho tên khốn kia nửa năm, ta báo thù vô vọng, may là, may là bị Quận chúa được."
 
 	Lý Diệu cũng bị thu hoạch lần này khiếp sợ đến, này mịe, nơi này lãnh chúa cha đến cùng là thân phận gì, lại chuẩn bị nhiều như vậy chiến đấu cơ. Coi như một chi phí một ngàn kim tệ, cái này cũng là so sánh khoản tiền kếch sù, hơn nữa bọn họ không có tuyến sinh sản, toàn bộ Gnomes thợ rèn chậm rãi chế tác, quả thực. . .