Chương 1125: Sư thứu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Đầu trâu Đại Hán thấy Lý Diệu cũng là hắc ám trận doanh, nhất thời nhếch miệng nhất tiếu (Issho), nói rằng: "Anh em không biết nơi này làm gì tại sao còn muốn tới bên này."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Đường si, đường si, bị một đám cháu trai truy lạc đường, mơ mơ hồ hồ liền tới đây, thấy nơi này náo nhiệt, cho nên mới tới nhìn."
 
 	Ngưu đầu nhân Đại Hán nhất thời ánh mắt sáng lên, ôm lấy Lý Diệu vai, nước mắt lưng tròng nói rằng: "Tri âm a, ta ngưu nhà quê rốt cục đụng tới giống như ta đường si huynh đệ."
 
 	Lý Diệu nhất thời phát tởm, trực tiếp tránh ra hắn mọc đầy lông dài cánh tay, đầy mặt lúng túng, mịe, tùy tiện tìm cái lý do làm sao còn có thể tìm tới tri âm, đây là cái nào cùng cái nào a.
 
 	Hắn một mặt khác là một lam da dẻ nữ tính cự, Lý Diệu nhìn lướt qua liền biết nàng là ám mâu liệp thủ, cái này nữ cự ma thân tài thon dài, có một loại Đông Phương nữ tính rất khó gặp đến anh khí, nhìn thấy kỵ sĩ đầu trâu như vậy nhất thời một mâu đâm vào ngưu đầu nhân trên đùi.
 
 	"Khốn nạn, lại tùy tiện cùng nam nhân khác lâu ôm ôm, một tuần trong thời gian không nên đụng lão nương một đầu ngón tay."
 
 	Vốn là tiếp tục suy nghĩ muốn ôm Lý Diệu cái cổ Lão Ngưu nhất thời biến sắc, trực tiếp ôm chặt lấy nữ cự ma: "Không muốn a lão bà, như vậy ta hội biệt chết."
 
 	"A, ngươi làm sao không chết đi." Nữ cự ma dù cho da mặt lại dày cũng không nhịn được đỏ, một cước đem ngưu đầu nhân đạp đến ở địa điên cuồng hét lên nói: "Ngươi câm miệng cho ta, còn dám nhiều lời một chữ, lão nương liền muốn để cho mình làm quả phụ."
 
 	Lão Ngưu gào thét nhất thời im bặt đi, giống như bị khinh bỉ cô dâu nhỏ như thế oan ức nhìn nữ cự ma, nhưng cũng không dám nữa nói một chữ, người chung quanh nhất thời cười to.
 
 	"Cười cái rắm a, chưa từng thấy dạy dỗ lão công sao, nên làm gì làm gì đi, nhàn đến đau "bi" từng cái từng cái." Nữ cự ma dũng mãnh đúng bốn phía quát, người chung quanh nhất thời khẽ lắc đầu, tiếp theo nhìn về phía trong sân đại chiến.
 
 	Lý Diệu nhưng là xạm mặt lại, ta chính là để hỏi đường, kết quả tốt có chết hay không bên trái là cái tự yêu mình cuồng, bên phải lại là một vai hề, thực sự là nhân sinh gian nan.
 
 	"Huynh đệ, thật không tiện." Nữ cự ma đúng Lý Diệu cười cười nói: "Ngươi muốn biết tình huống, vậy ta liền nói với ngươi một chút đi."
 
 	Lý Diệu nhất thời có một loại xoay chuyển tình thế cảm giác: "Ta còn tưởng rằng bầu không khí không giống nhau, thực sự là, để hỏi tình huống mà thôi , còn sao."
 
 	Nữ cự ma cười nhìn Lý Diệu bên trái nữ player một chút, nhất thời cười nói: "Bằng hữu, chính là bởi vì nhân sinh gian nan, bằng vào chúng ta mới chịu tùy tính mà vì là a. Tốt rồi, trở lại chuyện chính, trên thực tế đây là hai cái thành thị nửa năm một lần săn bắn hoạt động. Chúng ta cũng là nghe nói có thể cho tới tốt binh chủng, cho nên mới mộ danh mà tới."
 
 	"Hoạt động?" Lý Diệu dù cho Trọng Sinh, cũng không thể biết tất cả mọi chuyện, nhất thời có chút mờ mịt.
 
 	"Không sai, trên thực tế, bởi vì sư thứu bảo cùng sắt thép liên minh người cho rằng nơi này sư thứu chịu đến biến dị, vì lẽ đó sắt thép liên minh từ bỏ thuần hóa nơi này sư thứu, vì lẽ đó nơi này hàng năm sư thứu số lượng sẽ quá thừa, số lượng tăng cường quá nhiều tài nguyên liền không đủ, vì lẽ đó sư thứu sẽ xuất hiện công kích thành trì tình huống. Cho hai cái thành trì tạo thành rất lớn quấy nhiễu, thậm chí thành trì ngoại không có bất kỳ thôn trang, cũng là bởi vì những này sư thứu nguyên nhân." Nữ cự ma chậm rãi nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù tỏ ra là đã hiểu, ra hiệu nàng nói tiếp.
 
 	"Huynh đệ hẳn phải biết, thành niên sư thứu khủng bố cỡ nào, huống chi những này biến dị gia hỏa, càng thêm hung tàn cuồng bạo, hơn nữa trên căn bản toàn bộ là ma thú, hai cái pháo đài cũng hết cách rồi, không dám trêu chọc. Vì lẽ đó rồi cùng nơi này sư thứu vương đạt thành thỏa thuận, hàng năm hai cái thành thị chọn người mạo hiểm hoặc là lính đánh thuê để sư thứu môn lựa chọn chính mình tuỳ tùng người." Nữ cự ma cười nói: " bằng vào chúng ta liền đến đi."
 
 	"Sư thứu tuyển người sao, đúng là có chút ý nghĩa." Lý Diệu nhất thời rõ ràng.
 
 	Sắt thép liên minh cùng hắc ám hội nghị tử chiến nhiều năm như vậy, đúng hắc ám hệ sinh vật ghét cay ghét đắng, thêm vào sư thứu ở chết quang lĩnh vực cũng không ít, hơn nữa bọn họ là dựa vào máy móc làm chủ, tự nhiên đối với nơi này không thích.
 
 	Hắc ám hội nghị đồng dạng không dám trêu chọc cao trí tuệ sư thứu,
 
 	Không phải vậy gặp phải trả thù là chưa từng có. Lý Diệu nhưng là biết, chân chính cường hãn sư thứu thậm chí có thể dám cùng Cự Long quân đoàn tử chiến.
 
 	Lúc đó Long hầu thị tộc chính là dùng thôi hóa đi ra Cự Long quân đoàn ở đông đại lục tàn phá, kết quả công kích được một cái khác bộ tộc Dwarf pháo đài, cái này pháo đài cùng sư thứu bảo gần như ở trên núi, là sư thứu cùng Dwarf cộng đồng thành thị, kết quả Dwarf cưỡi lấy sư thứu quân đoàn cùng Cự Long quân đoàn chết gõ.
 
 	Tuy rằng thương vong nặng nề, nhưng cũng làm cho Cự Long quân đoàn trả giá nặng nề, ngăn chặn Long hầu thị tộc tiến công, đả kích bọn họ hung hăng kiêu ngạo, lúc này mới để những người khác liên quân thở quá khí. Từ nay về sau, không ai không biết sư thứu, để bọn họ xưng là bầu trời bá chủ một trong.
 
 	Đặc biệt là huyết thống thuần khiết hoàng gia sư thứu, càng là có thể cùng chân chính Cự Long quân đoàn chống lại mạnh mẽ huyết thống, ở ma thú bên trong cũng là dị chủng, có thể nói là Quang Minh trận doanh quan trọng nhất lá bài tẩy một trong.
 
 	"Kỳ thực những này sư thứu đều là bị đào thải ra khỏi đến người yếu." Nguyên lai nữ tinh linh player cũng biết mình hiểu lầm Lý Diệu giải thích: "Chỉ có mạnh nhất một ít tuổi thơ sư thứu mới có tư cách sinh trưởng ở đây, những người yếu kia đều bị đào thải, để bọn họ lựa chọn chính mình đi theo đối tượng, sư thứu sinh mệnh ý nghĩa chính là ở chém giết cùng chiến đấu."
 
 	Nữ cự ma gật gù: "Mặc dù là như vậy, nhưng những người yếu này sư thứu cũng là ma thú a, mặc dù tinh anh cấp cũng đủ để cùng cấp thấp thủ lĩnh gần đủ rồi."
 
 	"Vậy làm sao hai cái trận doanh còn chém giết?" Lý Diệu tiếp tục hỏi.
 
 	Nữ cự ma nói rằng: "Cái này rất đơn giản a, hai cái thành chủ đem cái này hoạt động xem là tài nguyên, lệ thuộc vào hai cái thành thị player lẫn nhau quân đoàn quyết đấu, bị sư thứu lựa chọn, như vậy liền muốn phó nhất định phí dụng, hơn nữa nghe nói bọn họ còn có thể từ sư thứu nơi đó thu được tương ứng chỗ tốt, vì lẽ đó lẫn nhau tranh đấu là khó tránh khỏi, cũng có thể làm cho sư thứu môn nhìn thấy player quân lực cùng năng lực cá nhân, ba bên thoả mãn quy tắc, chúng ta duy nhất có thể lựa chọn chính là gia nhập thành thị nào đội ngũ mà thôi."
 
 	"Đa tạ giới thiệu, ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng xảy ra chuyện gì, đúng là thú vị a, lại có cơ hội thu được sư thứu như thế ngưu binh chủng, không trách tích cực như vậy." Rõ ràng tất cả, Lý Diệu liền không ngoài ý muốn nơi này vì sao lại bốc lên nhiều người như vậy.
 
 	"Huynh đệ khó giữ được mệnh vui đùa một chút sao, vạn nhất bị sư thứu tuyển chọn cũng khó nói." Nữ cự ma chỉ điểm một cái hai cái thành thị sát bên chỗ ghi danh.
 
 	"Ta nhìn kỹ hẵng nói." Lý Diệu tuy rằng nói như thế, nhưng trong lòng càng là vui rạo rực, ta đương nhiên muốn chơi, có điều không phải dựa theo bọn họ quy tắc chơi, mà là phải đem cái này sư thứu nơi sản xuất vững vàng khống chế ở trong tay của mình.
 
 	Giữa trường đã phân ra được thắng bại, trong đó một phương lưỡng quân giằng co thời điểm lại thả ra một phó anh hùng, mà cái này phó anh hùng không chỉ có vầng sáng skill, còn có một quân đoàn skill, kết quả một cái khác thố không kịp đề phòng, trận tuyến nhất thời tan vỡ.
 
 	Các người chơi nhất thời phát sinh ước ao đố kị than thở, hiện giai đoạn thu phục một phó anh hùng cũng không dễ dàng, không có tác dụng thủ đoạn gì có một phó anh hùng, cái kia đều là thực lực tượng trưng.
 
 	Mà nắm giữ anh hùng gia trì quân đoàn cùng không có anh hùng quân đoàn, sức chiến đấu hoàn toàn là hai loại khái niệm. . .