Chương 1137: 1 xúc tức phát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Một phút sau, Lý Diệu một lần nữa trở lại bình nguyên bên này, Lý Diệu phát hiện bầu không khí đã không có nguyên lai ôn hòa, trái lại biến phi thường vi diệu, đặc biệt là hai cái trận doanh quân đoàn, tuy rằng vẫn không có điều động, nhưng rõ ràng đã biến sốt sắng lên đến, phảng phất tùy cơ đều muốn đấu võ dáng vẻ.
 
 	Liền ngay cả các người chơi cũng phát hiện tình huống có điểm không đúng, rất nhiều player đã lặng yên rời đi, không muốn tham dự, nhưng càng nhiều player nhưng là hưng phấn không thôi, vượt loạn địa phương tuy rằng liền theo này nguy hiểm, nhưng càng là có lượng lớn cơ hội.
 
 	Lý Diệu đồng dạng một bộ mũ trùm, đây là ẩn giấu thân hình đơn giản nhất trang bị, cũng là các người chơi thích nhất, vì lẽ đó Lý Diệu căn bản là không lạ kỳ, tiến vào đoàn người ai cũng sẽ không biết có thêm người thiếu người, dù sao nơi này ngư long hỗn tạp, trừ mình ra đội hữu căn bản không có người quen biết, hơn nữa còn có rất nhiều ngoại tinh player, càng thêm hỗn loạn, không có ai đi quan tâm người khác làm sao.
 
 	Lý Diệu hững hờ nhìn vẫn ánh lửa ngút trời thành thị, tự lẩm bẩm đến: "Đều nửa giờ, nên phải quay về đi."
 
 	Quả nhiên, Thạch Tượng Quỷ xuất hiện ở Lý Diệu tầm nhìn bên trong.
 
 	Một gò núi trên, Thạch Tượng Quỷ hạ xuống, hắc tâm lãnh chúa quát lạnh: "Các ngươi 100 người trở lại, làm sao sẽ trở lại như thế mấy cái, đến cùng là tình huống thế nào."
 
 	Cầm đầu nài ngựa nhìn như thế còn đang không ngừng uống rượu sư thứu lãnh chúa, không có mở miệng.
 
 	Hắc tâm lãnh chúa lớn tiếng nói: "Không có chuyện gì, lớn tiếng nói ra, chúng ta Hắc Tâm bảo không có cái gì không có thể để người ta biết sự tình."
 
 	Lý Diệu vẫn quan tâm bên này, nghe vậy thầm nghĩ đến, cái này hắc tâm lãnh chúa quả nhiên không đơn giản, chuyện này căn bản là không che giấu nổi được không, coi như không nói, người khác cũng có thể biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng hắn này một phen làm nhưng là bác đến sư thứu vương đồng tình, thực sự là một tấm tốt bài, dù sao cái này hoạt động là sư thứu vương muốn tổ chức, vào lúc này chiến đấu vậy thì là không cho sư thứu vương mặt mũi.
 
 	Cái kia thủ lĩnh cũng rất cơ linh, biết mình nên nói cái gì không nên nói cái gì, liền lớn tiếng nói: "Hắc Tâm bảo gặp phải công kích, bây giờ Hắc Tâm bảo đã rơi vào biển lửa, phần lớn thành phế tích, bao quát ngài lãnh chúa phủ."
 
 	Hắc tâm lãnh chúa lộ ra dữ tợn nụ cười: "Hừm, nói tiếp, không phải là nho nhỏ thành trì sao, không còn chúng ta có thể trùng kiến, nói một chút chúng ta bị biết bao nhiêu binh lực tổn thất, nói một chút cụ thể số liệu cùng tình huống."
 
 	"Vâng, kẻ địch dùng thuốc nổ tướng lĩnh chủ phủ nổ hủy, sau đó không biết làm sao liền ở trong thành mai phục mỗi cái quân đoàn, mỗi cái quân đoàn thương vong đều quá bán, đặc biệt là Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, tử vong càng là đạt đến bảy phần mười trở lên. . ."
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Vốn đang mang theo nụ cười, làm bộ không để ý, một mặt bình tĩnh hắc tâm lãnh chúa rộng mở đứng lên đến, chén rượu trong tay trực tiếp bị hắn nắm nát tan, con mắt của hắn trong nháy mắt liền toàn màu đỏ tươi, hắn nguyên bản ngồi cái ghế cũng ầm ầm phá nát, vụn gỗ bay tán loạn bên trong, hắc tâm lãnh chúa cũng lại duy trì không được vẻ mặt bình tĩnh, một cái tóm chặt tướng lĩnh cổ áo, quát: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?"
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta thủ vệ quân đoàn tổn thất toàn bộ quá bán, Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn thương vong vượt qua bảy phần mười, . . ."
 
 	"Cái này không thể nào, làm sao hội như vậy thương vong to lớn, này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đối phương đến cùng phát động rồi bao nhiêu quân đội?" Hắc tâm lãnh chúa lần này là thật sự khó có thể tin.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chính mình lưu thủ quân đội đối mặt cái gì kẻ địch đều có thể đối phó, thêm vào thế giới dưới lòng đất vương bài, coi như diệt cũng là đem xâm lấn quân đoàn diệt đi.
 
 	Nhưng mà hiện thực tình huống thật là ngược lại, hơn nữa hắn cũng nghe được, đối phương quả thực đối với hắn thành thị nhược chỉ chưởng, lại vừa bắt đầu liền nổ tung đi về thế giới dưới lòng đất đường nối, vậy thì chặt đứt Hắc Tâm bảo tiếp viện.
 
 	"Không biết, mặt đất nhìn thấy chừng mười vạn cấp thấp máy móc quân đoàn, còn có lượng lớn máy móc chiến tranh."
 
 	Phốc. . .
 
 	Hắc tâm lãnh chúa suýt chút nữa thổ huyết: "Ngươi là đang nói đùa sao, ta tinh nhuệ quân đoàn lại bị cấp thấp sắt thép quân đánh tan, ngươi lại nói bậy ta giết ngươi."
 
 	Nghe được này sư thứu lãnh chúa cũng bình tĩnh không xuống đi tới,
 
 	Trên mặt xoạt xoạt đổ mồ hôi.
 
 	"Đại nhân, đối phương phát động rồi số lượng vượt qua mười vạn chiến đấu cơ, không ngừng ở trên không ném mạnh cao nổ tung dược, vì phòng ngừa chúng ta công kích máy bay, bọn họ vẫn ở tầm mắt của chúng ta bên ngoài, ngày hôm nay quá âm u, tầm nhìn quá thấp. Nhưng đem toàn bộ thành thị nổ hủy, hơn nữa có thể làm cho mấy cái quân đoàn trả giá nặng nề như vậy thương vong, khẳng định vượt qua mười vạn chiến đấu cơ tụ quần, đây là những tướng quân khác đồng thời làm ra phán đoán."
 
 	Tướng lĩnh trực tiếp cho một phần da dê quyển, hắc tân lãnh chúa nhìn da dê quyển, hỏi: "Vậy các ngươi thám báo đây, tổn thất quá bán, đến cùng có thấy hay không bọn họ chiến đấu cơ."
 
 	"Chúng ta đi thời điểm, bọn họ đã lui lại, liền gặp phải một chiếc chiến đấu cơ chặn lại. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói hết hắc tâm lãnh chúa rốt cục không nhịn được một cước đem hắn cho đạp bay: "Mịe, ta dưỡng các ngươi bang này rác rưởi, 100 người đúng một, lại thương vong quá bán?"
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, ngài xem qua cuối cùng này hình ảnh liền biết rồi." Thám báo tướng lĩnh căn bản là không dám cãi lại.
 
 	Mà các người chơi cũng đình chỉ chiến đấu, hắc tâm lãnh chúa lần này do dự một chút, nhưng vẫn là ngay ở trước mặt hết thảy player đem hình ảnh thả ra.
 
 	Đây là Lý Diệu lùi tới trên thành thị không bọn họ mới nhớ tới lưu Ảnh Ma pháp thạch, mọi người liền nhìn thấy một chiếc máy bay trực thăng đem mười mấy Thạch Tượng Quỷ tỏ ra xoay quanh đặc sắc biểu diễn, càng là nhìn thấy bên dưới thành thị phương thê thảm đến cực điểm chiến đấu cùng tình huống.
 
 	Đặc biệt là cuối cùng những người kia điên cuồng hét lên Sư Thứu bảo cái nào đoạn, sư thứu lãnh chúa triệt để mộng ép, hắn cũng không cảm thấy đứng lên đến. Xem các người chơi phi thường đã nghiền, chiến đấu Thái Sử thơ, hết thảy nhìn thấy player đều rất ngóng trông, hơn nữa rất nhiều người video đem đoạn video này phát đến diễn đàn.
 
 	"Cấp thấp máy móc quân đoàn, các ngươi nói, có phải là hắn hay không, ta thế nào cảm giác đúng đấy." Mộng Kha nhìn hình ảnh nói rằng.
 
 	"Như thế người khủng bố, hiện tại có player có thể làm được sao, ta xem không giống, hơn nữa âm thanh cũng không đúng." Ngưu Sơn Pháo nói thầm.
 
 	Lam Nhan nhưng là trầm tư một hồi mới nói nói: "Nếu như đúng là hắn, vậy thì thật là nghịch thiên rồi."
 
 	"Đúng đấy, nếu như đúng là hắn, cái kia e sợ đây mới là bắt đầu a, nhìn tình huống, e sợ chuyện này sẽ không dễ dàng." Mộng Kha nhìn về phía hai cái thủ lĩnh vị trí.
 
 	Hắc tâm lãnh chúa không ngừng cười gằn: "Tốt, thật tốt a, rốt cục muốn trở mặt, lộ ra ngươi diện mạo thật sự sao."
 
 	Sư thứu lãnh chúa quát lên: "Ta xin thề chuyện này tuyệt đối cùng ta cùng với Sư Thứu bảo không có quan hệ, ngươi tối tốt yên tĩnh một chút."
 
 	"Bình tĩnh, ngươi để ta bình tĩnh, tốt lắm a, ta cũng đưa ngươi Sư Thứu bảo biến thành một cái biển lửa, tàn sát ngươi quân đoàn, để ngươi cũng cho ta yên tĩnh một chút." Hắc tâm lãnh chúa trực tiếp rút vũ khí ra liền muốn động thủ, hai bên thủ hạ cũng nắm chặt vũ khí.
 
 	Sư thứu Vương Mãnh nhưng che ở giữa hai người, nói rằng: "Vẫn là nói rõ ràng cho thỏa đáng, ta luôn luôn không quan tâm chuyện của các ngươi, nhưng ngày hôm nay hoạt động, dù sao cũng là ta tổ chức."
 
 	"Sư thứu vương, không phải ta không nể mặt ngươi. Ngươi ngẫm lại xem, vượt qua mười vạn chiến đấu cơ, nếu là không có Sư Thứu bảo tiếp tế, cái kia thành thị máy bay có thể bay đến hoàn thành oanh tạc còn có thể thong dong rời đi. Ta hỏi lại, có người lãnh chúa kia sẽ vì hãm hại Sư Thứu bảo mà hi sinh đi như thế ưu tú phi công, không cần nói cho ta đại gia không thấy được, nếu là hơi hơi bồi dưỡng, tương lai tất nhiên là so với chúng ta còn cường hãn hơn đại tướng, người như vậy hi sinh chính là vì hãm hại hắn, hắn phối sao. . ."
 
 	Hắc tâm lãnh chúa nhìn về phía sư thứu lãnh chúa. . .
 
 	ps: Tiếp tục gõ chữ, ngày hôm nay còn có chương mới