Chương 1154: Xa xôi tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Một khu rừng rậm rạp bên trong, ngốc manh Đồng Đồng hô lớn: "Ta thổ nguyên tố thủ lĩnh tinh anh thành công phá tan rồi cái tường gỗ này, mau thừa dịp không có lấp kín, giết đi vào."
 
 	Theo Đồng Đồng, một to lớn gần mười mã cao to lớn thổ nguyên tố bỗng nhiên oanh kích ở mười mấy mã trên tường gỗ, vốn là tường gỗ đã tràn ngập vết rách, theo thổ nguyên tố thủ lĩnh oanh kích, tường gỗ rốt cục ầm ầm đổ nát.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ một Thiên Phạt chi kiếm từ trên trời giáng xuống, cái thứ nhất nhảy vào trong thôn xóm, đây là một trư đầu nhân thôn xóm, mặc dù là thôn xóm nhưng trên thực tế là thôn trấn quy mô, chỉ có điều trư đầu nhân văn minh quá mức dã man cổ xưa, căn bản cũng không có dùng thổ thạch kiến tạo tường vây khái niệm.
 
 	Theo chỗ hổng xuất hiện, thích khách đoàn cũng đã đến trong thôn xóm mở ra thôn xóm cửa lớn, sau đó Tinh Hỏa người nhanh chóng chiếm lĩnh thôn xóm.
 
 	Phần lớn dã trư nhân lựa chọn đầu hàng, Tinh Hỏa nhân đại thanh hoan hô, đây là Tinh Hỏa cái thứ nhất chiếm lĩnh thôn xóm.
 
 	Dã trư nhân, tuy rằng nhìn như bại cực kỳ nhanh, nhưng đó là bởi vì không có chỉ huy cùng sách lược hơn nữa có nội ứng nguyên nhân, trên thực tế dã trư nhân bên trong chiến sĩ, Shaman đều là vô cùng mạnh mẽ binh chủng, hơn nữa da dày thịt béo, nếu như có thể trang bị trên chế tạo áo giáp, sẽ phát huy ra quá mức bình thường sức chiến đấu.
 
 	Trên thực tế, Tinh Hỏa trải qua hội viên môn từ chiến tranh địa đồ truyền đến tình báo đầu tiên muốn ra tay mục tiêu là một cái khác vong linh khu vực bên trong cỡ trung nghĩa địa, vì thế, Tinh Hỏa đã phái hơn một nghìn player mang theo quân đội đóng quân ở phụ cận, đã cùng cái này cỡ trung nghĩa địa chiến mấy trường, tù binh không ít vong linh.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa hạt nhân đoàn bởi vì Đồng Đồng anh hùng nhiệm vụ đi tới Sa châu Đông Phương địa đồ, đang hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình tiến vào thôn này, hoàn thành thủ lĩnh nhiệm vụ sau, Đồng Đồng phát hiện, thôn này dã trư nhân lại chỉ có nguyên thủy tự nhiên sùng bái chỉ có điều là tổ tiên bọn họ một cái linh hồn, căn bản cũng không có mạnh mẽ thần linh che chở.
 
 	Hơn nữa nơi này là mộc tinh linh cũng không dám thâm nhập rừng rậm, được gọi là vùng đất bị vứt bỏ, tuy rằng địa vực rộng rộng, nhưng nắm giữ một cái vực sâu lối vào, chỉ là không biết cái này lối vào liên thông vực sâu thế giới đã mấy trăm năm không có ma vật xuất hiện, cho nên lúc ban đầu một luồng dã trư nhân bị đuổi giết dưới lưu vong tới đây mới nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Nhưng bọn họ văn minh cùng truyền thừa cũng đã biến mất, trở về dã man, Đồng Đồng phát hiện chỉ bằng mượn một đống bánh mì đen lại quẹo phải mấy ngàn dã trư nhân theo hắn trốn tránh.
 
 	Trở lại đem tình huống nói chuyện, Lý tỷ các nguyên lão triệu tập cùng nhau, thương lượng chiếm lĩnh nơi này tính khả thi, kết quả hỏi dò tình huống, đều cảm thấy có thể được.
 
 	Lần này công kích Tinh Hỏa chỉ là mang đến năm vạn player, sau đó lợi dụng player phóng thích binh đoàn đem nơi này vây nhốt.
 
 	Sau đó lợi dụng Đồng Đồng trả về nội ứng hủ hóa chất gỗ tường thành, lúc này mới một lần đánh hạ nơi này, đồng thời đem hết thảy phản kháng phần tử giết chết, trải qua cái nào theo Đồng Đồng cái nào dã trư nhân nói theo Tinh Hỏa có thể ăn ngon mặc đẹp mê hoặc ngôn ngữ, mười mấy vạn dã trư nhân nhất thời toàn bộ đầu hàng.
 
 	Những này bắt được đều là Tinh Hỏa công đoàn quân đội, tất cả mọi người đều rất cao hứng, tuy rằng thời gian chiến đấu đoạn, nhưng dã trư nhân siêu cường sức chiến đấu vẫn để cho bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa, bởi vì phản kháng năm ngàn dã trư nhân lại đem Tinh Hỏa dùng để công thành năm vạn tiên phong tử thương nặng nề.
 
 	Hội viên môn cũng rất cao hứng, bởi vì trong thôn có ba cái loại cỡ lớn lợn rừng sào huyệt cùng mười mấy cái bên trong loại nhỏ sào huyệt, mỗi tháng có thể sản xuất dã trư nhân vượt qua mười vạn, thêm vào chiến đấu rơi xuống kiến trúc bản vẽ, còn có thể càng nhiều.
 
 	Tinh Hỏa hội viên dựa vào công đoàn công huân tiêu hao một ít lương thực là có thể chiêu mộ dã trư nhân loại này giá rẻ nhưng sức chiến đấu dũng mãnh binh chủng, tự nhiên cao hứng vô cùng.
 
 	Tần Phượng Nghi cười khanh khách đi tới Lý tỷ bên người, đem một danh sách cho Lý tỷ, nói rằng: "Lần này thu hoạch rất lớn, ngoại trừ cái này bí mật thôn xóm, còn ở trong kho hàng phát hiện lượng lớn các loại da của dã thú mao, đặc biệt là nham thạch bò sát bì, thậm chí còn có ma thú cấp bậc, đây chính là tốt nhất tài nguyên, nếu là dùng để chế giáp da, e sợ có thể chế tác vượt qua hai mươi vạn bộ nguyên bộ giáp da phòng cụ, hoàn toàn có thể vũ trang vẫn mạnh mẽ đạo tặc hoặc là Druid quân đội.
 
 	"
 
 	Đồng Đồng nhất thời mặt mày hớn hở: "Khà khà, lần này ta nhưng là đầu công, chúng ta liền trả giá không tới 3 vạn dã thú cùng cấp thấp vong linh quân đoàn liền thu hoạch gần hai mươi vạn dã trư nhân, kiếm bộn rồi, những người này xung phong lên nhưng là so với ngưu đầu nhân còn cuồng bạo hơn."
 
 	Lý tỷ gật gù: "Nơi này liền do ta khắc phục hậu quả, ta hội phụ trách dẫn người đem những này vật tư chở về đi, các ngươi mang theo mười vạn dã trư nhân trước tiên hội trụ sở, sau đó cho bọn họ phát xuống Tinh Hỏa chế tạo trang bị, sau đó liền do các ngươi mang theo tấn công cái kia nghĩa địa đi, mặc vào bản giáp dã trư nhân không phải là cấp thấp vong linh có thể đối kháng, bắt cái này nghĩa địa lẽ ra có thể thu được cao cấp một điểm vong linh binh chủng."
 
 	"Hừ hừ, Đại ca ca thật đúng, vừa đi liền thời gian dài như vậy, không mang theo chúng ta chơi, hiện tại tốt rồi, chúng ta lập tức liền muốn bắt hai cái cứ điểm, có thể không thể so những kia siêu cấp công đoàn kém, chờ Đại ca ca trở về nhìn thấy chúng ta nhiều như vậy quân đội, e sợ ước ao muốn chết." Đồng Đồng nói rằng Lý Diệu liền đầy mặt khó chịu.
 
 	Tần Phượng Nghi cười khổ: "Này khủng bố không có khả năng lắm."
 
 	"Tại sao?" Các nguyên lão hiếu kỳ nhìn về phía Tần Phượng Nghi.
 
 	Tần Phượng Nghi cùng chung tiểu nhã trực tiếp hình ảnh nói rằng: "Hai ngày nay chúng ta bận bịu mở rộng sự tình không có chú ý tình huống của hắn, nhưng hiện tại. . ."
 
 	Đồng Đồng bọn họ nhìn thấy trực tiếp thời điểm chính là mênh mông cuồn cuộn liên quân giết tới thành thị trước thời điểm, rất nhanh liền làm rõ chuyện đã xảy ra.
 
 	"Thực sự là tức chết người, như thế chuyện chơi vui lại không mang theo ta, uổng phí chúng ta công đoàn sức mạnh còn đang vì một cỡ trung nghĩa địa hao tổn tâm trí, kết quả Đại ca ca chiếm lĩnh một trăm vạn cấp thành phố lớn, còn cấp tốc thu lại vượt qua hai mươi vạn quân đoàn, đáng ghét, lại bị làm hạ thấp đi." Đồng Đồng tràn đầy không cao hứng.
 
 	"Người này cũng thực sự là không hề có một chút tin tức nào, vượt qua 20 ngàn player, thêm vào hai mươi vạn NPC tinh nhuệ quân đoàn, player tướng quân đội thả ra số lượng khó mà nói có hai triệu trở lên, nếu là sớm một chút để chúng ta biết, chúng ta cũng có thể trợ giúp, hiện đang muốn trợ giúp cũng không kịp, này nhưng là một cái nắm giữ một triệu nhân khẩu thành thị, vị trí địa lý vẫn như thế được, rất có khả năng." Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài đến.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ đầy mặt không để ý: "Các ngươi có thể thiếu bận tâm đi, chúng ta vẫn là tiếp tục bắt cỡ trung nghĩa địa đi, các ngươi lúc nào thấy hắn từng làm chuyện không có nắm chắc."
 
 	"Được, chúng ta ngay lập tức sẽ xuất phát, chờ bắt lại cỡ trung nghĩa địa, chúng ta tiêu hóa một trận, sau đó liền bị chiến đại nghĩa địa, ta liền không tin, chúng ta một công đoàn người còn không sánh bằng Đại ca ca một. Hừ, thu phục hai mươi vạn quân đội ghê gớm sao, chúng ta cũng thu phục hai mươi vạn dã trư nhân đây."
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng Đồng Đồng vẫn là chính mình lén lút mở ra trực tiếp, một bên chạy đi một bên quan tâm Lý Diệu tình huống ở bên này.
 
 	Lý Diệu vẫn là đánh giá thấp các người chơi muốn giẫm hắn thành danh khát vọng, cuối cùng một cường hào lấy ra hai mươi kiến trúc bản vẽ thu được người chọn đầu tiên chiến Lý Diệu tư cách.
 
 	Đối phương là một nam tính nhân loại pháp sư, hắn một bộ hào hoa phú quý pháp sư bào, chậm rãi đi tới trước tường thành, đầy mặt ngạo nghễ nói rằng: "Liệu Nguyên, đến đánh đi, ta ngày hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là quân đoàn chi vương." . . .