Chương 1157: Huyết trám
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhiều tiền không ngốc cười gằn: "Hiện tại ngươi hết thảy quân đoàn cũng làm con rùa đen rút đầu, lẽ nào ngươi liền dựa vào một anh hùng muốn chiến tranh ta toàn bộ quỷ mẫu quân đoàn sao."
 
 	"Tao năm, ngươi cao hứng quá sớm." Lý Diệu một hưởng chỉ, mọi người liền nhìn thấy quỷ mẫu quân đoàn phía dưới mặt đất run rẩy lên, tiếp theo không có chờ các người chơi làm rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	Chỉ thấy một nhánh chi sắt thép con gián lao ra mặt đất, hơn nữa chúng nó lượng máu đã khôi phục mãn trị.
 
 	Quỷ mẫu bản thân liền là một tên béo, giống như lợn béo như thế, đừng nói chiến đấu, di động lên đều dù sao chầm chậm.
 
 	Đối mặt con gián môn đột nhiên tập kích có thể nói là không ứng phó kịp, hơn nữa tiểu quỷ môn công kích cũng chia tán, không thể hình thành tập trung hỏa lực tình huống, đừng nói một tên tiểu quỷ, chính là mười mấy tên tiểu quỷ cũng đúng con gián tạo không thể thành tổn thương quá lớn, con gián khôi phục nhanh chóng thêm vào thảm vi khuẩn bổ trợ đầy đủ để con gián môn không nhìn tiểu quỷ môn công kích.
 
 	Con gián môn điên cuồng vung lên giống như lưỡi đao chân trước vung chém vào gần đây quỷ mẫu trên người, quỷ mẫu môn di động chầm chậm, thêm vào bởi vì con gián gia nhập dày đặc đến cực điểm trận hình, chạy đều không có chỗ chạy.
 
 	Tình cảnh nhất thời đến rồi một đại nghịch chuyển, tiểu quỷ môn căn bản là không cách nào ngăn cản quỷ con gián môn tàn sát quỷ mẫu, mà tập hỏa cũng không làm được, vốn là ngưu bức trùng thiên quỷ mẫu quân đoàn nhất thời phảng phất đã biến thành bị trói trói buộc lên không mặc quần áo nữ nhân như thế.
 
 	"Ngươi còn có người thứ ba vạn người quân đoàn có thể triệu hoán, để ta xem một chút, cường hào đến cùng còn có cái gì binh chủng đi." Lý Diệu nói rằng, hắn cũng rất tò mò, cái này cường hào còn có trò gian gì.
 
 	"Khinh người quá đáng, đừng tưởng rằng ngươi đã thắng." Nhiều tiền không ngốc lần thứ hai phất tay, lần này số lượng vượt qua hai ngàn ngân anh cấp sư thứu xuất hiện, đây chính là tương đương với phổ thông thủ lĩnh cấp sức chiến đấu tồn tại.
 
 	"V~lều, hắn không có tham gia so đấu a, từ đâu tới như thế ngưu bức sư thứu."
 
 	Khán giả nhất thời nghị luận sôi nổi.
 
 	"Phía trên thế giới này, không có chuyện gì là tiền giải quyết không được, nếu không là thời gian không đủ, ta cũng có thể tập hợp đủ 10 ngàn ngân anh sư thứu, khi đó, chỉ là sư thứu một quân đoàn là có thể nghiệt giết ngươi hết thảy. Có điều hiện tại, hai ngàn sư thứu cũng được rồi."
 
 	Theo hắn, sư thứu môn ở trên trời một xoay quanh, tiếp theo trực đáp xuống, đồng thời chu vi bay lả tả lên một chút nhàn nhạt bạch phiến giống như sương mù bình thường tràn ngập.
 
 	Theo sư thứu môn lao xuống, móng vuốt cùng con gián kim loại xác bốc lên lượng lớn đốm lửa, nương theo tung toé dòng máu màu xanh lục, hai ngàn cái con gián tạo thành đến trọng thương, từng cái từng cái lần nữa tiến vào lòng đất, cũng chính là hiện tại sắt thép con gián, nếu là lấy trước, phỏng chừng lập tức liền bị sư thứu thuấn sát.
 
 	Đương nhiên, con gián môn cũng không có nhàn rỗi, ở sư thứu môn chạy như bay mà xuống thời điểm phun ra lượng lớn hỏa độc, đồng thời sư thứu ở trên người bọn họ tạo thành vết thương thời điểm, con gián môn cũng ở sư thứu môn trên người tạo thành không nhỏ vết thương, mặc dù đối với sư thứu tới nói không tính là trọng thương, thậm chí ngay cả hành động lực đều không hội chịu ảnh hưởng.
 
 	Nhưng đối với ký sinh trùng tới nói, đã hoàn toàn đầy đủ.
 
 	"Cường hào thắng lợi."
 
 	"Quả thực không cho người nghèo đường sống a."
 
 	"Người khác nhọc nhằn khổ sở cho tới quân đoàn, kết quả nhân gia trực tiếp dùng tiền liền mua đến tay."
 
 	"Chỉ cần năm cái lao xuống, Liệu Nguyên sắt thép thú quân đoàn liền muốn xong đời, e sợ lại triệu hoán cái gì quân đoàn cũng là một con đường chết."
 
 	Khán giả đem tim nhảy tới cổ rồi, cuộc chiến đấu này có thể nói là biến đổi bất ngờ, cuối cùng. . .
 
 	"Liệu Nguyên, như thế nào, ngày hôm nay ngươi liền sẽ rõ ràng, kỹ thuật cùng tiền tài so ra, vẫn là tiền tài tối có uy lực." Nhiều tiền không ngốc cười gằn.
 
 	"Không thấy sao, ta triệu hoán đệ nhị chi quân đoàn." Lý Diệu tay một điểm, mọi người mới nhìn thấy giữa bầu trời trôi nổi một ít con sâu nhỏ, những con trùng này bóng người nửa trong suốt, nếu không là tử quan sát kỹ căn bản là khó có thể phát hiện.
 
 	"Thực sự là buồn cười, những này con sâu nhỏ liền sư thứu nửa cái lông chim cũng không sánh nổi, ngươi muốn dựa vào những con trùng này thủ thắng, quá ngây thơ đi."
 
 	Nhiều tiền không ngốc lời còn chưa nói hết liền nhìn thấy vừa vặn một lần nữa cất cánh sư thứu môn lắc lư du ngã xuống đất, rất nhanh, hai ngàn sư thứu chẳng hiểu ra sao té xỉu.
 
 	Mọi người ồ lên, không nghĩ tới sự tình lại một lần nữa xoay chuyển, hơn nữa càng làm cho bọn họ giật mình sự tình xuất hiện, những này sư thứu mấy giây sau một lần nữa đứng lên đến,
 
 	Cũng một lần nữa cất cánh.
 
 	Nhưng mà, nhiều tiền không ngốc nhưng không cười nổi, bởi vì hắn phát hiện, những này đứng lên đến sư thứu biến thân trên bao phủ một tầng nhàn nhạt màu đỏ, cái này tin tức rất rõ ràng, đây là đối địch quân đoàn.
 
 	Hai ngàn sư thứu lần thứ hai lao xuống, chỉ có điều chúng nó mục tiêu không còn là con gián, mà là quỷ mẫu.
 
 	Chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không nghĩ tới, nếu là những này sư thứu treo cũng coi như, nhưng những này sư thứu không những không có quải, trái lại ở vài giây thời gian phản loạn, đây là tình huống thế nào.
 
 	Hai cái lãnh chúa lần thứ hai liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn chòng chọc vào những kia sáng rực con sâu nhỏ, càng là không làm rõ được, càng là khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Làm cái cuối cùng quỷ mẫu bị giết chết, hết thảy tiểu quỷ cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Liệu Nguyên, ta sẽ không liền như vậy chịu thua, lần sau, ta còn có thể khiêu chiến ngươi, đến lúc đó là chân chính đại đối quyết, mà không phải loại này trò đùa trẻ con. Tiền tài là vạn năng." Nhiều tiền không ngốc vẫn kiên trì quan điểm của chính mình.
 
 	"Chí ít hiện tại chứng minh, tiền tài cũng không phải vạn năng, hơn nữa sau đó cũng sẽ không, bất luận ngươi biến rất mạnh, ta chỉ có thể mạnh hơn ngươi, tạm biệt, không tiễn."
 
 	Lý Diệu nói một mũi tên xuyên qua cổ họng của hắn, lần này hắn cũng không có dùng đá phục sinh phục sinh, mà là biến mất không còn tăm hơi, hiện tại hắn chỉ huy một mình một, lại phục sinh một vạn lần cũng không dùng.
 
 	Ào ào ào, những kia con gián điên cuồng đem thi thể trên mặt đất nhanh chóng vận chuyển đến chuyển hóa trong ao.
 
 	Cuối cùng Lý Diệu bên người sắt thép con gián còn lại 9,936 cái, chỉ là bị sư thứu giết chết mười mấy, hắn căn bản không có thương vong.
 
 	Đồng thời cũng nói sư thứu cường hãn, nếu không là các loại gia trì, e sợ một luân phiên công kích ít nhất giết chết một ngàn hơn con gián, vậy thì thật là đưa lên trường bao nhiêu bị giết bao nhiêu.
 
 	Từ con gián môn trên người cháy đen cùng chiến đấu Dấu vết, khán giả phát hiện Lý Diệu trước người vẫn là trên một hồi con gián. Mà những kia trong suốt sâu cùng sư thứu đã bị thu hồi đến rồi.
 
 	Trên thực tế là Lý Diệu sẽ bị ký sinh sư thứu đưa đến nung nấu lô, bắt đầu tiến hành máy móc cường hóa. Lý Diệu thậm chí có chút chờ mong, mãnh liệt như vậy sư thứu quân đoàn nếu là bị cường hóa, hội có cái gì kinh người hiệu quả.
 
 	"Đã có cường hào mở đầu, như vậy trận thứ hai, hai mươi tấm bản vẽ cất bước, nếu như hiềm quý thì thôi, ta thực sự đúng loại này quá gia gia khiêu chiến hứng thú khuyết khuyết." Lý Diệu đem hai mươi tấm bản vẽ thu hồi đến.
 
 	Hắn đối với những khác binh chủng không có hứng thú, không cần cầu, vì lẽ đó này đều là công đoàn vật tư, có thể rất lớn tăng cường công đoàn player quân đoàn, hơn nữa Lý tỷ mỗi lần được bản vẽ đều sẽ dự lưu công đoàn quân đoàn biên chế, có thể làm cho công đoàn quân đoàn lần thứ hai lớn mạnh.
 
 	Các người chơi lặng lẽ một hồi, bất kể là sắt thép quân đoàn đáng sợ, vẫn là trùng tộc quân đoàn quỷ dị tất cả mọi người đều nhìn không thấu Lý Diệu đường lối, dù sao hiện tại đại gia lấy cái gì quân đoàn, cơ bản đều gặp, chính là chưa từng thấy cũng có thể đẩy ra, nhưng Liệu Nguyên những thứ đồ này, này đều là thứ đồ gì. . .