Chương 1087: Đánh vỡ ảo tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tinh Hỏa người đều muốn tuyệt vọng, không có trị liệu, thêm vào hấp huyết tốc độ theo không kịp đi huyết tốc độ tình huống, Lý Diệu bỏ xuống là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Boss lượng máu còn sót lại 1%, nhưng chính là này 1% đúng Tinh Hỏa người đến nói giống như Địa ngục, phải biết, bọn họ đủ quân số tình huống 1% cũng phải phát ra rất lâu.
 
 	Lý Diệu công kích là cao, nhưng thêm vào boss tự thân HP khôi phục, muốn tiêu diệt boss quá khó khăn, nếu là chiến sĩ còn có vận may dùng chém giết đem boss trực tiếp giết chết, nhưng hiện tại hiển nhiên là không thể.
 
 	Khán giả có thất vọng, càng nhiều nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng tương tự tràn ngập cảm giác gấp gáp, Tinh Hỏa chỉ cần không lấy được thủ sát, như vậy bọn họ công hội liền còn có cơ hội.
 
 	Càng chủ yếu chính là, đừng xem là 1% HP, nhưng Tinh Hỏa muốn lại một lần nữa đạt đến loại này giai đoạn liền rất khó khăn, phải biết Tinh Hỏa đánh boss quá trình tốn thời gian quá dài, Tinh Hỏa player không hẳn còn có tinh lực tiếp tục đánh một lần, coi như đánh một lần, phỏng chừng cũng khó bảo toàn sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó khán giả rất nhiều kỳ vọng Lý Diệu nhanh lên một chút bỏ xuống.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười: "Tin tưởng hiện tại rất nhiều người hi vọng ta chết, như vậy những khác công đoàn thì có bắt được thủ sát cơ hội, nhưng mà, ta người này thích nhất chính là đánh vỡ người khác mơ mộng hão huyền. Vì bắt được lần này thủ sát, một ít người cùng một số công đoàn trả giá nặng nề, lúc này mới làm lỡ Tinh Hỏa thật nhiều ngày khai hoang thời gian, lúc này mới cho một ít người hi vọng. Ta thực sự không nghĩ ra, không có Tinh Hỏa tham dự, các ngươi bắt được thủ sát liền đúng là đệ nhất sao."
 
 	"Nói thực sự, Tinh Hỏa công đoàn hiện tại không hề thiếu một cái gọi là thủ sát mang đến nổi tiếng, nếu là tốt dễ thương lượng, ta Tinh Hỏa lui ra cũng không phải không thể, liền dường như những kia ẩn lui thế hệ trước tuyển thủ, bọn họ kỹ thuật so với các ngươi những này rác rưởi mạnh không biết bao nhiêu lần, bọn họ không có năng lực cướp đoạt thủ sát sao, rất nhiều ẩn lui các tiền bối, bao nhiêu lần giết phó bản giết tới cái cuối cùng boss sẽ dừng lại, chính là không có Tinh Hỏa, những kia ẩn lui các tiền bối chăm chú lên các ngươi có thể bắt được thủ sát?"
 
 	"Thực sự là không hiểu nổi các ngươi những này tiện nhân đang suy nghĩ gì, bất kể là điện cạnh vẫn là game, chỉ có long tranh hổ đấu mới thú vị, đại gia mới có thể tiến bộ, nếu là đều như cùng ngươi môn những này bị tiền tài cùng lợi ích ăn mòn cặn ăn mòn, đây mới thực sự là lu mờ ảm đạm. Hơn nữa ta người này thích nhất chính là đánh vỡ người khác vọng tưởng, các ngươi hi vọng ta chết, ta thiên bất tử, nhất định phải bắt được cái này cái gọi là thủ sát không thể."
 
 	Lý Diệu để rất nhiều phổ thông player cảm thấy hả giận, nhưng này chút siêu cấp công đoàn các người chơi nhưng là sắc mặt tái nhợt mắng to Lý Diệu, nhưng các người chơi con mắt đều là sáng như tuyết, lại nói, trong game ai sợ ai, trực tiếp đúng siêu cấp công đoàn player triển khai pháo oanh.
 
 	Làm Lý Diệu lượng máu rơi xuống 20% sau đó, ngay ở siêu cấp công đoàn các người chơi cho rằng Lý Diệu chém gió thời điểm, Lý Diệu bóng người ầm ầm tản ra.
 
 	Ngay ở siêu cấp công đoàn hoan hô cho rằng Lý Diệu bỏ xuống thời điểm, nhưng này chút cốt hài vẫn như cũ lại bị boss thu gặt, nhưng vẫn như cũ không ngừng từ hắc ám Uzumaki (vòng xoáy) bên trong xuất hiện nhằm phía boss, sau đó tử vong.
 
 	Mùa Hè Nhạt các nàng trường học đoàn cũng ở khai hoang, nhưng cũng không phải độ khó khăn nhất, không tranh cướp thủ sát, vì lẽ đó cũng có thể xem trực tiếp.
 
 	"Quả nhiên dùng tới skill này."
 
 	Bên cạnh lạnh lẽo bóng người cười cười: "Ta liền biết, lần này thủ sát định."
 
 	 đội viên của hắn nhìn thấy băng sơn mỹ nhân lại nở nụ cười, nhất thời đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Lý Diệu tiêu tan, trực tiếp bám thân đến một băng sương bộ xương trên người, cái này người trước khi chết là một băng pháp, Lý Diệu tuy rằng phép thuật không quá quen luyện, nhưng tẩu vị có thể không hàm hồ.
 
 	Một linh hoạt bộ xương không ngừng phóng thích phép thuật, tuy rằng không ngừng xuất hiện hắn cốt hài xuất hiện công kích một không tới phiên vài giây sẽ bị độc khí bỏ xuống, nhưng thương tổn bên dưới, boss lượng máu vẫn còn đang chầm chậm giảm xuống.
 
 	Làm vượt qua ba ngàn cốt hài quân đoàn sau khi bị giết chết, boss thân thể cũng đọng lại bất động, HP thanh không.
 
 	"Thấp kém phàm nhân, ta nhớ kỹ ngươi, ta bản thể sẽ không bỏ qua cho ngươi.
 
 	" bỏ lại một câu lời kịch, thân thể của nàng ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi không phải cái thứ nhất nói như vậy thần chỉ, nhưng cũng không phải cái cuối cùng, ta đỡ lấy."
 
 	Mà Lý Diệu bóng người cũng lần thứ hai ngưng tụ, HP của hắn đã khôi phục mãn trị.
 
 	Khán giả triệt để kinh ngạc đến ngây người, căn bản liền không biết phát sinh cái gì, Liệu Nguyên làm sao liền biến mất rồi đây.
 
 	Thời gian cũng giống như vào đúng lúc này đọng lại, tiếp theo tất cả mọi người khóe mắt màn ánh sáng xuất hiện năm màu ba lần xoạt bình thông cáo.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn hạt nhân đoàn đoàn trưởng Liệu Nguyên, đội viên Thủy Quả kỵ sĩ, Thủ Hộ thiên sứ, Thiên Hương, Thất Thập Nhị Biến, Lý tỷ, Bách Biến Ma Nữ. . . Đạt được đại giáo đường series phó bản thủ sát, khen thưởng trận doanh danh vọng 2000, hào quang sự tích điểm số 50, điểm skill 3, xưng hào, Thần Chi ý chí."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp năm lần thông cáo, tất cả mọi người đều ngây người, đặc biệt là những kia giết ma thần đoàn đội đều há hốc mồm, rất nhiều hàng đầu đoàn đội khí bốc lửa, không nghĩ tới cuối cùng lại là Tinh Hỏa bắt được thủ sát.
 
 	Nhưng trên thế giới nhưng sôi trào cực kỳ, Tinh Hỏa lại một lần nữa dương danh, cũng chứng minh Tinh Hỏa siêu tuyệt thực lực, dù sao Tinh Hỏa bởi vì nguyên nhân gì làm lỡ khai hoang không phải bí mật gì, nhưng mặc dù là như vậy vẫn là bắt được thủ sát, có thể thấy được Tinh Hỏa cường hãn.
 
 	Nhưng gợi ý của hệ thống còn chưa kết thúc.
 
 	"Hệ thống: Phó bản cho điểm bảng mở ra, từ đại giáo đường series phó bản bắt đầu, thủ sát không đưa vào cho điểm bảng, cho điểm bảng mười vị trí đầu đội ngũ sẽ thu được tương ứng khen thưởng, thứ mười một đến một trăm đội ngũ thu được khích lệ thưởng, 101 đến 10 ngàn thu được an ủi thưởng, mười vạn trước đây vi lượng khen thưởng phía trước xếp hạng bao đổi phía sau hết thảy khen thưởng."
 
 	Cái này thông cáo cách một quãng thời gian hội quét mới một lần, hơn nữa sẽ xuất hiện ở quan võng thông cáo bên trong. Vốn là không lấy được thủ sát mọi người đã thất vọng rồi, đặc biệt là những kia hàng đầu đoàn đội, mỗi một người đều phảng phất một lần nữa hít thuốc lắc như thế.
 
 	Mịe, không lấy được thủ sát, nhưng có đánh giá bảng a, đánh giá bảng mười vị trí đầu khen thưởng khẳng định không bằng thủ sát, nhưng tất nhiên cũng là phi thường mê người khen thưởng, nói không chắc cũng cùng thủ sát gần như đây.
 
 	Hơn nữa bảng danh sách này cũng tương tự hội tùy cơ nhìn thấy, phó bản cửa bia đá ngoại trừ thủ sát cũng sẽ thêm ra mười vị trí đầu đội ngũ tên , tương tự là dương danh lập vạn cơ hội tốt.
 
 	Phổ thông player đồng dạng điên cuồng, thường thường cái gọi là phó bản thủ giết bọn họ chỉ là xem trò vui, nhân làm căn bản cùng bọn họ vô duyên, nhưng đánh giá bảng xuất hiện, có thể nói là toàn dân tham dự, bảng danh sách có thể sắp xếp đến mười vạn, rất nhiều cao thủ môn cũng hưng phấn, làm sao cũng có thể trên đánh giá bảng đi, có khen thưởng không nói, còn có danh tiếng, sao lại không làm đây.
 
 	Mà phó bản bên trong, bị truyền tống đi ra mọi người đã bị Thất Thập Nhị Biến thủ hạ người theo đuổi Druid phục sinh.
 
 	Nhìn thấy thông cáo, Đồng Đồng tràn đầy hưng phấn: "Đại ca ca, nếu không chúng ta tiêu hao một ít thảo phạt lệnh bố trí lại cd lại giết ma thần đi, đánh giá bảng đệ nhất khẳng định là chúng ta."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Cái gọi là tốt quá hoá dở, chúng ta cái đội ngũ này liền không tham gia đánh giá bảng tranh cướp, có điều nếu các ngươi có hứng thú, có thể tiêu hao thảo phạt lệnh gia nhập Tinh Hỏa đội ngũ của hắn, để bọn họ thu được khá một chút thứ tự đúng là có thể." . . .