Chương 1091: Nguyệt thần giáng lâm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lần này thủ sát thu hoạch cũng là vượt quá tưởng tượng, chính mình gốc gác lại thâm sâu một tầng, xưng hào skill, cùng với tâm nhãn để thực lực của chính mình lại tiến một bước thăng hoa.
 
 	Đương nhiên, muốn nói duy nhất không hài lòng chính là ở Lý Diệu xem ra tâm nhãn không gian cùng Vô Cự tiễn có chút lặp lại, đều là lấy thượng tướng thủ cấp biện pháp, nhưng tâm nhãn hắn thuộc tính hắn đều là thoả mãn.
 
 	Đương nhiên, càng mấu chốt chính là, Lý Diệu trong tay có mười mấy vạn thi thể dự trữ, hơn nữa những này trùng tộc thi thể chuyển hóa suất phi thường cao, Lý Diệu phỏng chừng, chuyển hóa thành tương ứng năng lượng đơn vị ít nhất nắm giữ hơn mười vạn có thể xử lý.
 
 	Lý Diệu hơi hơi tính toán một chút, đem chính mình con gián đại quân số lượng tăng lên tới 20 ngàn, hiện giai đoạn player đủ, nhiều hơn nữa ý nghĩa cũng không lớn.
 
 	Bọ ngựa săn giết cùng phá pháp giả đều tăng lên tới một ngàn năm, Lý Diệu dự toán, số lượng ấy cơ bản sẽ không tiếp tục gia tăng rồi. Số lượng ấy hoàn toàn đủ chính mình dùng.
 
 	Thêm vào lại chế tác một ít đường hầm trùng cái gì phụ trợ binh chủng, Lý Diệu tính toán một chốc, cuối cùng trong tay mình đại khái còn có thể còn lại 7 vạn tả hữu năng lượng đơn nguyên.
 
 	Đương nhiên, mẫu trùng một cấp tiến hóa phương hướng Lý Diệu còn ở châm chước, một cấp mẫu trùng có thể lựa chọn mấy cái đại phương hướng, công kích, tốc độ, phòng ngự hoặc là bên trong sinh sản.
 
 	Công kích tự nhiên là cường hóa mẫu trùng công kích, đương nhiên mẫu trùng công kích gia tăng rồi, mẫu trùng thống ngự binh chủng công kích đồng dạng được cường hóa, tốc độ chính là tăng cường mẫu trùng cùng quân đoàn tốc độ năng lực, phòng ngự chính là tăng cường trùng tộc giáp bảo vệ, bên trong sinh sản tự nhiên là tăng cường công binh số lượng cùng các loại binh chủng sinh sản tốc độ.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ hồi lâu vẫn còn do dự bất định, bởi vì loại này lựa chọn là không đảo ngược, nhất định phải thận trọng mới được.
 
 	Có điều Lý Diệu càng thêm thiên hướng với mặt sau hai loại , còn công kích, Lý Diệu bản thân thuộc tính gia trì nên không ít thiếu hụt công kích, công kích cao đến đâu liền tràn ra cùng lãng phí.
 
 	Tốc độ càng không cần phải nói, chính mình cũng sẽ không để mẫu trùng tham chiến, hơn nữa nó vẫn ở mi tâm của chính mình, tốc độ di động cũng không phải khẩn yếu nhất cùng tất yếu.
 
 	Phòng ngự là để mẫu trùng cùng quân đoàn giáp bảo vệ tiến hóa đến càng tầng lớp cao, đại đại gia tăng rồi quân đoàn sinh tồn năng lực, có thể nói một lần tiến hóa có thể đem bố giáp tăng lên tới khóa giáp cấp bậc, đặc biệt là áo bludông loại trùng tộc, sức phòng ngự phỏng chừng sẽ phát sinh biến chất, cái này tăng lên phi thường trọng yếu.
 
 	Hiện tại con gián quân đoàn chính là giảo thỉ côn, thêm vào loại này giáp bảo vệ tiến hóa, phỏng chừng càng uy mãnh.
 
 	Mà cường hóa sinh sản đồng dạng ưu tú, tuy rằng không thể trực tiếp tăng cường sức chiến đấu, nhưng hội tăng cường công binh hai ngàn trở lên số lượng, đồng thời sào huyệt sinh sản binh chủng chu kỳ đều sẽ biến ngắn, thêm vào công binh tăng nhanh, năng lực sản xuất phỏng chừng chí ít tăng lên gấp đôi tốc độ, này vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất chính là, năng lượng chuyển hóa trì chuyển hóa suất sẽ tới một lần tiểu tăng lên, mang ý nghĩa sau đó thu được tương đồng số lượng thi thể có thể thu được càng nhiều năng lượng, phân liệt sào huyệt công binh công tác hiệu suất cùng năng lượng sinh sản tốc độ cũng sẽ tăng cường.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu mới phi thường xoắn xuýt, một bên phó bản một bên do dự, hắn mới quyết định xem đụng tới sự tình quyết định, cái gì khẩn yếu tiên tiến hóa cái nào.
 
 	Còn lại 7 vạn năng lượng nhìn như nhiều, trên thực tế không đủ dùng, hai cái phân liệt sào huyệt thêm vào sào huyệt công binh chí ít để hắn lần thứ hai tổn thất 3 vạn năng lượng đơn vị, hơn nữa trong thời gian ngắn không thể tăng cường phụng dưỡng mẫu trùng.
 
 	Còn lại 40 ngàn, Lý Diệu quyết định lưu lại xem là gặp phải bất ngờ xem là binh chủng bổ sung năng lượng trừ bị.
 
 	Lý Diệu tuy rằng tự tin, nhưng hắn biết trùng tộc đại quân không phải vô địch, vạn nhất đụng tới cái gì nguy cơ tiêu hao hắn lượng lớn quân đội, nếu là không thể bổ sung tới, tất nhiên hội thương gân động cốt, để cho mình phát triển đình trệ, vì lẽ đó nhất định phải lo trước khỏi hoạ.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu còn nghĩ tới chính mình bốn mươi cấp nhiều cấp, nhất định phải ở năm mươi cấp trước, hoàn thành trở thành thủ lĩnh cấp nhiệm vụ, đây mới là giải phóng chính mình phát huy càng mạnh hơn sức chiến đấu biện pháp tốt nhất.
 
 	Lý tỷ đem đồ còn dư lại bỏ vào ba lô, chuẩn bị đi trở về thả công đoàn nhà kho, nhìn thấy Lý Diệu còn đang ngẩn người, nói rằng: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần, nói rằng: "Không có chuyện gì, chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, Lý Diệu bọn họ trực tiếp bị truyền tống ra phó bản.
 
 	Nhưng mà liền ở tại bọn hắn bị truyền tống ra phó bản trong nháy mắt, tất cả mọi người đều nhìn thấy một khiếp sợ cảnh tượng.
 
 	Giờ khắc này phó bản cửa rất nhiều player chính đang tràn vào hối hả,
 
 	Tuy rằng thủ sát tranh cướp kết thúc, nhưng phó bản đánh giá bảng còn là phi thường mê người,
 
 	Nhưng vào lúc này, mọi người thấy phó bản môn cửa đã biến mất, tiếp theo vô số player bị trực tiếp đá ra phó bản, từng mảng từng mảng player không hiểu ra sao đối diện, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì liền bị đá ra phó bản.
 
 	"Mẹ kiếp, cái gì rác rưởi, chúng ta rốt cục đem boss HP áp chế đến 20%, làm sao không hiểu ra sao nói ra."
 
 	"Chúng ta cũng là, chính là đánh giá bảng nỗ lực đây, làm sao liền đá ra."
 
 	Vô số người nghị luận sôi nổi, nhưng mà đúng vào lúc này mọi người liền nhìn thấy đại giáo đường hậu viện trên đỉnh ngọn núi bỗng nhiên vọt lên một đạo màu đỏ cột sáng.
 
 	Cái này cột sáng Thông Thiên triệt địa, tiếp theo giữa bầu trời càng là Phong Vân hội tụ, lượng lớn mây đen lăn lộn, toàn bộ bầu trời nhất thời biến sấm vang chớp giật, thiên địa một mảnh hỗn độn.
 
 	Tiếp theo mây đen lăn lộn hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cùng lúc đó, đông đại lục cũng một cái nào đó Titan di tích hạ xuống rồi một cột sáng, theo cột sáng rơi rụng, đại địa đều đi theo chấn động lên, tiếp theo di tích xuất hiện lượng lớn vết rách, trong hư không xuất hiện từng cái từng cái cổ quái phù văn, tiếp theo từng cái từng cái phù văn phá nát.
 
 	Cũng trong lúc đó, mấy cái trận doanh thủ lĩnh cùng thế giới cường giả dồn dập nhìn về phía bầu trời. Bọn họ đều xao động bất an, phảng phất phát sinh đại sự kinh thiên động địa tình, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Rất nhanh hai cái đại lục tình huống hội tụ đến trước mặt bọn họ, nhưng bọn họ căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Ba trận doanh lớn các đại lão từng cái từng cái trong lòng dĩ nhiên sản sinh một loại tâm tình bất an, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, đồng thời thảo luận nửa ngày cũng không biết làm sao cái tình huống.
 
 	Cuối cùng cao tinh linh nhiếp chính vương nói rằng: "Nguyệt thần toàn trí toàn năng, đại tế ty ở đây, chúng ta cùng với lung tung phỏng đoán, không bằng đại tế ty lắng nghe một hồi Nguyệt thần nỉ non."
 
 	Tắm rửa ở hào quang màu bạc bên trong nguyệt chi đại tế ty gật gù, quỳ một chân trên đất, tiếp theo trước người của nàng cũng xuất hiện một cột sáng.
 
 	"Nhân ái Nguyệt thần, thiên địa đại biến, ngài thành kính nhất tín đồ lắng nghe ngài giáo huấn."
 
 	Sau một chốc, mọi người liền nhìn thấy một trong suốt bao phủ ở hào quang màu bạc bên trong tuyệt thế bóng người xuất hiện, tất cả mọi người mặc kệ thờ phụng không thờ phụng Nguyệt thần toàn bộ hành lý, biểu thị đúng Cổ thần thế giới duy nhất chân thần tôn kính.
 
 	"Các ngươi nghi vấn ta đã biết được." Nguyệt thần con mắt né qua một chút ánh sáng, tiếp theo vung tay lên, một bóng người xuất hiện lần nữa ở đại sảnh bên trong: "Lần này biến cố là người này mang đến, các ngươi có thể hỏi hắn."
 
 	Lý Diệu không hiểu ra sao xuất hiện ở trong đại sảnh, nhìn thấy trôi nổi trong suốt bóng mờ, nhất thời có chút chột dạ. Nhưng vẫn là phản ứng lại, liền vội vàng hành lễ.
 
 	"Gặp Nguyệt thần."
 
 	Nguyệt thần trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Quả nhiên là con mắt của hắn, lại có thể phát huy ra cơ bản tác dụng, còn có ngón này cánh tay, còn ở phong ấn trạng thái, đúng là có số phận. Hả? Không đúng, vật này không nên quy ngươi mới đúng. . . Vận mệnh sông dài lại xuất hiện chi nhánh sao, thú vị." . . .