Chương 1124: Thế cuộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Quận chúa, người chung quanh viên rất nhiều, nếu như Quận chúa không muốn gây nên quá đại chú ý, tốt nhất không muốn lại cưỡi cho thỏa đáng." Nicolas thấp giọng nói rằng.
 
 	Kellett cười gằn: "Buồn cười, Quận chúa vừa không có cái gì người không nhận ra, thừa xe làm sao, như vậy mới có thể xứng với Quận chúa thân phận."
 
 	Lưỡng người nhất thời có ồn ào lên, Lý Diệu không có khớp để ý đến bọn họ, ra hiệu bọn họ qua một bên đi ồn ào, chính mình đây là mấy ngày qua lần thứ nhất đi xuống xe ngựa.
 
 	Sau đó đem tất cả mọi thứ cùng mọi người thu hồi đến, chỉ là cho gọi ra một chút vong linh, chính mình nhưng là cưỡi lấy một đầu bình thường hài cốt chiến mã.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu cũng phi thường kỳ quái , dựa theo đạo lý nói, nơi này xem như là khá là ít gặp, dù sao đã phi thường thâm nhập chết quang lĩnh vực, chính mình cũng là chuyên môn tiêu tốn rất nhiều thời gian mới chạy tới bên này. Hơn nữa dọc theo đường đi, không thiếu rất nhiều chuyên môn dựa vào đánh cướp người khác player.
 
 	Nhưng thông qua Hỏa Ưng, hắn đã biết, khu vực này phản mà phi thường náo nhiệt, player số lượng càng là đông đảo. Có điều vì không đưa tới chú ý, Lý Diệu cũng không có để Hỏa Ưng phi hành độ cao hạ thấp, dù sao Hỏa Ưng quá chói mắt, hơn nữa nhận biết mình không có không biết, đây là chính mình sủng vật.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều thứ đều xem không rõ lắm, Lý Diệu được rồi một trận, nhưng đụng tới player đều lẫn nhau đề phòng sẽ không tới gần, Lý Diệu cũng không có tìm được hỏi thăm cơ hội.
 
 	Liền, đến một đỉnh núi, Lý Diệu trực tiếp biến thân thành dơi bay đến không trung, trực đến cực hạn.
 
 	Nhất thời, Lý Diệu tầm nhìn rộng rãi sáng sủa, xa xa bình nguyên cảnh tượng liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Thẳng thắn nói, cảnh sắc nơi này còn là cực kỳ tuyệt vời, một dòng sông uốn lượn xuyên qua xanh mượt bình nguyên, rong tốt tươi địa phương tốt.
 
 	Bình nguyên một mặt, có một toà đen kịt như mực thành trì, quy mô tuyệt đối là trăm vạn cấp nhân khẩu trở lên thành thị, màu đen thành trì giống như một viên trân châu đen như thế, tô điểm ở bình nguyên tả phương.
 
 	Bình nguyên bên phải là liên miên ngọn núi, loáng thoáng có thể nhìn thấy một toà hùng vĩ thành thị ở trong núi kiến tạo, tình cờ còn có thể nhìn thấy sư thứu kỵ sĩ từ trong thành tuần tra.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai gia tăng thần nhãn lực lượng tinh thần cung cấp, nhất thời hắn liền nhìn rõ ràng bên trong vùng bình nguyên tình huống.
 
 	Lý Diệu phát hiện rất nhiều ngoại tinh player cùng Địa cầu player tụ tập, hơn nữa quân đoàn nằm dày đặc, thậm chí có ở tranh cướp cùng đại chiến, nhưng không có sản sinh hỗn chiến, thậm chí các người chơi còn tụ tập cùng nhau nhìn đại chiến chỉ chỉ chỏ chỏ, phảng phất là thi đấu bình thường.
 
 	Càng kỳ lạ chính là, Lý Diệu nhìn thấy hai bên đối lập hắc tâm bảo cùng sư thứu bảo quân đội, nhưng song phương cũng tương tự không có đại chiến ý tứ.
 
 	Lý Diệu thu hồi tầm mắt, tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng chỉ cần xác định không phải châm đối với địa cầu player vây quét là tốt rồi.
 
 	Lý Diệu cũng rõ ràng, phụ cận địa đồ khẳng định có ngoại tinh player tụ tập địa, hơn nữa nơi này có vẻ như ở cử hành cái gì hoạt động, ngược lại là phi thường náo nhiệt.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, đem Kellett cùng Nicolas kêu gọi ra, để bọn họ mỗi người một bộ áo bào đen mũ trùm, đi theo hắn phía sau mang theo 20 ngàn vong linh quân đoàn hướng về bình nguyên xuất phát.
 
 	Sau một tiếng, Lý Diệu đến bình nguyên cùng đồi núi giao giới liền bị hai đội người chặn lại.
 
 	"Truyền hắc tâm thành chủ cùng sư thứu thành chủ hai vị thành chủ mệnh lệnh, tất cả mọi người quân đoàn không được đưa vào bình nguyên, nếu là không có cách nào thu hồi đến mời tướng : mời đem quân đoàn ký gửi ở chỗ này, chờ dùng tới được thời điểm tự nhiên sẽ có người tướng quân đoàn triệu tập."
 
 	Ngăn cản Lý Diệu hai đội người một đội là cầm đầu là cho rằng chủng tộc cấp thủ lĩnh Tử Vong Kỵ Sĩ, mặt khác cho rằng là một cầm trầm trọng búa lớn Dwarf.
 
 	Hai đội nhân mã một đội là vượt qua 10 ngàn mỗi cái ba sao ngân anh cấp Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, trong đó còn có rất nhiều thủ lĩnh cấp xen kẽ trong đó.
 
 	Mà theo Dwarf nhưng là năm ngàn vượt qua năm mã cao sơn lĩnh cự nhân, còn có năm ngàn là lái xe chiến đấu con rối Gnomes , tương tự đều là thanh một thủy ba sao ngân anh, trong đó xen kẽ cấp độ không giống thủ lĩnh cấp, hiển nhiên là quan quân.
 
 	Lý Diệu gật gù, đem 20 ngàn không chính hiệu bia đỡ đạn vong linh thu hồi đến, hắn phi thường rõ ràng, chính mình 20 ngàn bia đỡ đạn, phỏng chừng liền hai cái quân đoàn tùy tiện phân ra một ngàn người đều không đánh được.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, hai người này thành trì cường hãn như vậy." Tiến vào bình nguyên, Kellett tỏ rõ vẻ ước ao: "Nếu như ta có thực lực như vậy, ta mã lệ cũng sẽ không bị cướp đi rồi, ai."
 
 	"Vô dụng nam nhân." Nicolas trào phúng một câu, nhưng lần này Kellett lại không có phản bác, trái lại một mặt âm u, nàng nói tiếp: "Theo ta được biết, hai cái thành trì đều được xưng nắm giữ trăm vạn đại quân, hơn nữa đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Quận chúa ngươi xác định chúng ta có thể bắt một người trong đó?"
 
 	"Nếu là cấp sáu tinh nhuệ quân đoàn, ta quay đầu liền đi, nhưng bọn họ chung quy là cấp năm, cũng không phải là không có hi vọng."Lý Diệu vỗ vỗ Kellett vai, nói rằng: " không phải là một thành chủ sao, dùng không được mấy ngày, ta bảo đảm ngươi liền sẽ trở thành sư thứu bảo thành chủ."
 
 	"Nhưng là, sao có thể có chuyện đó." Kellett đầy mặt không dám tin tưởng. Tuy rằng bắt đầu cũng nói bắt nơi này, nhưng nhìn nhân gia gác cổng quân lùi là có thể hoàn toàn nghiền ép bọn họ, phỏng chừng Hấp Huyết quỷ quân đoàn được thả ra đánh nhau chính diện sẽ bị tàn sát sạch sẽ, thế thì còn đánh như thế nào.
 
 	"Không có cái gì không thể, cái gọi là sự ở người làm, nếu là ngươi liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, đây mới thực sự là không thể, không phải không tìm được phương pháp, mà là chính ngươi đem đường phía trước cho phá hỏng." Lý Diệu nhìn phương xa náo nhiệt đám người thản nhiên nói: "Kellett, ta cần là Nicolas loại này có thể một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh, chỉ có nhân tài như vậy có thể trấn thủ một phương, nếu là ngươi không được, vậy ta hội đưa ngươi sắp xếp đến hắn quân đoàn làm trợ thủ, Nicolas lần trước đại chiến chứng minh giá trị của chính mình cùng thực lực, mà ngươi không có quân đội, nhưng rất nhanh thì có, ta cũng đồng dạng cho ngươi một cơ hội, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."
 
 	"Quận chúa xin yên tâm, làm vĩ đại Titan tạo vật, ta vĩnh viễn sẽ không thua cho một Hấp Huyết quỷ các tiểu nương." Kellett nhất thời bị Lý Diệu kích thích con mắt đỏ lên, cảm xúc dâng trào không ngớt, đúng đấy, chính mình con đường ban đầu đã phá hỏng, bây giờ theo tâm Quận chúa chính là một cơ hội.
 
 	Hắn cũng rõ ràng, đại gia đều là song hướng lựa chọn, Lý Diệu lựa chọn bọn họ đồng thời, bọn họ cũng tương tự cần muốn nhìn một chút Quận chúa phiên vân phúc vũ thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu bọn họ rốt cục hòa vào trong đám người, phía dưới là một loại nhỏ khe lõm, hai cái quân đoàn chính đang hỗn chiến, đánh không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Khặc, bằng hữu hỏi một chút, làm cái gì vậy đây, làm sao náo nhiệt như thế?" Lý Diệu vỗ một người vai một hồi hỏi.
 
 	Kết quả quay đầu lại chính là một khuôn mặt thanh tú, nhưng trong mắt xác thực tràn đầy chán ghét: "Khuôn sáo cũ đến gần tình tiết, muốn tán tỉnh ta, trước tiên chiếu soi gương đi."
 
 	Lý Diệu lăng nhưng, này mịe, một thân áo khoác mũ trùm, thêm vào trang bị, từ phía sau nơi nào có thể nhìn ra ngươi là cô gái.
 
 	Lý Diệu nhất thời lườm một cái, sau đó vỗ một mặt khác đầu trâu Đại Hán: "Anh em, phiền phức hỏi một chút, đây là làm cái gì đây, tại sao nhiều như vậy player tụ tập ở nơi như thế này." ...