Chương 1113: Nam tước
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chít chít
 
 	Trọng thương Nam tước nhất thời đã biến thành dơi nhanh như tia chớp bay về phía trên không, hắn biết không thể cứu vãn, đặc biệt là Lý Diệu, cái tên này liền thuỷ tổ cũng dám tính toán, hơn nữa còn thành công, quỷ dị phi thường, hắn nhìn thấy Lý Diệu hắn đều sợ hãi.
 
 	"Muốn chạy."
 
 	Lý Diệu trong tay nhanh như tia chớp bắn ra phép thuật tơ nhện, hắn biến dơi có điều to bằng bàn tay, hiện ra màu phấn hồng, căn bản là không cách nào chống cự phép thuật tơ nhện sức mạnh.
 
 	Nhất thời bị hấp thụ đến Lý Diệu trên bàn tay một bên, hắc ám chi xúc xuất hiện lít nha lít nhít sợi tơ vững vàng đem hắn ràng buộc trụ, liền biến trở về khả năng tới đều không có.
 
 	Cùng lúc đó, xa xa Long ưng bộ đội chung Vu Phi trì lại đây, cầm đầu tướng quân nhìn thấy Lý Diệu lộ ra một hỏi dò vẻ mặt.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Chúng ta vốn là ở đây đóng quân, phát hiện một Hấp Huyết quỷ cứ điểm, vì lẽ đó ta hay dùng nho nhỏ biện pháp đem Hấp Huyết quỷ cùng sắt thép liên minh những tên khốn kiếp kia đều dụ dỗ lại đây, song phương đánh một hồi, chúng ta thu thập tàn cục. Thế mới biết, những này ẩn giấu Hấp Huyết quỷ, chính là nhiều lần tập kích ta quân phía sau điểm tiếp viện cái kia một nhóm Hấp Huyết quỷ, này viên nha chính là Hấp Huyết quỷ Nam tước lưu lại bằng chứng."
 
 	Lý Diệu nói cầm trong tay Nam tước hấp huyết nha ném tới, tướng quân nhìn một chút, nói rằng: "Không sai, là vừa rút ra, hơn nữa là Nam tước, các ngươi lần này lại thu được không nhỏ công huân. Công lao là các ngươi, nhưng những này Hấp Huyết quỷ , dựa theo quy củ, ta muốn mang đi một phần mười. Bất luận người nào không thể ngoại lệ, ngươi có thể rõ ràng."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Đây là tự nhiên, Hắc Ám đại tù trưởng liên hợp hết thảy thủ lĩnh ký tên thỏa thuận, ai dám không tuân thủ."
 
 	"Vậy thì tốt." Tướng quân trong mắt loé ra một chút ánh sáng phất tay một cái. Tự nhiên có Long ưng kỵ sĩ kiểm kê quỳ trên mặt đất cấp thấp Hấp Huyết quỷ.
 
 	Nhưng mà, để Lý Diệu bất ngờ chính là, một phần mười, đối phương mang đi đều là cấp thấp huyết phó mà thôi, biết đây là tướng quân bán cho ân tình của chính mình.
 
 	Lý Diệu cười cười, quay về tướng quân chắp chắp tay, tướng quân thấy Lý Diệu rõ ràng ý của chính mình, nhất thời cũng lộ ra nụ cười, sau đó mang người đi rồi.
 
 	"Huynh đệ, ngươi thật đúng là quá tuấn tú, làm thế nào đến." Vong Ngữ kích động chạy lên trước.
 
 	"Lần này cũng là trùng hợp, ta đạo sư là một quái ông lão, ta từ hắn nơi nào học được trận pháp mà thôi, cơ bản không có gì dùng." Lý Diệu sau đó nói bậy nói.
 
 	"Lá gan của ngươi thật là lớn, lại trêu chọc thần, trò chơi này cùng những khác game không giống, ngươi sau đó cũng phải cẩn thận một chút." Hoa nhài lo lắng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, có điều một kéo dài hơi tàn lão bất tử." Lý Diệu nói sang chuyện khác đem hấp huyết nha ném cho Vong Ngữ nói rằng: "Đây là bằng chứng, các ngươi mang về liền có thể thu được quân công."
 
 	Vong Ngữ sững sờ: "Huynh đệ lời này ý tứ là không muốn cùng chúng ta đồng thời trở lại?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta tới đây là vì hoàn thành đạo sư giao nhiệm vụ, nhiệm vụ không hoàn thành là không thể trở về đi, đúng rồi, còn có những này Hấp Huyết quỷ, đại gia trực tiếp phân đi."
 
 	Hoa nhài nói thật: "Cái này không thể được, ngươi đem cái này cho chúng ta chúng ta đã nợ ngươi rất lớn ân tình, dựa vào những này công huân thực lực của chúng ta ít nhất có thể phiên một hai lần, còn có thể đổi càng tốt hơn chiến tranh không gian. Nếu là còn muốn ngươi những này Hấp Huyết quỷ, vậy chúng ta cũng quá không hiểu quy củ."
 
 	"Hoa nhài nói đúng lắm, ngươi để những người khác nói, chúng ta nên muốn những này Hấp Huyết quỷ à." Vong Ngữ hỏi.
 
 	Những người khác dồn dập biểu thị không muốn, Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Cũng được, Hấp Huyết quỷ nắm giữ rất mạnh sự hạn chế, hơn nữa các ngươi cũng không có Hấp Huyết quỷ phương diện anh hùng, vậy ta liền nhận lấy, có điều đổi công huân ta cũng không muốn, nếu chúng ta là đoàn đội, như vậy cứ dựa theo quy củ đến, coi như cá nhân ta thu được, ta cầm đầu, nhưng các anh em cũng không thể cái gì đều không gặp được."
 
 	"Huynh đệ, ngươi nhiệm vụ gì, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ, ngược lại nhiệm vụ lần này hoàn thành, thực lực chúng ta hoàn hảo." Trở lại nơi đóng quân Vong Ngữ nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Các ngươi vẫn là nhanh lên một chút trở về đi thôi, bổ sung thực lực trở lại, đến thời điểm cũng có thể thu được càng nhiều quân công, nhiệm vụ của ta nhất định phải chính ta hoàn thành mới được, lão sư có giám sát."
 
 	"Vậy cũng tốt, huynh đệ, bảo trọng, lần sau đồng thời tổ đoàn." Vong Ngữ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù,
 
 	Cùng bọn họ phân biệt, chờ bọn hắn đều dùng Hearthstone, nơi đóng quân liền còn lại Lý Diệu một lều vải, Lý Diệu lúc này mới mở ra nắm bàn tay.
 
 	Lý Diệu giữa bàn tay, hắc ám chi xúc đan xen, trung gian một tiểu dơi không ngừng giãy dụa.
 
 	Lý Diệu bàn tay vung một cái, dơi trực tiếp bị quăng đến trên đất, dơi nhất thời hóa thành một khoác mũ che màu đỏ Nam tước, chỉ có điều mũ trùm không có che đậy nàng mặt, nguyên lai cái này hung hăng ngang ngược gần một nguyệt, khắp nơi tập kích điểm tiếp viện, giả dối như hồ gánh vác giải thưởng quý giá Nam tước lại là nữ tính.
 
 	Nàng mặt sinh tinh xảo trình độ không kém gì tầng lớp cao nhất cao tinh linh, sắc mặt bạch như lột bì đơn giản, trong mắt phẫn hận bên trong mang theo ác liệt, tràn ngập tà mị, chỉ có điều nàng một viên Hấp Huyết quỷ nha đã bị Lý Diệu nhổ, rơi vào suy yếu kỳ.
 
 	Cho nên nàng được thả ra trong nháy mắt liền muốn chạy trốn, nhưng chạy hai bước liền nhìn thấy một cầm một to lớn pháp trượng thành thục mỹ nữ nhàn nhạt nhìn nàng, nàng từ trong đáy lòng cảm giác được chính mình thấp kém cùng hoảng sợ, nhất thời quay đầu.
 
 	Sau đó lại nhìn thấy nhiều đầu xà thân ảnh khổng lồ, ở địa quay đầu lại nhìn thấy con nhện tank cùng đã phân phối trên Gatlin Tử Thần bốn ngàn, mà bầu trời hỏa ưng không ngừng xoay quanh.
 
 	"Một nữ tính Hấp Huyết quỷ, bị phái đến như thế biên giới địa phương, vẫn là sắt thép liên minh địa bàn, để ta đoán xem xem a. Ngươi nên là đến từ một gia tộc nhỏ Hấp Huyết quỷ, hơn nữa gia tộc cơ bản không ai, địa vị không cao. Mà nữ tính bình thường sẽ không bị phái như thế nhiệm vụ nguy hiểm, ngươi lại xinh đẹp như vậy, kết quả vẫn là đến rồi, xem ra là một gia tộc lớn nào đó Hấp Huyết quỷ muốn ngươi gả đi làm sinh dục công cụ, ngươi không đồng ý, kết quả ngươi liền bị trục xuất, có đúng hay không, nếu thật sự là như vậy, coi như ngươi từ trong tay của ta đào tẩu, ngươi có thể chạy trốn tới làm sao." Lý Diệu thản nhiên ngồi dựa vào ở dùng thủ lĩnh cấp lão da hổ làm nền nhuyễn trên giường, cầm trong tay một chén ân Hồng Liệt Diễm Hồng Thần thản nhiên nói.
 
 	"Vậy thì như thế nào, coi như chết ta cũng sẽ không trở thành người khác đồ chơi cùng sinh dục công cụ, mặc dù là Nicolas huyết thống đoạn tuyệt cũng sẽ không sống tạm, muốn giết cứ giết đi, lần này ta bại tâm phục khẩu phục." Nam tước biết mình chạy không được.
 
 	"Giết ngươi, vậy thì thật là quá đáng tiếc. Ngươi có điều một phổ thông thủ lĩnh, lại có thể trong vòng một tháng tạo thành như thế đại sóng gió, ngươi treo giải thưởng công huân có thể không thể so hầu tước chênh lệch, không bằng như vậy, ngươi quy thuận ta, trở thành ta người theo đuổi làm sao, ta yêu thích có năng lực thủ hạ." Lý Diệu ung dung thong thả nói ra mục đích của chính mình.
 
 	"Buồn cười, theo ngươi, ta có thể được cái gì, ta lại muốn trả giá cái gì, ngươi có điều là muốn một đồ chơi đi." Nam tước cười gằn.
 
 	Lý Diệu điểm một cái Hắc Long Long hậu: "Ngươi cũng thực sự là đánh giá cao chính ngươi, vị này Hắc Long Long hậu, nói vậy ngươi cũng ở thứ vị diện cũng đã từng nghe nói nàng tên tuổi, ngươi so với nàng thì lại làm sao, không muốn quá đánh giá cao mị lực của chính mình, ta thu phục ngươi, chính là vừa ý ngươi một mình chống đỡ một phương năng lực, nếu như ngươi không muốn, vậy thì giết chết tốt rồi." . . .
 
 	ps: Nửa đêm cái kia chương là ta ngày hôm qua giả thiết tốt chương mới, vốn là chương 1: Tám giờ, chương 2: Tám giờ tối, kết quả chương 1: Tám giờ tối, ta giả thiết ngày hôm nay chương mới bản thảo mới nhìn thấy chương 2: Không chương mới, này chết tiệt đúng giờ tuyên bố, căm tức.