Chương 1149: Bại lộ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Đương nhiên, củ trận hòa vào máy móc chi tâm bên trong, không chỉ là có Lý Diệu cần binh chủng.
 
 	Trong đó còn có mặt khác con rối thú cùng máy móc chiến tranh, tỷ như máy móc thú thêm ra phù văn máy móc thú, đây là một loại bị gây phù văn con rối thú, cụ có nhất định tổ hợp tác dụng.
 
 	Tỷ như phù văn máy móc điểu, có thể để cho nhiều máy móc điểu bởi vì phù văn trận pháp tổ hợp thành một loại thể tích càng to lớn hơn uy lực càng lớn quái thú, chỉ có điều chi phí quá cao, hơn nữa có điều một cấp sản sinh binh chủng, tác dụng chân chính trên thực tế cũng là có hạn, trong đó đánh đổi Lý Diệu không muốn chịu đựng.
 
 	Còn có phù văn pháo, tiêu hao phép thuật vật liệu phun ra phép thuật đạn ma pháp pháo, xem ra rất tốt đẹp, trên thực tế đồng dạng tính thực dụng không mạnh, tiêu hao đại, dễ dàng xuất hiện trục trặc, phóng ra chậm, trong đó tối không thể chịu đựng chính là, tiêu hao đắt giá phép thuật vật liệu, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Đương nhiên, ở Lý Diệu xem ra, theo máy móc chi tâm trưởng thành, tương lai cấp cao đồ vật vẫn rất có tiền đồ, chỉ có điều hiện tại cũng không thích hợp Lý Diệu.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu mới sẽ chọn còn lại ba loại, thêm vào phổ thông máy móc chi tâm trong đó nhất định phải kiến tạo từng cái loại, tổng cộng tiêu hao 6 vạn đơn vị.
 
 	Tuy rằng vượt qua Lý Diệu dự liệu, nhưng dù sao cũng là cấp thấp nhất khoáng thạch, nơi này chứa đựng hoàn toàn đầy đủ, chỉ là duy nhất để Lý Diệu lo lắng chính là, theo máy móc chi tâm tăng cao, đến thời điểm chế tác cấp cao binh chủng, cao cấp khoáng thạch tiêu hao, phỏng chừng hội vượt quá sự tưởng tượng của chính mình, chính là núi vàng núi bạc phỏng chừng cũng không cần, đem để Lý Diệu càng thêm quyết tâm mở rộng địa bàn.
 
 	Cơ sở kiến trúc, một cấp kỹ sư cơ giới huấn luyện, tác dụng rất đơn giản, chính là để một loại nào đó trí tuệ tương đối cao Sinh vật học hội một giai đoạn sơ cấp công trình học,
 
 	Điểm này Lý Diệu cũng nghĩ đến, vậy thì là dùng ngả trác công binh, ngả trác chu người ở thoát ly Cổ thần khống chế sau còn có thể xây dựng lên mạnh mẽ lòng đất vương quốc, hơn nữa là Bắc Phương đại lục sáng chói nhất văn minh, trong đó ngả trác công binh là chủ lực bên trong chủ lực, trí tuệ của bọn họ phi thường cao.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu vừa bắt đầu liền thành lập huấn luyện, Lý Diệu quyết định đem chính mình hết thảy người theo đuổi cùng sủng vật đều huấn luyện một hồi thành là sơ cấp kỹ sư cơ giới, hơn nữa dùng chính mình công binh cũng yên tâm, Lý Diệu thôi diễn một hồi, quyết định trước tiên bồi dưỡng một ngàn cái.
 
 	Bồi dưỡng một tiêu hao mười cái đơn vị đồng thỏi, hoàn toàn ở Lý Diệu trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Còn lại ba loại kiến trúc cũng là lần này trọng điểm, phân biệt là kim loại giáp bảo vệ, kim loại vũ trang cùng đặc tính phát huy.
 
 	Giáp bảo vệ rèn đúc lô, vì là các loại sinh vật nung nấu một thân kim loại giáp bảo vệ, tăng lên sức phòng ngự, bị nung nấu giáp bảo vệ sinh vật hưởng thụ máy móc loại anh hùng vầng sáng gia trì, tiêu hao căn cứ sinh vật phán định,
 
 	Vũ khí đắp nặn lô, vì là các loại sinh vật đắp nặn bản mệnh vũ khí, tăng lên lực công kích, bị đắp nặn bản mệnh vũ khí sinh vật hưởng thụ đến máy móc loại anh hùng vầng sáng gia trì, tiêu hao căn cứ sinh vật phán định,
 
 	Anh hùng tỉnh lại lô, vì là các loại thủ lĩnh loại sinh vật đắp nặn kim loại giáp bảo vệ vũ trang, tiêu hao căn cứ thủ lĩnh phán định.
 
 	Giáp bảo vệ lò nung rất dễ hiểu, chính là vì các loại sinh vật đắp nặn một thân kim loại giáp bảo vệ, Lý Diệu nhìn một chút, loại này sinh vật trên căn bản là chỉ, hoang dại sinh vật.
 
 	Lý Diệu lựa chọn cường hóa mẫu trùng cường hóa trùng tộc sự chịu đựng cùng khí lực chính là vì hiện tại làm chuẩn bị, phải biết nếu là sự chịu đựng cùng khí lực không đủ, đắp nặn kim loại giáp bảo vệ có thể là phiền toái, thử hỏi, mặc một thân ảnh hưởng chính mình hành động áo giáp, coi như phòng ngự cao đến đâu cũng không có tác dụng gì.
 
 	Rất nhanh, cái thứ nhất hỏa độc con gián từ lò nung lao ra, nếu không là biết hỏa độc con gián còn có sinh mệnh đặc thù nhất định sẽ bị xem là máy móc chế tạo con rối, con gián đầy rẫy kim loại cảm xúc, cả người khúc xạ hào quang màu đồng xanh. Rất là đẹp đẽ, vốn là dữ tợn con gián có vẻ phi thường uy mãnh.
 
 	Lý Diệu trực tiếp sờ sờ, cẩn thận nhìn, phảng phất kim loại giáp bảo vệ bản thân liền là cùng bọn họ là một thể giống như vậy, căn bản là không thấy được là hậu thiên nung nấu.
 
 	Sau đó cái này hỏa độc con gián lại tiến vào vũ khí đắp nặn lô, một lát sau xuất hiện, Lý Diệu phát hiện hỏa độc con gián xuất hiện lần nữa biến hóa mới.
 
 	Mấy cái kim loại bao vây bắp đùi mũi nhọn giống như thiết xuyên, trên người càng là thêm ra toả ra kim loại u quang gai nhọn,
 
 	Đặc biệt là hai cái chân trước, giống như hai thanh to lớn liêm đao lưỡi đao.
 
 	Dị chủng trùng vốn là dị biến sau quỷ dị dữ tợn sinh vật, lít nha lít nhít hàm răng cũng biến thành kim loại, giống như từng chuôi đoản kiếm, theo miệng bộ khép mở phát sinh lanh lảnh va chạm bốc lên đốm lửa, Lý Diệu biết, đây là dung so với đồng khoáng thạch càng cao cấp quặng sắt thạch.
 
 	Lý Diệu thử một hồi, bất kể là phòng ngự vẫn là công kích đã phát sinh biến chất, hơn nữa thêm vào trùng tộc đặc tính cùng gia trì, sẽ càng thêm khủng bố.
 
 	Tỷ như hỏa độc con gián cùng bị nung nấu một phen, không chỉ có thể hưởng thụ đến Lý Diệu trang bị bên trong đúng máy móc sinh vật gia trì, càng làm cho Lý Diệu mừng rỡ chính là, những này áo giáp cùng vũ khí phảng phất thực sự là hòa vào trong gien, bọn họ thu được trọng thương sau, chữa trị kim loại áo giáp vũ khí đồng dạng hội theo chữa trị.
 
 	Tuy rằng không có chiến đấu chân chính, hơn nữa phẩm chất vẫn là ngân anh, nhưng Lý Diệu tin tưởng, trải qua tiêu hao tài nguyên cải tạo quân đoàn, cũng chính là tập hợp trùng tộc cùng máy móc hai loại binh chủng sở trường quân đoàn nhất định sẽ so với Sư Thứu lĩnh chủ cấp bậc kia bộ đội tinh nhuệ càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu bắt đầu toàn lực hoạt động hai cái nung nấu lô, theo thời gian quá khứ, từng cái từng cái kim loại hỏa độc con gián xuất hiện.
 
 	Mà anh hùng tỉnh lại lô Lý Diệu để Đao Phong nữ vương đi vào thử nghiệm, hiển nhiên anh hùng tỉnh lại cùng binh sĩ hoàn toàn là hai cái cấp độ, cần thời gian tương đối dài, nhưng cũng càng làm cho Lý Diệu chờ mong, phải biết, cải tạo một anh hùng chỉ là tiêu hao chính là 10 ngàn cái đồng kim loại đơn vị nguồn năng lượng.
 
 	Sau đó nhưng không dùng được Lý Diệu, Lý Diệu bắt đầu dò xét thành thị, một mặt là để cái thành phố này người biết nơi này đã thay đổi chủ nhân, mặt khác nhưng là dò xét phòng ngự, bởi vì Lý Diệu cũng không rõ ràng lúc nào lại muốn khai chiến, hơn nữa còn sẽ rất nhanh đến.
 
 	Trên thực tế vẫn hữu hiệu trung Sư Thứu lĩnh chủ người tồn tại, làm thành thị triệt để đổi chủ thời điểm đã truyền cho ngoài thành thám báo.
 
 	Bình nguyên trên, giết đỏ mắt các người chơi đột nhiên phát hiện, vốn đang điên cuồng chém giết hai cái lãnh chúa quân đoàn đột nhiên đình chỉ chém giết, nhưng mà từng cái từng cái sắc mặt chấn động.
 
 	Rất nhanh, sư thứu thành bị chiếm lĩnh tin tức ở ngươi chơi bên trong truyền ra, tất cả mọi người đều mộng ép.
 
 	Này mịe tình huống thế nào, sư thứu thành tại sao lại bị chiếm lĩnh. Đây là làm mao a, đặc biệt là những kia lựa chọn trợ giúp Sư Thứu lĩnh chủ các người chơi, càng là hối hận ruột đều thanh.
 
 	Đương nhiên, player đều nghe thấy được âm mưu mùi vị, đầu tiên là Hắc Tâm thành bị hủy, sau đó liền gợi ra bọn họ đại hỗn chiến, kết quả là ở tại bọn hắn quyết đấu sinh tử thời điểm, sư thứu thành có bị công kích.
 
 	Hắc Tâm thành vốn là muốn phải suy yếu sư thứu thành, biết rõ sư thứu thành chính là dây dưa đến cùng đối phương, ở Hắc Tâm lĩnh chủ xem ra đối phương chỉ sợ cũng phải đem sư thứu thành nổ hủy liền rời đi, kết quả không nghĩ tới đối phương lại chiếm lĩnh sư thứu thành.
 
 	Phải biết, nơi đó quân đoàn cũng không ít, thực lực không yếu, liền như thế bị chiếm lĩnh, Hắc Tâm lĩnh chủ vừa bắt đầu phản ứng chính là không tin, nhưng mà nhìn thấy Sư Thứu lĩnh chủ đều muốn tức điên phát điên dáng vẻ, liền biết, chuyện này đại điều.
 
 	Bọn họ lại bị người cho sái. . .