Chương 1103: Du hiệp cận chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trong đầu nhất thời xuất hiện lượng lớn số liệu, Lý Diệu phát động skill.
 
 	Phong chi hô hoán!
 
 	Phong chi hô hoán thay thế nguyên lai sau khiêu skill, hiện tại đã biến thành một đoạn không vượt qua bốn mươi mã vị di, cùng không có cường hóa cấp một thoáng hiện gần như. CD thời gian cùng sau khiêu như thế là hai mươi giây thời gian, có điều phát động sau thời gian nhất định bên trong bị phong chi tinh linh phó thần, phát động sau sáu giây bên trong tốc độ di động tăng lên 60%.
 
 	Lý Diệu thân thể phảng phất mông lung lên, thân thể hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, tiếp theo bỗng nhiên xuất hiện đang ngồi xe khá cao vị trí, cùng đối phương khoảng cách rút ngắn gần bốn mươi mã khoảng cách.
 
 	Kellett tuy rằng kinh ngạc, nhưng vẫn là nhanh chóng phản ứng lại, lần thứ hai điều động nòng súng.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở đối phương động lên trong nháy mắt, Kellett thân thể số liệu càng thêm tỉ mỉ thông qua thần nhãn truyền ra đầu óc, nhất thời thông qua thân thể hắn mỗi cái vị trí số liệu phân tích ra động tác của hắn cùng với viên đạn quỹ tích.
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt, xoạt. . .
 
 	Lý Diệu thân thể đều là một đạo tàn ảnh sau đó xuất hiện ở bên cạnh mấy mã địa phương, mà đối phương Gatlin viên đạn nhưng là đều là đem Lý Diệu tàn ảnh xé thành mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu không ngừng phát động tự do chi phong, thân ảnh lơ lửng mỗi một lần lấp loé đều đang đến gần Kellett.
 
 	"Chết tiệt, ngươi là quái vật gì." Kellett không dám tin tưởng kinh hô một tiếng, tiếp theo Gatlin né qua một đạo hào quang màu đỏ, đón súng khẩu bỗng nhiên quay về bầu trời.
 
 	Sau đó từng đạo từng đạo nắm đấm đại viên đạn giống như hạt mưa như thế đem phương viên bách mã phạm vi bao trùm, mặt đất bị không ngừng đập ra từng cái từng cái hố bom.
 
 	"Ngươi đây là tự đoạn tay chân." Lấy Lý Diệu hiện tại thuộc tính, tránh né Gatlin điên cuồng bắn phá đã là hắn cực hạn, vốn đang là vô cùng nguy hiểm, dù sao song phi thực lực kém hai cái cấp bậc đây, đối phương nhưng là cao cấp thủ lĩnh.
 
 	Nhưng người này nhìn thấy Gatlin không thể bắn phá chính mình trái lại cải dùng viên đạn Phong Bạo, này đúng người khác mà nói là che ngợp bầu trời công kích, nhưng đối với hắn mà nói, phản ứng so với Gatlin càng thêm dễ dàng tránh né, dù sao trên trời hạ xuống viên đạn là có rõ ràng quỹ tích, dùng quá thần nhãn cùng lực lượng tinh thần thực sự là quá dễ dàng phán đoán.
 
 	Lý Diệu làm sao biết, hắn loại này giống như quỷ thần như thế tẩu vị thực sự là đem Kellett bị dọa cho phát sợ, hắn không phải là không có gặp cao thủ, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đánh không trúng kẻ địch, Lý Diệu thân hình lơ lửng không cố định, thậm chí có lúc cùng uống say như thế, nhưng không những không có chật vật cảm giác, trái lại là giống như quỷ mị, khiến người ta không tự chủ được sinh ra một loại hàn ý, thực sự là hắn còn chưa từng thấy có người có thể tránh né điên cuồng Gatlin bắn phá.
 
 	Hơn nữa phóng thích mưa bom bão đạn cũng không sai, sai chỉ là chọn sai phóng thích đối thủ.
 
 	Skill này trái lại để Lý Diệu càng nhanh hơn tiếp cận đối phương, trong nháy mắt khoảng cách của song phương đã tiếp cận đến bốn mươi mã tả hữu.
 
 	"Ta liền không tin, lại nếm thử ta Oanh Thiên lôi." Kellett hú lên quái dị, Gatlin nòng súng lập loè ra hào quang màu vàng óng, tiếp theo bỗng nhiên lao ra một đạo quả cầu ánh sáng màu vàng óng.
 
 	Quả cầu ánh sáng màu vàng óng xẹt qua một đạo duyên dáng độ cong đập về phía Lý Diệu.
 
 	"Cũng là phi thường tinh chuẩn, thương pháp nên vô cùng tốt."
 
 	Lý Diệu trong tay nắm một thanh to lớn hiện ra sương mù màu đen hắc liêm, lẳng lặng nhìn chạy như bay tới quả cầu ánh sáng, ở quả cầu ánh sáng sắp sửa đụng chạm đến hắn trong nháy mắt, Lý Diệu bóng người bỗng nhiên đã biến thành một đoàn điện quang.
 
 	Lôi kiếp!
 
 	Lý Diệu biến mất sau khi quả cầu ánh sáng màu vàng óng bỗng nhiên rơi xuống đất, theo một tiếng nổ tung, tiếp theo chính là một đạo kim sắc sóng trùng kích khuếch tán, lượng lớn bùn đất tung toé.
 
 	"Thật lớn uy lực."
 
 	Màu xanh lam điện quang bỗng nhiên xuất hiện ở Kellett đỉnh đầu, tiếp theo bỗng nhiên hạ xuống, màu đen liêm đao mang theo chói mắt điện quang mạnh mẽ ở chiến đấu con rối trên người mang ra một vết thương, miệng người bên trong rất nhiều nơi lộ ra hỗn độn dây điện , tương tự hiện ra hồ quang.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Con rối đều bị hồ quang bao phủ, có điều con rối trải qua đặc thù xử lý, bên trong Kellett căn bản là không bị ảnh hưởng.
 
 	Sau lưng chịu đến công kích, hắn bỗng nhiên xoay người, tiếp theo con rối dưới chân càng là bốc lên một ánh lửa, toàn bộ chiến đấu con rối đều bay về phía bầu trời.
 
 	Tiếp theo chính là Gatlin điên cuồng rít gào,
 
 	Điên cuồng viên đạn đem hắn nguyên lai đứng thẳng địa phương bắn phá bùn đất tung toé.
 
 	"Phản ứng cũng không sai, đáng tiếc chính là bổn điểm." Kellett đầy mặt ngơ ngác nghe được âm thanh vẫn là từ phía sau hắn truyền đến.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu phát động hắc ám chi xúc đã quấn quanh đến đối phương chiến đấu con rối trên lưng, đây là chiến đấu con rối, cũng không thể để Kellett nhận biết được.
 
 	Lý Diệu khiêu xuống mặt đất đồng thời cự liêm đã biến thành hai cái liêm đao điên cuồng công kích ở con rối trên người, từng đạo từng đạo vết nứt xuất hiện.
 
 	"Cũng không tệ lắm, vừa vặn để ta làm quen một chút chiến đấu mới skill." Lý Diệu một lần công kích vừa nói.
 
 	"Chết tiệt." Kellett đều muốn tức điên, đối phương lại ở quen thuộc chiến kỹ, đem hắn xem là bồi luyện, nhưng trong lòng càng thêm ngơ ngác, đối phương ở chưa quen thuộc skill tình huống còn có thể đè lên chính mình đánh, đến hiện tại mình luyện một cọng lông đều không có đụng tới đối phương, nếu là dùng đối phương quen thuộc skill, mình còn có đường sống à.
 
 	Nếu là bình thường quyết đấu, phỏng chừng hắn đã sớm trước tiên chạy trốn, sau đó sau khi thoát khỏi nguy hiểm ở đối phương không phát hiện được tình huống một lần nữa nhắm vào đối phương đem đối phương cho đánh thành tro, nhưng hiện tại vấn đề là, chính mình ở cái này quỷ dị địa phương, muốn chạy đều không địa phương chạy.
 
 	"Thảo, đại gia liều mạng với ngươi." Kellett lần thứ hai khống chế chiến đấu con rối xoay người, to lớn Gatlin lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Cột gió!
 
 	Ở hắn quay đầu lại trong nháy mắt, Lý Diệu bỗng nhiên vung vẩy liêm đao, một đạo gió xoáy đem Kellett bao phủ. Kellett thân thể đọng lại, nhưng vẫn như cũ bóp cò.
 
 	Điên cuồng viên đạn hầu như là dán vào Lý Diệu lỗ tai không ngừng chạy như bay mà qua, nhưng Lý Diệu không có ý né tránh chút nào.
 
 	Cột gió quần thể ràng buộc thời gian là ba giây, ở đối phương bị ràng buộc thời điểm là vô địch.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu ung dung thong thả lần thứ hai đem hai cái liêm đao hợp thành một cái cự liêm, ở cột gió biến mất trong nháy mắt bỗng nhiên vung chém vào chiến đấu con rối trên cánh tay.
 
 	Nương theo chói mắt đốm lửa, cánh tay bị xé ra một vết thương, mấy cái đường bộ đứt rời, con rối cánh tay xuất hiện một trong giây lát đó cương trực.
 
 	Ngay ở này cương trực trong nháy mắt, Lý Diệu liêm đao lần thứ hai né qua một đạo hắc quang, to lớn Gatlin bị đâm bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi cũng không tệ lắm, cái này con rối cũng có chút ý nghĩa, cống hiến cho cùng ta đi, ta tạm tha ngươi một mạng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mặc dù nói chuyện, nhưng hắn công kích cũng không có dừng lại, Gatlin bị đánh bay trong nháy mắt, Lý Diệu lần thứ hai động.
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Lý Diệu không ngừng vung lên liêm đao, mà vừa đến úy màn ánh sáng màu xanh lam bao phủ chu vi tám mươi à phạm vi, tiếp theo chính là từng đạo từng đạo mạnh mẽ sắc bén từ bốn phương tám hướng đột ngột xuất hiện, tiếp theo nhanh chóng xung kích ở chiến đấu con rối trên.
 
 	Mỗi một đạo lưỡi dao gió đều có thể xé ra chiến đấu áo giáp kim loại thiết giáp.
 
 	"Muốn ta cống hiến cho, một mình ngươi nho nhỏ thủ lĩnh cấp cũng xứng?"
 
 	"Hiện tại thứ vị diện cùng chủ vị diện liên tiếp, các ngươi nguyên lai pháp tắc đã không thích dùng, các ngươi cái gì tình cảnh chính mình rõ ràng, chỉ có gia nhập chủ vị diện mới có thể càng tốt hơn sinh tồn cùng phát triển. Mà ta làm chủ vị diện mạnh nhất chủng tộc nữ vương người truyền thừa, nên có tư cách mang cho ngươi càng quang minh tương lai, hà tất còn muốn ràng buộc ở chết quang lĩnh vực địa phương nho nhỏ. Chủ vị diện có càng nhiều Titan di tích chờ chúng ta đi thăm dò."
 
 	"Nói những thứ vô dụng này, đánh bại ta, triệt để đánh bại ta, ta có thể cân nhắc quy thuận ngươi, đừng tưởng rằng Gatlin chính là ta chân chính vũ khí."
 
 	Tuy rằng không thừa nhận, nhưng Lý Diệu biết, hắn tâm di chuyển, hiện tại duy nhất cần phải làm là đau đớn ẩu hắn một trận, đem hắn đánh phục. . .