Chương 1117: Xung phong
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tuy rằng những người này có chút không đứng đắn, nhưng chỉ là dựa vào cái kia một ngàn cự tê quân đoàn cũng tuyệt đối là có tư cách phách lối.
 
 	Hơn nữa đối phương mới vừa nói, dựa vào một ngàn cự tê quân đoàn xung kích mười vạn quỷ ăn xác quân trận cũng không tính khuếch đại, cự tê quân đoàn quả thật có loại này tư bản cùng thực lực, những này tê giác tuy rằng không phải ma thú, nhưng cũng là da dày thịt béo, bình thường cấp thấp phép thuật đều sẽ không ảnh hưởng bọn họ, thậm chí bây giờ rất nhiều giáp da chế tác nguyên lai chính là loại này nắm giữ siêu cường giáp bảo vệ cùng phép thuật kháng tính da lông.
 
 	"Hấp Huyết quỷ các tiểu nương, để ngươi mở mang kiến thức một chút các ca ca lợi hại, sau đó ngươi liền bé ngoan bò đến trên giường chờ ta." Vạn Nhân vãng cười phất tay một cái.
 
 	Theo Vạn Nhân vãng mệnh lệnh, hơn một nghìn to lớn tê giác nhanh chóng nhằm phía Hấp Huyết quỷ trận hình. Theo sát cự tê phía sau chính là hắn vong linh binh chủng, hiển nhiên đây là bọn hắn dựa vào cự tê kiếm lời đến quân công đổi lấy quân đoàn.
 
 	Theo cự tê chạy chồm mà đến, đại địa đều theo cự tê môn bước chân rung động lên, Lý Diệu trực tiếp lắc mình xuất hiện ở phía xa trên một cây đại thụ, mà Hắc Long Long sau kế tục trôi nổi ở Lý Diệu phía sau, lẳng lặng nhìn chiến trường, trải qua vạn cổ, nàng cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy, điểm ấy động tĩnh căn bản là dẫn không nổi nàng bất kỳ tâm tình chập chờn.
 
 	"Buồn nôn đồ vật, ngươi nối liền vì là huyết phó tư cách đều không có." Nicolas mặt như sương lạnh, nhìn xa xa nhanh chóng chạy nhanh mà đến cự tê lạnh lùng nói: "Để bọn họ mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là Hấp Huyết quỷ quân đoàn."
 
 	Nàng thủ hạ Hấp Huyết quỷ quân đoàn sĩ khí đã hoàn toàn tăng mạnh, vốn là thủ lĩnh của bọn họ thì có thể làm cho bọn họ ở ban ngày duy trì sức chiến đấu đã để bọn họ sĩ khí đại chấn, phải biết, thiên phú như thế quá hi hữu, là vạn người chưa chắc có được một thiên phú vầng sáng skill.
 
 	Bọn họ bị phái đến bên cạnh nàng trên thực tế đã tuyệt vọng, nói rõ bọn họ là bị bọn họ chủng tộc từ bỏ người, nhưng cái này vầng sáng để bọn họ hoàn thành rất nhiều như kỳ tích chiến đấu, mà thủ lĩnh bọn họ tầm nhìn càng làm cho bọn họ lần lượt xây dựng lên vô biên tự tin.
 
 	Tuy rằng tối hôm qua bị bắt làm tù binh, nhưng ngày hôm nay thủ lĩnh bọn họ vầng sáng đã kinh biến đến mức càng thêm mạnh mẽ, càng là không có gì lo sợ.
 
 	Ngay ở cự tê quân đoàn sắp sửa đạp lên hấp huyết quân đoàn thời điểm, Nicolas phát sinh một tiếng tiếng gào chát chúa, theo nàng tiếng rít phía sau nàng xuất hiện to lớn cánh dơi, tiếp theo phóng lên trời.
 
 	Hết thảy tinh nhuệ Hấp Huyết quỷ quân đoàn đồng dạng phát sinh một tiếng sắc bén tiếng rít , tương tự phóng lên trời, theo bọn họ lên không, những kia huyết phó nhưng là nhanh chóng phân tán.
 
 	"Để bọn họ cảm thụ huyết dịch sôi trào đi." Che ngợp bầu trời Hấp Huyết quỷ lên không thêm vào sương máu bao phủ giống như một mảnh huyết vân, một đoàn đoàn toả ra tanh hôi mục nát phép thuật che ngợp bầu trời giống như Huyết vũ như thế rơi xuống đất.
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Hấp Huyết quỷ môn mục tiêu cũng không phải cự tê quân đoàn, mà là hắn vong linh quân đoàn, theo một đoàn đoàn huyết tương rơi xuống đất, bất kể là bộ xương vẫn là quỷ ăn xác trên người đều bốc lên khói trắng, giống như bị thánh quang thiêu đốt bình thường. Đây là huyết độc ăn mòn, không phải tinh anh cấp vong linh trực tiếp hòa tan ở mảnh này Huyết vũ bên trong.
 
 	Mà tinh anh cấp vong linh trên người nhưng là không ngừng bị ăn mòn, HP càng là nhanh chóng giảm xuống, chỉ có ngân anh cấp vong linh còn có thể duy trì tám phần mười trở lên sức chiến đấu.
 
 	Những này phóng thích huyết ma pháp Hấp Huyết quỷ tiếp tục lên không, mà phía sau một cái khác vạn người phi hành tập đoàn nhưng là nhanh chóng bổ sung đến vị trí ban đầu.
 
 	"Huyết mâu!"
 
 	Theo này thanh lạnh như sương lạnh mệnh lệnh, bay đến vị trí Hấp Huyết quỷ cấp tốc ném mạnh ra một cái ngắn mâu, ngắn mâu hiện ra đỏ như màu máu, phảng phất còn chảy xuống máu tươi giống như vậy, theo huyết mâu gào thét, từng luồng từng luồng quái dị âm thanh gào thét, sắc bén âm thanh dường như muốn đem người sọ não nổ nát.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Hiển nhiên Hấp Huyết quỷ tinh nhuệ quân đoàn là trải qua thời gian dài huấn luyện phối hợp, mỗi một hàng đều có cố định số lượng, ném mạnh huyết mâu sau khi liền giống như những kia phóng thích phép thuật Hấp Huyết quỷ như thế trực tiếp lên không, giống như hình thành một to lớn vòng tròn, mà bọn họ quá ném mạnh huyết mâu phảng phất là liên nhận được vòng tròn trên lấy tay giống như vậy, hình thành một quỷ dị viên hình quạt hình.
 
 	Một nhánh chi huyết mâu đem từng cái từng cái vong linh sinh vật thân thể xuyên qua, rất nhiều sức sống ngoan cường vong linh bị trực tiếp đóng ở trên mặt đất.
 
 	Trên mặt đất, cự tê trên người cũng lập loè ra một tia màu đất ánh sáng.
 
 	"Nghiền nát bọn họ." Vạn Nhân vãng đầy mặt dữ tợn.
 
 	Những kia huyết phó môn ánh mắt đỏ như máu, trên người bọn họ cánh không đủ để để bọn họ phi hành, nhưng tuyệt đối có thể tăng cường thân thể bọn họ độ linh hoạt.
 
 	Theo cự tê tới gần bọn họ không chút nào bất kỳ sợ hãi tâm tình, trái lại điên cuồng đánh về phía cự tê quân đoàn, Vạn Nhân vãng trên mặt bọn họ tràn đầy ý lạnh, hiển nhiên bọn họ nhìn quen bị cự tê tách ra hình ảnh, dưới cái nhìn của bọn họ lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Rất nhiều huyết phó bị cự tê trực tiếp đánh bay, hoặc là bị cự tê thân thể to lớn nghiền ép nát tan, song phương bất kể là sức mạnh vẫn là thể tích đều là cách biệt quá nhiều, căn bản là không được tỉ lệ thuận, chân chính xông tới đừng nói là huyết phó, chính là Hấp Huyết quỷ tinh nhuệ cũng không thể chống đối cự tê xung kích.
 
 	Nhưng những này huyết phó cũng không có trực tiếp đối kháng, mà là tránh né chính diện xông tới, đông đảo huyết phó nhào tới cự tê trên người.
 
 	Tuy rằng tổn thất không nhỏ, nhưng vẫn có đông đảo huyết phó tấn công đến cự tê trên người, bọn họ sắc bén huyết trảo vững vàng cố định ở cự tê trên người.
 
 	Giống như từng cái từng cái chim nhỏ treo ở một đầu lợn rừng trên người như thế, theo cự tê tiếp tục xung phong.
 
 	"Ha ha ha, ngớ ngẩn, buồn cười Hấp Huyết quỷ, các ngươi đây là muốn làm cự tê vật trang sức sao, các ngươi móng vuốt nhỏ e sợ liền cự tê bì cũng không thể cào nát, muốn dùng phương thức này giết chết cự tê, thực sự là không biết mùi vị."
 
 	Vạn Nhân vãng ở phía trước nhất một đầu to lớn cự tê bắt đầu bên trong chiến chuy một cây búa đem một huyết phó đập xuống, huyết phó trực tiếp rơi trên mặt đất, nhưng vẫn là theo to lớn quán tính sức mạnh lăn lộn, tiếp theo liền bị phía sau cự tê giẫm thành mảnh vỡ, hắn không để ý chút nào huyết phó huyết nha cùng huyết trảo còn cắm ở cự tê trên người.
 
 	 hắn ở cự tê trên player cũng dồn dập đem cự tê trên người huyết phó đánh rơi, rất nhanh bọn họ đã tạc đâm xuyên huyết phó trận tuyến, lại chạy trốn một khoảng cách bọn họ mới thay đổi trận hình, cự tê xung kích quá chiến trường khắp nơi bừa bộn, lưu lại một chỗ thịt nát.
 
 	Mà ở Hấp Huyết quỷ đả kích dưới, vong linh quân đoàn cũng là thương vong nặng nề.
 
 	Nhưng Vạn Nhân vãng bọn họ không chút phật lòng, lần thứ hai vung lên tay, sau đó ngược tiếp tục phát động xung phong. Ở tại hắn cự tê trên cũng không có thiếu huyết phó điên cuồng cắn xé cự tê, nhưng ở Vạn Nhân vãng bọn họ xem ra giống như gãi ngứa ngứa bình thường.
 
 	"Được lắm cự tê quân đoàn, quả nhiên có xung kích vạn quân tiền vốn." Lý Diệu thở dài đến.
 
 	Hắc Long Long hậu nói rằng: "Cũng là có thể ở bia đỡ đạn quân đoàn trước mặt chống đỡ đẩy một cái uy phong, đối mặt chân chính tinh nhuệ, tra đều không phải."
 
 	"So với Long tộc hoặc là bảo vệ quân đoàn, thậm chí là mỗi cái chủng tộc quân chính quy tự nhiên là tra cũng không tính, nhưng chúng ta hiện giai đoạn trên đi đâu làm chân chính cấp sáu tinh nhuệ, cự tê đã xem như là không sai xung phong quân đoàn." Lý Diệu đúng là rất hài lòng.
 
 	Long hậu gật gù: "Đúng là cái này Nicolas có chút thủ đoạn, chờ những này cự tê đổi tay, Hấp Huyết quỷ quân đoàn sức chiến đấu có thể tăng lên một cấp bậc, hoàn toàn có rồi chính diện xung phong năng lực." . . .