Chương 1127: Niềm vui bất ngờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Trận tuyến cố định, song phương tiến vào giằng co trạng thái, tiếp theo Mưu Sơn rốt cục phát động rồi căm hận quân đoàn.
 
 	Căm hận quân đoàn mục tiêu rất rõ ràng, vậy thì là nhiễu sau xen kẽ, muốn một lần tiêu diệt một ngàn thụ nhân, chỉ cần thiếu hụt trị liệu, như vậy cổ thụ đem dễ dàng đối phó rất nhiều, chí ít sẽ không như thế nhanh chóng khôi phục.
 
 	Dù sao vong linh trên thực tế cùng sắt thép quân đoàn gần như, chỉ có cấp cao tinh nhuệ mới có chân chính cường hãn sức chiến đấu, không giống cấp thấp quân đoàn như vậy cơ bản tương đương với bia đỡ đạn.
 
 	Vong linh chiến thuật luôn luôn là như vậy, bất kể là vong linh thiên tai vẫn là hắc ám hội nghị, chiến thuật thường thường đều là dùng bia đỡ đạn bính tiêu hao, tiêu hao kẻ địch gần đủ rồi, sau đó phát động ưu thế binh lực, một lần đánh tan đối địch quân đoàn.
 
 	Hiển nhiên cái này Mưu Sơn cũng là dự tính như vậy, lợi dụng chính mình yếu kém binh đoàn đem Mộng Kha binh lực toàn bộ kiềm chế, sau đó tìm được kẽ hở, phát động căm hận quân đoàn trực kích chỗ yếu.
 
 	"Nếu như không có bảo lưu thủ đoạn, Mộng Kha tiểu cô mát lần này cần thua." Ngưu Sơn Pháo thở dài nói.
 
 	Lam Nhan cũng nói: "Mộng Kha quân đội rất hung hăng, chính là số lượng quá thiếu."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Nhìn nàng không hề bị lay động, tất nhiên có cái gì ẩn giấu thủ đoạn, thắng bại đem ở một khắc tiếp theo công bố."
 
 	Căm hận quân đoàn ở một đầu to lớn căm hận dưới sự lãnh đạo nhanh toán tránh khỏi chủ chiến trận tuyến, ý đồ từ phía sau giết vào, tiêu diệt một ngàn thụ nhân, do đó đúng cổ thụ hình thành bao vây.
 
 	Ngay ở căm hận quân đoàn sắp sửa tiếp cận thụ nhân thời điểm, cũng là ở ngươi chơi môn cho rằng thắng bại đã định thời điểm.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Mộng Kha phía sau xuất hiện mười mấy Druid, những này Druid xuất hiện xong cùng Mộng Kha quỳ một chân trên đất.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy mặt đất cây cỏ điên cuồng sinh trưởng, vô số điểm sáng màu xanh lục từ cây cỏ bên trong lập loè ra đến, hòa vào cổ thụ cùng cây cỏ tinh quái trên người giống như hình thành một bộ phù văn áo giáp, hơn nữa theo hào quang màu xanh lục lấp loé, thương thế của bọn họ cùng HP cấp tốc khôi phục.
 
 	Cùng lúc đó, bị ánh sáng xanh lục bao trùm vong linh, giống như bị thiêu đốt giống như vậy, trên người bốc lên từng trận khói trắng.
 
 	"Nàng cũng có anh hùng." Không biết ai hô một câu.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy một người trong đó Druid bỗng nhiên biến thân thành một đầu giương cánh ít nhất có bảy, tám mã cự đại Phong Bạo quạ đen.
 
 	Theo hắn biến thân, phía sau hắn không trung không ngừng ra từng con trên người lượn lờ hồ quang giương cánh ít nhất bốn, năm mã Phong Bạo quạ đen, Phong Bạo quạ đen số lượng rất nhanh cũng đã đến năm ngàn, mới đình chỉ xuất hiện.
 
 	"Ta thiên, phần lớn đều là ma thú Phong Bạo quạ đen, số lượng vẫn như thế nhiều, tuy rằng tinh anh cấp Phong Bạo quạ đen sức chiến đấu yếu hơn boss, nhưng cũng không kém gì hai cái thành trì tinh nhuệ quân đoàn, hơn nữa còn là không trung bộ đội, càng hơn một bậc, Mộng Kha tiểu cô mát tàng cũng quá sâu hiểu rõ đi, hơn nữa cái kia phó anh hùng có vẻ như là cấp sáu mãn cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh." Ngưu Sơn Pháo con ngươi suýt chút nữa đều trừng đi ra.
 
 	"Ai, cũng thật là tàng long ngọa hổ a." Lam Nhan trong mắt hết sạch lấp loé.
 
 	Lý Diệu cũng rất bất ngờ, không nghĩ tới cái này tự yêu mình tiểu cô mát lại có như thế tinh nhuệ binh chủng. Phong Bạo quạ đen không phải là như vậy dễ dàng chiêu mộ, cũng không biết nàng là nhiệm vụ gì, hơn nữa còn đi tới đông đại lục.
 
 	Phong Bạo quạ đen xuất hiện ở trên bầu trời hình thành một cái dùi trận hình.
 
 	"Thiên la địa võng!"
 
 	Không trung bộ đội xuất hiện, Mưu Sơn cũng không có một chút nào hoảng loạn, cái kia phó anh hùng gào thét một tiếng, phát động quân đoàn skill.
 
 	Ào ào ào rồi. . .
 
 	Hơn vạn điều căm hận tung trong tay câu khóa, xiềng xích ngang trời, giống như thương lâm bình thường trùng hướng thiên không, tình cảnh đồ sộ phi thường, loại kỹ năng này quả thực chính là chuyên môn khắc chế không quân quân đoàn kỹ.
 
 	"Phong lôi thiểm!"
 
 	Giữa bầu trời biến thân thành Phong Bạo quạ đen anh hùng cũng không có bất kỳ hoảng loạn, trên người bỗng nhiên sáng lên một đoàn kim quang, tiếp theo kim quang đem hết thảy Phong Bạo quạ đen bao phủ, Phong Bạo quạ đen môn tốc độ nhất thời tăng vọt gấp đôi, hết thảy Phong Bạo quạ đen độ linh hoạt tăng lên gấp đôi trở lên.
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên bên trong, cái này thiên la địa võng lại không có đụng tới một quạ đen.
 
 	Tiếp theo giống như vô số chớp giật trút xuống,
 
 	Rọi sáng cả vùng không gian, vô số hồ quang đem theo xiềng xích điên cuồng truyền đến căm hận trên người, trong lúc nhất thời khói đen tràn ngập, tiêu xú mùi vị truyền khắp khắp nơi, căm hận vốn là thi thể chắp vá, bị chớp giật nướng hồ mùi vị tự nhiên không phải tươi đẹp như vậy.
 
 	Nhưng mà, này còn không phải kết thúc, theo lóng lánh điện quang, Phong Bạo quạ đen mãnh đã biến mất ở trong ánh chớp, tiếp theo bỗng nhiên xuất hiện ở căm hận quân đoàn đỉnh đầu, mang theo chớp giật răng nanh cùng lợi trảo đem từng cái từng cái căm hận xé thành không biết bao nhiêu khối.
 
 	Đặc biệt là vị nào căm hận anh hùng, trực tiếp bị Mộng Kha anh hùng mang tới bầu trời.
 
 	Mưu Sơn cuối cùng từ kinh biến bên trong lấy lại tinh thần, vội vã hô: "Ta chịu thua, ta chịu thua."
 
 	Trọng tài đoàn liên minh ngăn lại chiến đấu, nhưng mà, căm hận anh hùng một lần nữa trở về trên mặt đất thời điểm đem mặt đất đập ra một cái hố to, thân thể đã phân liệt thành vài cái mảnh vỡ, mảnh vỡ trên còn liều lĩnh hồ quang, hiển nhiên là chết không thể chết lại.
 
 	Mà liền ở một hiệp giao chiến dưới, căm hận quân đoàn tử thương đã vượt qua bốn ngàn, gần một nửa căm hận quân đoàn đã bị hủy diệt, mà Phong Bạo quạ đen chỉ là trả giá không tới mười cái đánh đổi.
 
 	"Ngươi, ngươi, rất tốt, Mộng Kha đúng không, ta nhớ kỹ ngươi." Mưu Sơn sắc mặt âm trầm nói.
 
 	Mộng Kha nhưng là thản nhiên nói: "Là chính ngươi gọi chậm, trách ta rồi."
 
 	Nói xong trực tiếp nghiêng đầu qua chỗ khác, cũng không thèm nhìn tới Mưu Sơn sắc mặt khó coi.
 
 	Lần chiến đấu này vượt qua 500 con sư thứu từ trên trời giáng xuống, hơn nữa toàn bộ đều là ngân anh cấp, sức chiến đấu đã gần như tương đương với phổ thông thủ lĩnh cấp.
 
 	"Chúc mừng, chúc mừng, có 500 sư thứu quân đoàn, muội muội ngươi thật sự vô địch rồi." Lam Nhan nhìn thấy nàng trở về, chân tâm nói rằng.
 
 	Mộng Kha khẽ lắc đầu: "Tỷ tỷ khách khí, lần này xem như là không uổng công, có điều nói rằng vô địch, đó là không thể, lợi hại đến đâu quân đoàn cũng không có vô địch, luôn có bị khắc chế quân đoàn."
 
 	"Huynh đệ, ngươi nghĩ gì thế, không nữa báo danh, ngày hôm nay liền không có cơ hội." Ngưu Sơn Pháo nói rằng.
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần, nói rằng: "Ta liền không xấu mặt, ta vong linh quân đoàn so với Mưu Sơn kém nhiều lắm."
 
 	"Này muốn xem vận khí, Mưu Sơn đủ mạnh đi, nhưng đụng tới Mộng Kha em gái xấu như vậy, then chốt vẫn là xem xứng đôi đối thủ. . ."
 
 	Lý Diệu chính là lắc đầu, biểu thị không có hứng thú, hắn hiện tại đã cao hứng không xong rồi, mẫu trùng rốt cục tiến hóa hoàn thành, hơn nữa càng chủ yếu chính là, Lý Diệu phát hiện, những kia chết trận binh đoàn thi thể cơ bản đều bị hai cái thành thị thanh lý đến xa xa một là hẻm núi, không bằng nói là một chỗ phùng.
 
 	Khả năng là vị diện dung hợp hình thành khe nứt, bị xem là thi thể xử lý xưởng, những này tàn tạ thi thể, chính là hắc ám hội nghị cũng sẽ không cảm thấy hứng thú, nhưng đối với Lý Diệu tới nói nhưng là vô cùng lớn lao một món tiền bạc.
 
 	Lý Diệu thừa dịp Ngưu Sơn Pháo phu thê thời điểm chiến đấu lặng lẽ đến vết nứt bên kia nhìn một chút, mở ra khung không gian môn hộ. Giờ khắc này khung trong không gian binh đoàn đang giúp Lý Diệu nhanh chóng vận chuyển thi thể đến chuyển hóa trì, đây chính là không cần chiến đấu liền có thể thu được lượng lớn năng lượng, Lý Diệu tự nhiên là sẽ không khách khí.
 
 	Đồng thời lần thứ hai đúng sào huyệt ra lệnh, tiến một bước mở rộng bầy trùng quân đoàn. . .
 
 	8)