Chương 1156: Quỷ mẫu quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Nhìn thấy điên cuồng giết chóc, giống như sắt thép con gián, hai cái lãnh chúa không tự chủ được liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt vẻ ngưng trọng.
 
 	"Máy móc sắt thép quân đoàn, đây là loại hình gì binh chủng, ta làm sao xưa nay không biết, lẽ nào là chủ vị diện?" Sư Thứu lĩnh chủ tin tưởng phán đoán của chính mình.
 
 	"Đây là sinh giả khí tức, chết tiệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào." Hắc Tâm lĩnh chủ ngổn ngang, có sinh mệnh khí tức, lại là máy móc quân đoàn, coi như máy móc sinh mệnh cũng không có sự sống rung động a, thực sự để hắn nghi hoặc không thôi.
 
 	"Nếu như hắn chính là dựa vào loại này quân đoàn chiếm lĩnh Sư Thứu bảo, vậy ta ngã không oan." Sư Thứu lĩnh chủ tâm không khỏi chìm xuống dưới.
 
 	"Ngươi xem những này đến từ chủ vị diện người mạo hiểm vẻ mặt, hiển nhiên bọn họ cũng chưa từng thấy." Hắc Tâm lĩnh chủ nói xong cũng trầm mặc không nói.
 
 	"Thực sự là một hồi đặc sắc đại chiến, song phương đều có anh hùng, hơn nữa quân đoàn đều mạnh như vậy, chỉ là không nghĩ tới bị song trọng vầng sáng gia trì mạnh mẽ như vậy ngân anh quỷ ăn xác quân đoàn lại đối mặt loại này máy móc thú, không, máy móc trùng như vậy không đỡ nổi một đòn."
 
 	Tiểu nhã thở dài nói: "Cái này nhiều tiền không ngốc quân đoàn không thể bảo là không mạnh, e sợ ở đây chủ nhân không có mấy người có thể là đối thủ, nhưng chính là như vậy quân đoàn lại như vậy yếu đuối, có điều cường hào có vẻ như cũng không có kinh hoảng, lại triệu hoán thứ hai anh hùng, là thuật sĩ khát vọng nhất được hi hữu anh hùng một trong ác ma cấp cao tế ti, này mịe quá có tiền đi, còn có quân đoàn làm sao là từng cái từng cái béo tử. Quỷ mẫu, đây là vật gì."
 
 	Tiểu nhã vừa nói rằng, liếc mắt nhìn tin tức, nói tiếp: "Há, có chuyên nghiệp thuật sĩ cao thủ cho ta phát ra tin tức, nói loại này quỷ gốc cái thân cũng không có sức chiến đấu gì, nhưng HP cao, càng chủ yếu chính là, bọn họ năng lượng sản các loại tiểu quỷ, nói rằng tiểu quỷ đại gia nên liền rõ ràng đi, là thuật sĩ cái thứ nhất ác ma triệu hoán vật. Nói đến đây, tiểu quỷ có vẻ như là ác ma bên trong bia đỡ đạn đi, sức chiến đấu siêu cấp nhược. 10 ngàn quỷ mẫu, thật sự, mịa nó, hóa ra là như vậy, quá khủng bố đi. . ."
 
 	Theo tiểu nhã giải thích, mọi người liền nhìn thấy hơn vạn ngân anh quỷ mẫu giống như điêu khắc như thế, thân thể chu vi xuất hiện một quay chung quanh thân thể tà năng trì, ao bên trong đang không ngừng chui ra từng cái từng cái tiểu quỷ.
 
 	Tiểu quỷ hình thành một cái tuyến, cuồn cuộn không ngừng lao ra, vẻn vẹn là chốc lát, số Vạn tiểu quỷ xuất hiện.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi thua chắc rồi, dù cho tiểu quỷ sức chiến đấu không đủ, nhưng số lượng có thể để bù đắp tất cả, ngươi máy móc quân đoàn lại lệ đối mặt cuồn cuộn không ngừng quả cầu lửa ngươi quân đoàn cũng không phải là đối thủ." Nhiều tiền không cười khúc khích nói: "Đương nhiên, ngươi hiện tại đối mặt hai cái lựa chọn, vậy thì là để này 10 ngàn máy móc quân đoàn chết trận, ngươi thua hết. Hoặc là ngươi lại triệu hoán tân quân đoàn, sau đó tiêu hao một ít thời gian, cuối cùng vẫn là thua trận."
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Lý Diệu cười cười không trả lời.
 
 	"Khà khà, ngươi quả nhiên không triệu hoán tân quân đoàn, trên, hai người các ngươi liên thủ giết hắn anh hùng, hiện tại anh hùng có thể quý giá lắm."
 
 	Cao cấp tế ti gật gù, vọt thẳng hướng về phía Đao Phong nữ vương.
 
 	"Hai người các ngươi hoặc là càng nhiều gia hỏa, cùng lên đi." Đao Phong nữ vương không chút nào túng, ở hai người vây công dưới mặc dù có chút chật vật, nhưng bởi vì thương tổn chia sẻ, trái lại càng đánh càng hăng.
 
 	"Liệu Nguyên đây là muốn từ bỏ sao, cũng là, này quỷ mẫu quá khủng bố, coi như tiểu quỷ lại kém, nhưng dù gì cũng là ngân anh cấp bậc, sản xuất ngân anh tiểu quỷ cuồn cuộn không ngừng, số lượng không biết là máy móc trùng bao nhiêu lần, coi như Liệu Nguyên lại triệu hoán cũng không triệt đi."
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Một phát phát quả cầu lửa giống như mưa sao sa như thế không ngừng oanh kích ở sắt thép hỏa độc con gián trên người, từng khối từng khối cháy đen xuất hiện, đây là mang theo tà năng quả cầu lửa, tuy rằng uy lực giống như vậy, nhưng không chịu nổi nhiều a, hàng trước nhất con gián HP bắt đầu vững chắc giảm xuống.
 
 	Nửa phút sau, trước nhất thả con gián HP đã đến 30%, mà phá tan quỷ ăn xác phòng tuyến con gián quân đoàn phảng phất rơi vào tiểu quỷ đại dương mênh mông giống như vậy, tuy rằng không ngừng tàn sát tiểu quỷ, nhưng quỷ mẫu cũng không ngừng sinh sản tiểu quỷ, tiểu quỷ số lượng căn bản là không gặp thiếu.
 
 	Hết thảy khán giả đều nhìn ra rồi, nếu là như vậy tiêu hao tổn nữa, máy móc quân đoàn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người giật mình chính là, phía trước nhất 500 con gián bỗng nhiên chui vào lòng đất, biến mất ở trước mặt của bọn họ. Hàng thứ ba hàng thứ tư con gián xuất hiện ở phía trước nhất.
 
 	Liền như vậy, không nửa phút thì có 500 con gián chui xuống dưới đất.
 
 	"Ha ha, như thế nào, ta đệ tam chi quân đoàn không cần triệu hoán ngươi cũng thua chắc rồi, Liệu Nguyên a, ngươi kỹ thuật là lợi hại, nhưng so với quân đoàn, ngươi không được, ta mới là quân đoàn chi vương." Nhiều tiền không ngốc cười gằn: "Ngươi biết không, vốn là ta chính đang quân đoàn vực sâu công chiếm ác ma thành thị, nghe được ngươi xuất hiện tin tức, ta tiêu tốn giá cao, thuê Đại pháp sư môn không ngừng cho ta truyền tống, liên tục truyền tống mười lăm lần, ta mới kịp người đầu tiên giết ngươi."
 
 	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, hiện tại vị diện dung hợp, không gian vững chắc, truyền tống khoảng cách có hạn, liên tục truyền tống mười lăm lần, này mịe ít nhất tiêu tốn ba, bốn ngàn kim tệ đi, bây giờ ngoại trừ Đại pháp sư cũng không người nào có thể truyền tống, vì chiến Liệu Nguyên lại như thế chơi, mọi người không thể không thở dài, quả nhiên đây mới thực sự là cường hào, mấy ngàn kim tệ chỉ là lộ phí mà thôi.
 
 	"Ngươi phí lời thật nhiều."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên kéo dài thiên cơ cung, nương theo một đạo lóng lánh lưu quang, bị xuyên qua nhiều tiền không ngốc trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Xoạt. . .
 
 	Theo một tia sáng trắng, có tiền không ngốc trực tiếp phục sinh, dưới chân của hắn là một đống màu trắng bột phấn.
 
 	"Mịe, chiến đấu đá phục sinh." Lý Diệu không nói gì. . .
 
 	Mọi người nghe được chiến đấu đá phục sinh đồng dạng đầu đầy hắc tâm, thảo , còn sao, đây chính là chợ đêm gian thương quý nhất hàng xa xỉ một trong, 500 kim tệ một chiến đấu đá phục sinh, không có những khác thuộc tính, chính là có thể để người ta chết rồi mãn huyết mãn trạng thái phục sinh.
 
 	"6666666666666666 "
 
 	"Mịe, có tiền cũng không muốn như thế chơi a."
 
 	"Thực sự là giày xéo tiền a."
 
 	"Các ngươi những này cùng điểu biết cái gì, cường hào thế giới há lại là ngươi chờ điểu tia có thể hiểu."
 
 	"Tiên sư nó, hai ngày trước mới nhìn Cổ thần cường hào bảng xếp hạng, vốn là không có gì khái niệm, hiện tại ta đã hiểu."
 
 	"Hiện ở ngươi chơi bình quân mỗi người mới bao nhiêu kim, năm mươi cũng chưa tới đi, kết quả nhân gia trong nháy mắt dùng 500."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai giết có tiền không ngốc mấy lần, kết quả mỗi lần đều phục sinh, nhân gia liền trốn đều không né.
 
 	"Khà khà, giết đi, giết đi, ta mười tổ đá phục sinh, hai ngàn cái, để ngươi giết cái đủ, đầy đủ ngươi quân đoàn toàn bộ diệt."
 
 	Lý Diệu lườm một cái, đụng tới loại đồ chơi này, thực sự là. . .
 
 	Khán giả càng là cười ha ha, dồn dập trêu chọc Lý Diệu, Lý Diệu trực tiếp nhắm mắt lại, hắn Trọng Sinh đệ nhất cũng không có như thế chơi đùa, thực sự là, âm thầm cân nhắc chính mình tuy rằng có tiền, nhưng vẫn là thoát khỏi không được cùng điểu tâm tư, cùng chân chính cường hào so sánh. . .
 
 	"Quân đoàn, ngươi cũng không phải là đối thủ." Lý Diệu hít sâu một hơi, chính mình căn bản cũng không cần như thế chơi, làm chính mình là tốt rồi.
 
 	Mà liền ở ngay đây, cuối cùng 500 con gián cũng lẻn vào lòng đất. . .