Chương 1109: Mục tiêu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Năm ngàn chiến đấu cơ đã là một tụ quần, đây chính là siêu tuyệt sức chiến đấu, so với bình thường không quân không phải là mạnh một chút, muốn tính cơ động có tính cơ động, muốn hỏa lực có hỏa lực, bất kể là đúng không vẫn là đúng địa đều có thể bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Nếu nói là khuyết điểm duy nhất, vậy thì là quý, chi phí quý, tiêu hao quý, tổn hại một chiếc đều đau lòng hơn.
 
 	Đừng xem không lâu chiến đấu mấy trăm giá chiến đấu cơ bị Long ưng bộ đội diệt, nhưng này là song phương chênh lệch quá lớn hơn, một mặt năm ngàn, một mặt mấy trăm, căn bản không thể so sánh.
 
 	Hơn nữa tên ngu ngốc kia lãnh chúa để không quân cất cánh thời điểm cũng không đúng, những kia chiến đấu cơ còn không lên không liền bị diệt rơi mất, nếu không nhất định có thể đúng Long ưng không đúng tạo thành không nhỏ tổn thương.
 
 	Càng chủ yếu chính là, những kia đều là cấp thấp phi cơ trực thăng chiến đấu, phải biết, có thể trang bị trên cấp năm vũ khí chiến đấu cơ phẩm chất chí ít đều là sử thi cấp, cùng màu xanh lam tinh xảo phẩm chất chiến đấu cơ không thể so sánh, bất kể là thiết giáp vẫn là tính năng đều tăng cao một đoạn dài.
 
 	Lý Diệu thật là không có nghĩ đến, lần này thu hoạch hội như vậy phong phú, lượng lớn đầy đủ có thể sinh sản hai, ba vạn ngân anh máy móc quân đoàn hoặc là mười vạn trở lên tinh anh cấp năm máy móc quân đoàn tài nguyên, còn có mấy trăm Gatlin, sau đó còn có một loại cỡ lớn di động chứa đồ nhà kho, càng là có một biên chế chiến đấu cơ tụ quần.
 
 	Hiện tại Lý Diệu phát sầu chính là không có tuyến sinh sản, nếu là không có tuyến sinh sản, mình coi như có đầy đủ thợ rèn cũng cần tiêu tốn thời gian dài chế tác máy móc quân đoàn, sau đó Gatlin cùng phi cơ trực thăng chiến đấu cũng không người nào có thể sử dụng, không ai có thể lái xe, này đều là một đống sắt vụn a.
 
 	Lý Diệu một bên xem thủ hạ bầy sâu vận chuyển đồ vật, một bên tự hỏi bước kế tiếp làm sao bây giờ. Có tài nguyên còn cần tiêu hóa hết mới có thể chuyển hóa thành khoẻ mạnh lực, không phải vậy một điểm tác dụng không có.
 
 	"Không nghĩ tới, vẫn có người nhanh chúng ta một bước."
 
 	Ngay ở Lý Diệu không ngừng thôi diễn bước kế tiếp thời điểm, một thanh âm đánh gãy Lý Diệu tâm tư.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy một cao tinh linh tướng cà vạt cùng với các quang minh du hiệp đi xuống đường nối.
 
 	"Gặp tướng quân." Lý Diệu cười nói nói: "Không nghĩ tới tướng quân cũng tìm đến nơi này, có điều đáng tiếc chính là, người lãnh chúa này thực sự là quá cháu trai, lại cái gì đều không lưu lại, liền một ít vô dụng đầu thừa đuôi thẹo vật liệu, ta biết quy củ, nếu tướng quân đến rồi, những này liền Quy tướng quân đi."
 
 	Cao tinh linh tướng quân sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nhưng lập tức cười nói: "Những này đầu thừa đuôi thẹo vẫn là ngươi giữ đi, ta đúng những này thiết mụn nhọt không có hứng thú. Nếu đụng tới, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, có muốn hay không gia nhập quân đội chúng ta, ngươi cũng có thượng tá quân hàm, đến ta chỗ này, năm ngàn Long ưng kỵ sĩ phân ngươi một nửa để ngươi thống lĩnh. Đến thời điểm quân công còn không phải bắt vào tay."
 
 	Lý Diệu sững sờ, tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhất thời rõ ràng, đối phương e sợ đã biết thân phận của chính mình, nếu không, loại này thực quyền NPC muốn mạnh mẽ hơn điều động hắn vẫn là không thành vấn đề, nhưng đối với phương vẻ mặt ôn hòa thương lượng với chính mình, hơn nữa cũng không có nhấc lên giao thu được sự tình, khả năng duy nhất chính là biết thân phận của chính mình.
 
 	Chính mình tuy rằng không tính là gì, nhưng mình đạo sư ngưu bức a. Năm đó nữ vương nhưng là Ngân nguyệt hội nghị một thành viên, là chỉ đứng sau Thái Dương vương cao nhất quân sự thống lĩnh, bây giờ cao tinh linh nhiếp chính vương đã từng đều là nữ vương sĩ quan phụ tá, lần trước vì lên làm nhiếp chính vương còn cố ý tự mình đến u ám thành.
 
 	Tại sao, không chỉ là địa vị nhân tố, càng là bởi vì nữ vương sức ảnh hưởng, năm đó thành Ngân Nguyệt một trận chiến, tuy rằng chủ thành lõm vào, nhưng làm là tối cao quân sự thống suất nữ vương vẫn chiến đấu ở tuyến đầu tiên, cuối cùng chết ở Ma thần khí bên dưới, mặc dù là bây giờ thành vong linh nữ vương, nhưng vẫn còn đang cao tinh linh bên trong nắm giữ không gì sánh được sức ảnh hưởng, vô số đời mới cao tinh linh tướng nữ vương xem là chính mình thần tượng.
 
 	Nếu hiểu rõ ra, Lý Diệu cũng sẽ không quanh co lòng vòng, áy náy nói rằng: "Ta cũng muốn vì tướng quân hiệu lực, nhưng lần này tới nơi này là để hoàn thành đạo sư tuyên bố thủ lĩnh cuộc thi, nếu là xong không được, ta e sợ đời này không có cơ hội lấy được đạo sư truyền thụ hàm nghĩa, vì lẽ đó có thể xin lỗi."
 
 	Tướng quân là một người du hiệp, nghe được Lý Diệu dĩ nhiên có có thể được hàm nghĩa, nhất thời cũng ước ao không được: "Huynh đệ thực sự là số may, dĩ nhiên có thể bị tướng quân coi trọng,
 
 	Liền hàm nghĩa đều truyền thụ, e sợ ngươi là người thứ nhất Windrunner gia tộc bên ngoài nắm giữ Windrunner truyền thừa hàm nghĩa người, nếu tướng quân cho ngươi cơ hội, nói rõ ngươi thật là khá, vậy thì tốt tốt cố gắng lên, không nên để cho tướng quân thất vọng. Đây là tin tức của ta tọa độ, có chuyện nhớ tới liên hệ đại ca ta."
 
 	Lý Diệu được hắc ám du hiệp toàn bộ truyền thừa đã để hắn giật mình, nhưng nữ vương chân chính truyền thừa dù sao theo thực lực tăng cường còn có cái thứ nhất thứ hai, nhưng Windrunner gia tộc loại này hàm nghĩa, ngoại trừ bởi vì nghịch thiên vận may được hàm nghĩa bí tịch, mỗi cái nắm giữ đặc biệt hàm nghĩa người mỗi cái hàm nghĩa có thể truyền thụ cho một người.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, coi như nữ vương sau đó lại có thêm người truyền thừa, cái kia chân chính người truyền thừa cũng chỉ có Lý Diệu, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Có thể liền Lý Diệu bản lĩnh cũng không biết, nhưng người tướng quân này lại biết, nữ vương bây giờ là vong linh, không thể sinh dục đời sau, như vậy nàng chân chính người truyền thừa chính là vong linh bộ tộc đời kế tiếp thái tử, nếu là nữ vương phát sinh bất ngờ hoặc là thành tựu Thần vị, cống hiến cho nữ vương những người kia tự nhiên sẽ đem phần này cống hiến cho phóng tới Lý Diệu trên người, chỉ có điều xem tình huống như thế, nữ vương hiển nhiên không muốn nói phá, hiển nhiên là thử thách ở trong, hắn tự nhiên cũng sẽ không nói toạc ra, nhưng cố gắng kết giao đây là khẳng định.
 
 	Nghĩ thông suốt vấn đề, người tướng quân này vậy thì thật là ước ao ghen tị, cho Lý Diệu liên lạc dùng đồ vật liền trực tiếp rời đi, Lý Diệu trái lại còn đang mơ hồ bên trong.
 
 	Hắn giờ khắc này tâm còn ở vừa nãy thu hoạch cùng thôi diễn bên trong: "Chúng ta cũng trở về đi tới, không phải vậy sẽ khiến cho hoài nghi."
 
 	Lý Diệu đem bọn họ thu hồi đến, nhất thời thủ tiêu linh hồn hình thái, Lý Diệu nhất thời cảm giác một trận hắc ám, tiếp theo linh hồn đã nhanh như tia chớp đã biến thành một tia hắc khí trở lại bên trong thân thể.
 
 	Lý Diệu khiêu xuống xe ngựa, cho gọi ra vật cưỡi, gia nhập trong đội ngũ.
 
 	"Huynh đệ, ngươi này vừa cảm giác ngủ thật là trưởng, này thiên đô muốn đen." Vong Ngữ trêu nói.
 
 	Hoa nhài cũng trêu nói: "Không phải là sao, chúng ta rời đi đại đội ngũ gọi cũng gọi bất tỉnh, hay là chúng ta dựa vào quân công thay đổi cái kia chiếc xe ngựa."
 
 	Lý Diệu lúc này mới chú ý tới, nguyên lai chu vi quân đoàn tất cả đều là bọn họ cái này đoàn đội, đã rời đi đại đội ngũ.
 
 	"Tối nay liền ở ngay đây đóng trại đi, không dễ đánh đêm." Sau đó đóng quân nơi đóng quân.
 
 	Ở bên đống lửa, Lý Diệu hỏi: "Mục tiêu của các ngươi đến cùng là cái gì?"
 
 	"Hẳn là mục tiêu của chúng ta mới đúng, khà khà, không dối gạt huynh đệ, lần trước chúng ta toàn quân bị diệt, cũng là bởi vì nơi này, chúng ta phát hiện vong linh ở đây có một chỗ bí mật Hấp Huyết quỷ cứ điểm, cái này cứ điểm đã xuất kỳ bất ý tập kích rất nhiều bị chiếm lĩnh pháo đài, anh em không thấy treo giải thưởng bảng sao, cái kia Hấp Huyết quỷ Nam tước công huân treo giải thưởng đã nghịch thiên rồi, nếu chúng ta hoàn thành này một phiếu, quân lực của chúng ta chí ít tăng gấp đôi, hơn nữa một mình bắt cứ điểm, còn có thể cho tới binh chủng kiến trúc bản vẽ, kiếm bộn không lỗ." . . .