Chương 1126: Loại nhỏ hoạt động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Phó anh hùng, quả nhiên lợi hại, chỉ là gia trì cũng làm người ta không chịu được, chính là tự chúng ta trở thành anh hùng, nhưng người khác có phó anh hùng đồng dạng thêm ra tương ứng gia trì, đánh như thế nào đều là chịu thiệt." Lam Nhan cũng chính là cái kia cự ma nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Bây giờ có được phó anh hùng cơ bản đều là vận may, thực lực của tự thân mới là vương đạo, chờ thành là chân chính anh hùng, như vậy ở chủ thành quán rượu hoặc là công đoàn quán rượu liền có thể chiêu mộ một ít chán nản phó anh hùng, so với hiện tại dễ dàng rất nhiều, cái này thế đạo hỗn loạn, đâu đâu cũng có chán nản người."
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng vẫn là ước ao a, nhìn, người thắng trận này nắm giữ phó anh hùng, hơn nữa còn là đúng sư thứu sản sinh tác dụng, lại được hơn trăm sư thứu tán thành, thực sự là, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước." Ngưu Sơn Pháo cũng tràn đầy thần sắc hâm mộ.
 
 	Lý Diệu gật gù, Ngưu Sơn Pháo nói rất đúng, có lúc một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước.
 
 	"Như vậy hắn lại muốn bỏ ra cái giá gì?"
 
 	Lam Nhan nói rằng: "Người này báo danh gia nhập Sư Thứu bảo, vì lẽ đó muốn trả giá cấp cao binh chủng giá trị một phần mười cùng máy móc tương quan binh chủng hoặc là vật tư."
 
 	"Quá đen." Lý Diệu bên phải cái kia tự yêu mình nữ hài bất mãn nói.
 
 	Ngay vào lúc này, giữa trường một người hô: "Ván kế tiếp đối chiến bắt đầu, phân biệt là đại biểu Sư Thứu bảo Mưu Sơn, cùng với đại biểu Hắc Tâm bảo Mộng Kha."
 
 	Cái kia tự yêu mình nữ hài nhất thời bị truyền tống đến lại phương trong sân, Lý Diệu thế mới biết cô bé này ID gọi là Mộng Kha.
 
 	"Cái này tiểu cô mát rất tự tin a." Lam Nhan tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Bởi vì giữa trường, đối diện Mưu Sơn triệu hoán một đống vong linh, số lượng ít nhất ở năm vạn, hơn nữa phân thành từng khối từng khối quân trận, cũng không giống người chơi khác như vậy, cấp thấp vong linh hỗn khớp.
 
 	Mà là quỷ ăn xác có quỷ ăn xác phương trận, cận chiến bộ xương có cận chiến bộ xương phương trận, viễn trình bộ xương có viễn trình bộ xương phương trận, từng khối từng khối sự chằng chịt có trí, mà xúm lại Mưu Sơn nhưng là vượt qua năm ngàn căm hận quân đoàn, căm hận cũng xưng là khâu lại quái, ở vong linh ở trong, đã thoát ly bia đỡ đạn quân đoàn phạm trù.
 
 	Chế tạo căm hận vật liệu là các loại quái vật thi thể cùng vặn vẹo thống khổ linh hồn, vì lẽ đó căm hận tuy rằng có không tầm thường trí tuệ, nhưng bởi vì linh hồn vặn vẹo, cũng không có rất tốt phán đoán, vẫn là bị cấp cao vong linh khống chế cùng yêu thích quân đoàn, chính diện chiến đấu, loại quái vật này quân đoàn thường thường có thể bùng nổ ra siêu cường sức chiến đấu.
 
 	Nói vậy Mưu Sơn thanh thế hùng vĩ, cái này tinh linh player chỉ là cho gọi ra năm ngàn cổ thụ cùng một ngàn thụ nhân mà thôi, cứ việc theo cổ thụ triệu hoán lòng đất cây cỏ điên cuồng biến dị thành vặn vẹo cây cỏ tinh quái, bất kể là số lượng vẫn là chất lượng so với Mưu Sơn kém không ít.
 
 	"Không đúng, ngươi xem Mưu Sơn bên người cái kia căm hận, có vẻ như cũng là phó anh hùng, vong linh quân đoàn phía dưới lại vầng sáng ảnh hưởng, lần này Mộng Kha thật đúng là phiền phức, thắng bại đã định, còn không bằng đầu hàng đây." Lam Nhan thở dài nói: "Cái này tiểu muội muội vận may thật sự có chút không tốt."
 
 	"Vận may quả thật có chút kém, nhưng nhìn nàng tự tin dáng vẻ, xem ra còn có thủ đoạn gì nữa, chờ đợi xem đi." Lý Diệu cười nói.
 
 	Theo trọng tài bắt đầu hiệu lệnh, cận chiến bộ xương quân đoàn điên cuồng vọt tới trước, mà những kia lâm thời thôi hóa cây cỏ tinh quái cùng bộ xương quân đoàn xung kích cùng nhau đúng là đấu một không thắng không bại cục diện.
 
 	Song phương đều có viễn trình cùng cận chiến, đúng là đánh có qua có lại.
 
 	Mưu Sơn rất không vừa ý trước mặt tình huống, trực tiếp phát động quỷ ăn xác quân đoàn từ bên trái phát động đúng cổ thụ tập kích.
 
 	Quỷ ăn xác liền đối lập linh hoạt rồi, hơn nữa càng thêm cuồng bạo khát máu, điên cuồng trùng kích cổ thụ trận tuyến, tuy rằng cổ thụ số lượng ít, nhưng còn có một ngàn thụ nhân điên cuồng cho cổ thụ trị liệu, Mưu Sơn quân đoàn vẫn là không chiếm được lợi lộc gì, trái lại bị cổ thụ môn không ngừng tàn sát.
 
 	Cổ thụ môn sức sống phi thường ngoan cường, mà quỷ ăn xác công kích nhiều lắm là cổ thụ vỏ cây đi tầng tiếp theo, nhưng ở thụ nhân trị liệu dưới rất nhanh liền khôi phục như cũ.
 
 	Chiến đấu tiến hành rồi mười phút, chiếm cứ vẫn như cũ giằng co, không đủ 10 ngàn Mộng Kha lại chống lại rồi 40 ngàn vong linh đại quân tiến công,
 
 	Làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Vong linh quân đoàn chỉnh tề chiến đấu quả nhiên không được, xem tới vẫn là có thể bỏ đi háo, dựa vào số lượng thủ thắng." Lam Nhan cau mày: "Xem tới vẫn là cần khác mưu lối thoát, bạo binh lưu không phải ta yêu thích phong cách, ta vẫn là yêu thích loại kia một đòn tức bên trong, sau đó trốn xa ngàn dặm binh chủng."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai: "Cái kia xem ra ngươi tương đối thích hợp hai chân phi Long kỵ sĩ, hoặc là trực tiếp trên biển ám mâu bộ tộc nhanh chu bộ đội, có điều chết quang lĩnh vực liền không thích hợp ngươi, hơn nữa các ngươi chính là trở thành anh hùng phỏng chừng cũng không thích hợp vong linh. Các ngươi phu thê một cự ma một ngưu đầu nhân, đều là tây đại lục, tại sao đến vong linh bên này."
 
 	Ngưu Sơn Pháo nói rằng: "Khặc khặc, chủ yếu lão bà ta nhìn thấy sắt thép liên minh chủ thành sắt thép hàng rào, cái kia sắt thép quân đoàn, thực sự là nam nhân a, chúng ta còn cố ý học công trình học, muốn phải lấy được dòng lũ bằng sắt thép."
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến: "Lâm thời học công trình học, vậy làm sao tới kịp, còn có, các ngươi có biết hay không sắt thép quân đoàn có thể đều là mình làm máy móc, coi như lâm thời chiêu mộ, nhưng giá cả kia, chính là thiêu tiền thiêu tài nguyên, nếu là đại chiến hư hao, công trình không được cũng không có cách nào duy tu a. Hơn nữa cấp thấp sắt thép quân đoàn cường lực chủ yếu là ở các loại hỏa lực vũ khí trên, mà cũng không phải là binh chủng. Tinh nhuệ cấp cao máy móc quân đoàn mới có thể phát huy siêu cường sức chiến đấu, nhưng giá cả kia không phải chúng ta hiện giai đoạn có thể chịu đựng."
 
 	Ngưu Sơn Pháo rất tán thành gật gù, cắn răng mở miệng nói rằng: " bằng vào chúng ta muốn cắn chết một người, đều là tên khốn kiếp này, hại lão bà ta si mê máy móc quân đoàn, kết quả đến bên này mới phát hiện này hắn miêu quá không hiện thực."
 
 	Lý Diệu hiếu kỳ hỏi: "Người khác để lão bà ngươi si mê máy móc quân đoàn?"
 
 	Ngưu Sơn Pháo gật gù: "Còn không phải cái kia Liệu Nguyên, ngươi xem một chút những kia cái máy móc sủng vật, mẹ trứng a, mỗi cái đều tràn ngập sức mạnh cùng cảm giác đẹp đẽ, muốn tạo hình có tạo hình, muốn thực lực có thực lực, đừng nói lão bà ta cái này thợ săn, chính là ta đều động lòng. Kết quả luyện công trình học mới biết trong đó thống khổ, ta cái quái gì vậy đến hiện tại mới trung cấp, kết quả tiền của chúng ta đều hoa gần như. Anh em, ngươi nói ta có nên hay không căm hận tên khốn kiếp này, chúng ta chỉ là một người trong đó, không biết bao nhiêu người bởi vì hàng này kết quả đi nhầm vào lạc lối."
 
 	Lý Diệu nhất thời không nói gì, nhưng vẫn là nói rằng: "Khặc khặc khặc, người này quả thật có chút không được điều, có điều từng người chơi từng người, học người khác làm gì, vẫn là chính mình nguyên nhân."
 
 	"Huynh đệ, ngươi bên kia, ngươi có thể tưởng tượng lão bà ta mỗi ngày đều muốn xem Liệu Nguyên video liền con mắt tỏa ánh sáng, ta là cái gì cảm thụ sao, miêu." Nhà quê tràn đầy u oán.
 
 	"Cặn bã, ngươi phải có Liệu Nguyên một nửa kỹ thuật, buổi tối ngươi muốn chơi trò gian gì đều theo ngươi, nhưng ngươi có sao, hanh." Lam Nhan ngang nhà quê một chút tiếp theo sau đó nhìn về phía chiến trường.
 
 	Ngưu Sơn Pháo nhất thời yên, Lý Diệu nhưng là đầu đầy hắc tuyến, này thật đúng là, nằm cũng trúng đạn a. . .