Chương 1159: Không có vô địch quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đây là cái gì quỷ binh loại."
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì."
 
 	"V~lều, đây là máy móc vẫn là trùng tộc a."
 
 	"Lại có thể như thế chơi, quá biến thái đi."
 
 	"Trùng tộc liền có thể đối phó những này buồn nôn gia hỏa sao."
 
 	Bất kể là vây xem player vẫn là quan sát trực tiếp khán giả cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngày hôm nay thực sự là quá mở mang hiểu biết, loại này chưa từng nghe thấy buồn nôn quân đoàn xuất hiện cũng coi như, vốn là cho rằng là máy móc sắt thép thú máy móc trùng lại còn có thể biến thành chân chính sâu.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Sâu, bao quát Đao Phong nữ vương trên người kim loại nhanh chóng lui bước, khôi phục bản thân trạng thái.
 
 	"Ngươi rất thông minh, biết cấp thấp thời điểm, dị dạng quân đoàn có thể khắc chế máy móc quân đoàn, vì lẽ đó không tiếc đánh đổi cũng phải lên sân khấu, đây chính là ngươi dựa dẫm đi, có điều đáng tiếc chính là, ta đây là trùng tộc, mà không phải chân chính máy móc quân đoàn, để ngươi thất vọng rồi." Lý Diệu cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Ma Cổ Đài sắc quả nhiên biến không dễ nhìn, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, nói rằng: "Vậy cũng chưa chắc, coi như không khắc chế ngươi quân đoàn, máy móc quân đoàn cường hãn cũng không phải ngươi có thể lý giải."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi cũng nói rồi, ta là một bác học người, hơn nữa giải dị dạng quân đoàn tư liệu so với ngươi giải còn nhiều hơn. Dị dạng quân đoàn lợi hại nhất có hai điểm, trong đó một điểm chính là ngươi lên sân khấu dựa dẫm, bọn họ hội phân bố tính ăn mòn nùng dịch, đôi này : chuyện này đối với máy móc quân đoàn tới nói, không đúng, hẳn là không có thêm bí ngân cùng sắt ngân kim loại tới nói có thể nhanh chóng ăn mòn cùng hòa tan, cấp thấp máy móc quân đoàn theo loại này chất lỏng ô nhiễm cùng ăn mòn hội nhanh chóng bại liệt, đặc biệt là máy móc thú, khớp nối bạc nhược nơi bị hòa tan liền mang ý nghĩa mất đi sức chiến đấu."
 
 	"Đương nhiên, không chỉ như vậy, loại này chất lỏng còn có thể phân bố phi thường buồn nôn khó nghe mùi, những này mùi hỗn hợp lại cùng nhau, cũng có thể suy yếu có sinh mệnh quân đoàn sức chiến đấu. Mà cái thứ nhất, chính là ta quân đoàn mất đi kim loại giáp bảo vệ sau ngươi vẫn như cũ cảm thấy ngươi sẽ thắng dựa dẫm. Dị dạng quân đoàn có vô cùng mạnh mẽ sức sống, mặc dù là bị phân thây sau đó, thân thể hai nửa hoặc là mảnh vỡ chỉ cần có con mắt liền có thể tiếp tục khống chế thân thể công kích kẻ địch, thậm chí sản sinh ăn mòn tự bạo, loại này tự bạo chất lỏng có rất mãnh liệt độc tố , tương tự có thể cắt giảm kẻ địch sức sống, thậm chí một ít sinh vật còn có thể sản sinh choáng váng tình huống."
 
 	"Ngươi biết thì đã có sao, còn không phải muốn thua, dị dạng quân đoàn là vô địch." Ma Cổ Đài không nghĩ tới Lý Diệu đúng dị dạng quân đoàn hiểu rõ như vậy, không ít đều là hắn không biết không nghĩ tới, nhưng nghe Lý Diệu trái lại kiên định hắn thắng lợi tự tin.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu cười nói: "Ta máy móc quân đoàn cường hãn đi, không kém công kích, cường hãn phòng ngự cùng nhanh chóng năng lực hồi phục, to lớn khí lực, nhưng còn không phải là bị ngươi dị dạng quân đoàn khắc chế, hơn nữa còn có hắn quân đoàn cũng có thể khắc chế. Ngươi dị dạng quân đoàn cũng như thế, đối mặt đại đa số quân đoàn cũng là vô địch, nhưng cùng máy móc quân đoàn như thế, hắn cũng có bị khắc chế thời điểm. Thế giới này không có hoàn mỹ không thiếu sót binh chủng."
 
 	"Chuyện cười, ngươi sẽ không là nói cho ta, ngươi trùng tộc quân đoàn liền có thể khắc chế ta dị dạng quân đoàn chứ?" Ma Cổ Đài xem thường cười gằn.
 
 	"Liệu Nguyên đại thần, loại này quân đoàn quá mạnh mẽ quá buồn nôn, nếu ngươi đều nói đến đây, liền nói cho chúng ta, đến cùng cái gì quân đoàn có thể khắc chế loại này biến thái quân đoàn đi." Tiểu nhã lớn tiếng hỏi.
 
 	Lý Diệu nhìn tiểu nhã một chút, gật gù, sau đó nói: "Vốn là đây, đây là bí mật của ngươi, chính ta rõ ràng trong lòng thì thôi, vốn là không muốn nói, nhưng ngươi rất hung hăng a, thật coi chính mình là thành vô địch rồi, vậy thì chớ có trách ta."
 
 	"Tốt, ta cũng muốn nghe một chút ngươi cao luận, nhìn có cái gì quân đoàn có thể khắc chế ta dị dạng quân đoàn." Ma Cổ Đài có chút không tin, từ khi hắn nắm giữ dị dạng quân đoàn có thể nói là đánh đâu thắng đó, vẫn không có từng đụng phải đối thủ.
 
 	"Có thể cùng dị dạng quân đoàn năm năm mở cùng quá mức mạnh mẽ khắc chế dị dạng quân đoàn ta liền không nói, ta liền nói bây giờ có thể cho tới binh chủng đi. Đơn giản nhất chính là nguyên tố quân đoàn, gió, hỏa, thủy, thổ, quang, ám những nguyên tố này sinh vật, các ngươi dị dạng quân đoàn độc tố, ăn mòn, tự bạo không thể nói vô hiệu, nhưng cũng cơ bản không tác dụng, sau đó chính là hệ Logia thụ nhân, cổ thụ, Druid,
 
 	Những này am hiểu tự nhiên phép thuật quân đoàn, ngươi dị dạng quân đoàn độc tố cùng ăn mòn tác dụng càng không lớn, hơn nữa sinh mệnh phép thuật đúng dị dạng quân đoàn thương tổn là 150%."
 
 	"Cuối cùng sao, còn có thánh quang hệ các loại nghề nghiệp cũng quân đoàn, tinh chế cùng thánh quang, ngươi đến thời điểm có thể thử một hồi . Còn rất nhiều Địa ngục cùng vực sâu binh chủng, cũng không có thiếu không nhìn ăn mòn quân đoàn, ta liền bất nhất một hàng giơ, nếu như ngươi còn tưởng rằng nắm giữ dị dạng quân đoàn ngươi liền vô địch, cái kia coi là thật là quá buồn cười."
 
 	Nghe được Lý Diệu, các người chơi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vốn là dị dạng quân đoàn để bọn họ sản sinh rất lớn áp lực, không nghĩ tới có như thế Doak chế, cho nên mới thoáng yên tâm.
 
 	Ma Cổ Đài thân thể đều run cầm cập: "Được, rất tốt, đụng tới những kia quân đoàn, ta quá mức vòng quanh đi, nhưng ngày hôm nay ngươi phải thua."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta trùng tộc khắc chế không được ngươi dị dạng quân đoàn, nhưng ngươi dị dạng quân đoàn cũng không đúng dị chủng trùng có tác dụng khắc chế, trùng tộc bản thân sức sống liền ngoan cường, hơn nữa là Cổ thần sáng tạo gây dựng lại, bản thân thì có ăn mòn đặc tính, độc khí của ngươi cùng ăn mòn vô hiệu, huống chi dị chủng trùng cũng là biến dị kết quả, so với ngươi loại này tùy cơ biến dị, thủ hạ ta trùng tộc lựa chọn biến dị càng thêm ưu tú."
 
 	Ma Cổ Đài đã không muốn nói chuyện, bởi vì hắn không nghĩ tới bất kỳ phản bác nào lý do, hắn đúng Lý Diệu quân đoàn không biết gì cả.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, hai chi quân đoàn giống như như thủy triều đụng vào nhau.
 
 	Dị dạng quân đoàn móng vuốt có thể ở áo bludông trên mang theo vài đạo Dấu vết, nhưng đối với con gián năng lực hồi phục tới nói căn bản là không đáng nhắc tới, vốn là bọn họ kiến thiết chất lỏng, móng vuốt mang theo bệnh độc nguyền rủa là bọn họ lợi khí, thậm chí tự bạo kiến thiết dòng máu đều là nọc độc cùng ăn mòn chất lỏng.
 
 	Nhưng chính như Lý Diệu nói như vậy, dị chủng trùng lựa chọn biến dị đúng loại độc tố này cùng ăn mòn hoàn toàn miễn dịch, dị dạng quân đoàn huyết dịch hòa vào thậm chí để con gián quân đoàn cũng phát sinh một chút càng quỷ dị biến dị.
 
 	Bị huyết dịch nhiễm con gián có tứ chi kéo thân dài ra, có mọc ra càng nhiều con mắt, cũng có phát sinh không biết biến dị.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, lại còn có thể như vậy biến dị, ngay cả ta cũng không nghĩ tới." Lý Diệu cau mày: "Biến dị sau đó có sai lầm vẻ đẹp, có điều mới 10 ngàn quân đoàn, thử xem cũng tốt."
 
 	Chiến trường khắp nơi bừa bộn, Ma Cổ Đài sắc mặt trắng bệch nhìn chiến trường, thống kê con số biểu hiện, vẻn vẹn mười phút hắn quân đoàn đã tổn thất gần một nửa, mà Lý Diệu con gián quân đoàn mới chết rồi không đủ một trăm, khái niệm này nghĩa là gì, quả thực chính là tàn sát.
 
 	Cứ việc dị dạng quân đoàn có thể phân thể tự bạo, bị phân thây còn có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng đối mặt không ngừng biến dị con gián, bọn họ bó tay hết cách.
 
 	Muốn tiêu diệt con gián quân đoàn rất đơn giản, chỉ có lực công kích siêu cấp cao quân đoàn, nhanh chóng chớp nhoáng giết hết con gián, nếu là không thể giây đi, cho con gián tiến vào vào lòng đất cơ hội, rất nhanh con gián sẽ một lần nữa nhô ra tiếp tục chiến đấu. . .