Chương 1121: Định sách
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	? Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Xem địa đồ, dung hợp sau một bên khác hẳn là hắc thạch cao điểm, hắc thạch cao điểm cùng hắc thạch sơn hai cái khu vực trung gian là hắc thạch Dwarf lãnh địa, có điều theo hắc thạch Dwarf sa sút, hiện tại là một thú nhân bộ tộc chiếm cứ, nghe nói con trai của ngươi cũng ở bên kia thành lập căn cứ, phải biết nơi này nhưng là phong ấn đi về mồi lửa nơi đường nối, xem ra con trai của ngươi cùng hỏa nguyên tố lãnh chúa cấu kết cùng nhau."
 
 	Hắc Long Long hậu vẻ mặt hờ hững: "Hắc Long vương không còn, hắn tự nhiên muốn trở thành Hắc Long vương, đáng tiếc, không có đại địa chi lực, hắn chung quy không có cách nào trở thành Hắc Long vương, vì lẽ đó liền say mê luyện kim thuật, xoắn xuýt một nhóm người phòng nghiên cứu gọi là lực mới lượng, trên thực tế hắn không biết, hắn mọi cử động chạy không thoát hắn khốn nạn phụ thân con mắt, Neltharion đã điên rồi, phỏng chừng sẽ không nhớ phụ tử tình, hơn nữa hắn luôn luôn không nghe lời của ta, ta đối với hắn sức ảnh hưởng cũng có hạn."
 
 	Hắc Long Long hậu đơn giản giải thích một hồi, kỳ thực Lý Diệu rõ ràng biết, theo tử vong chi dực phát điên, muốn trở thành Hắc Long vương đâu chỉ chỉ có Hắc Long vương tử nại pháp Lee Ann, Hắc Long Long hậu, hắc Long công chúa, phỏng chừng đều muốn trở thành đời kế tiếp Đại Địa Thủ Hộ giả thành tựu Bán Thần vị trí.
 
 	Thêm vào Hắc Long Long hậu bởi vì bị tử vong chi dực tà hỏa tổn thương vạn năm, tự mình đều không rảnh, tự nhiên không có cách nào quản dạy con gái của chính mình, vạn năm, huynh muội hai người sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ tự nhiên là tốt, nhưng cùng cha mẹ quan hệ sao, tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Liền nói cái này Hắc Thạch cao nguyên đi, địa thế phi thường cao, nguyên tố quái vật nằm dày đặc, còn có một chút cao nguyên ma thú cùng lượng lớn Thực Nhân ma, ở một đời trước đều không có bao nhiêu player đến bên này thăng cấp. Quá cái quái gì vậy nguy hiểm, núi cao đường xa, còn nguy hiểm phi thường.
 
 	"Ta chính là thuận miệng nói, Hắc Thạch cao nguyên biên giới bản thân liền là liên miên sơn mạch, liêu không có người ở, bây giờ thêm vào chết quang lĩnh vực sư thứu cao nguyên biên giới sơn mạch, độ rộng vượt qua một chỗ đồ, phi hành vật cưỡi lướt qua cái này sơn mạch phỏng chừng đều khó khăn, xem địa đồ chỉ có một khe nứt lẫn nhau liên thông, lời ngươi nói ma tâm pháo đài cùng sư thứu pháo đài, cách hẻm núi cùng hẻm núi đại bình nguyên kiềm chế lẫn nhau, ngược lại không tệ địa phương."
 
 	Lý Diệu càng xem địa phương vượt cảm thấy thoả mãn, coi như không có máy móc hạt nhân, hắn cũng quyết định ở đây hoàn thành nữ vương bàn giao thủ lĩnh nhiệm vụ, ở đây thành lập cứ điểm để nữ vương xem là phòng thí nghiệm thích hợp nhất.
 
 	Nicolas suy nghĩ một chút nói rằng: "Có một chút Quận chúa cần thiết phải chú ý, hắc tâm pháo đài phía sau sơn mạch có một cái đi về thế giới dưới lòng đất đường nối."
 
 	"Ngươi là lo lắng thế giới dưới lòng đất hắc ám hội nghị hội phát động liên quân?" Lý Diệu cau mày, này ngược lại là cái vấn đề, hắn lựa chọn bên này chủ yếu chính là đối phương phái quân đội không dễ dàng, nếu là có trực tiếp đường nối, như vậy vị trí coi như tàn phế.
 
 	Nicolas lắc đầu một cái: "Không phải, cái này đường nối trên thực tế liên tiếp thế giới dưới lòng đất là sa đọa tinh linh địa bàn."
 
 	Lý Diệu cau mày: "Sa đọa tinh linh?"
 
 	Nicolas gật gật đầu nói: "Không sai, chính là sa đọa tinh linh, các nàng tuy rằng cũng là hắc ám sinh vật, nhưng cũng không thuộc về hắc ám hội nghị một thành viên. Nghe đồn thời kỳ thượng cổ, vị diện bị phong ấn thời điểm, chúng ta Huyết tộc cùng sa đọa tinh linh đều là một nhánh cổ tinh linh chi nhánh, nhưng vị diện phong ấn, vì sống tiếp, một nhóm người ở thuỷ tổ dẫn dắt đi thờ phụng huyết thần, cuối cùng thuỷ tổ cũng thành thần. Nhưng bị trọng thương không biết bị trục xuất đến nơi nào. Mà một phần khác nhưng là thờ phụng Ross chu sau, hơn nữa chính là bởi vì Ross chu sau, mặc dù trọng thương nhưng nàng còn sống sót, sa đọa tinh linh mới độc bá nhất phương, hắc ám hội nghị vẫn cùng các nàng nước giếng không phạm nước sông. Cái này pháo đài nói là cùng sắt thép trận doanh đối lập, trên thực tế cũng là phòng bị sa đọa tinh linh."
 
 	"Nếu như là như vậy, cái kia ngược lại tốt làm, liền nơi này đi." Lý Diệu nhất thời đánh nhịp: "Các ngươi cũng biết, ta như phát triển máy móc cần lượng lớn khoáng vật, như thế rộng lớn sơn mạch, tất nhiên có mỏ quặng tồn tại, hơn nữa ta trùng tộc cũng cần một bí mật địa bàn, thêm vào nơi này dễ thủ khó công, nếu là cướp đoạt nơi này, ta cũng có lòng tin bảo vệ."
 
 	Ba người lại thương lượng một chút chi tiết nhỏ, Lý Diệu triệt để quyết định nơi này.
 
 	Sau đó chính là xuất phát,
 
 	Cư Nicolas nói, muốn đến chỗ đó nhanh nhất con đường cưỡi lấy nhanh chóng vật cưỡi cũng đến cần ba ngày thời gian, thêm vào bây giờ vị diện dung hợp, mỗi cái thành thị pháo đài toàn diện đề phòng, muốn tránh khỏi địa phương nguy hiểm, ít nhất cần bảy ngày thời gian.
 
 	Lý Diệu cũng biết đây là bất đắc dĩ, không phải vậy hắn điểm ấy binh lực, nếu là không có Nicolas dẫn đường, e sợ sớm muộn muốn đụng vào thiết bản.
 
 	Cũng còn tốt chính là, bên trong pháo đài còn có Nicolas xe riêng, lại là dùng hai con địa hành thú lôi kéo trôi nổi xe ngựa, bên trong còn dùng một điểm không gian chồng chất kỹ thuật, phi thường rộng rãi.
 
 	Vì làm được chân chính thông suốt không trở ngại, Lý Diệu còn đem Kellett từ khung trong không gian thả ra.
 
 	Kết quả Nicolas cùng Kellett suýt chút nữa cho đánh tới đến, một người tên là đối phương vì là ải bí đao, một người tên là đối phương vì là hấp huyết các tiểu nương, nếu không là Lý Diệu mạnh mẽ mệnh lệnh, phỏng chừng vẫn đúng là đánh tới đến, dù sao lưỡng tộc cừu hận hầu như đã thâm nhập đến trong mạch máu.
 
 	Tuy rằng đều tiếp nhận rồi theo Lý Diệu lăn lộn sự thực, nhưng hai người vẫn là lẫn nhau nhìn đối phương không hợp mắt, Lý Diệu cũng không có cách nào điều hòa, có điều cũng không cần thiết, bọn họ chỉ cần không lẫn nhau phá, buồn bực không đáng kể.
 
 	Lý Diệu trực tiếp ở trong xe ngựa mở ra khung không gian môn hộ, chính mình chạy đến khung trong không gian tiếp tục vì là khung máy móc quân đoàn làm chuẩn bị, thuận tiện tăng cao công trình học độ thuần thục. Mệt mỏi liền đến xe ngựa trong phòng ngủ nhỏ ngủ một giấc, hoặc là cùng công đoàn những người khác thư liên hệ.
 
 	Hoặc là xem người khác trực tiếp, thời gian mấy ngày, Lý Diệu cũng thật là nhìn thấy trực tiếp bên trong có không ít ngưu nhân player, đều có chính mình cơ duyên, thu được không giống quân đoàn.
 
 	Thậm chí rất nhiều Lý Diệu đều trông mà thèm, đáng tiếc người tinh lực đều là có hạn, Lý Diệu không thể chân chính chu đáo. Hắn chỉ có thể dành thời gian để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới sẽ không bị người vượt qua.
 
 	Hơn nữa chiến tranh hình thức cùng thi đấu thi đấu không quan hệ, những kia giấu dốt người và ngoại tinh player cũng đã phát lực, có thể nói là cường giả như mây, chòm sao lóng lánh, thời khắc nhắc nhở Lý Diệu không thể dừng bước lại.
 
 	Cho tới công đoàn bên trong Đồng Đồng bọn họ đồng dạng có biện pháp của chính mình cho tới quân đội, hơn nữa Tinh Hỏa bắt đầu điều kiện so với cự phần lớn công đoàn đều mạnh, chớ đừng nói chi là so với phổ thông player, vì lẽ đó cơ bản đều là thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Tối đáng nhắc tới liền ba chuyện, một là Tần Phượng Nghi thu phục một vu yêu làm chính mình phó anh hùng, có phó anh hùng, vong linh quân đoàn đến trong tay nàng phát huy sức chiến đấu nhưng là không bình thường.
 
 	Sau đó chính là Thất Thập Nhị Biến cũng thu phục một trọng thương Druid làm phó anh hùng, lúc trước nàng chỉ là lòng tốt, kết quả nhân gia thương tốt rồi mới biết một người dáng mạo tầm thường Druid lại là cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, hơn nữa là cấp sáu, cái tên này trực tiếp giúp đỡ nàng hoàn thành thủ lĩnh nhiệm vụ, so với Lý Diệu còn nhanh hơn thành vì danh chính ngôn thuận thủ lĩnh cấp.
 
 	Chuyện thứ ba cũng cùng Thất Thập Nhị Biến thu phục phó anh hùng có quan hệ, vậy thì là khi này cái phó anh hùng đi tới Tinh Hỏa chủ trụ sở, ngay lập tức liền phát hiện Thế Giới thụ cây non.
 
 	Đương nhiên, đúng Thế Giới thụ tới nói là cây non, nhưng trên thực tế so với trăm năm đại thụ đều tráng kiện hơn nhiều, xanh tươi hoàn toàn che đậy lãnh chúa phủ.
 
 	Này có thể để Druid cao hứng không được, mà phát hiện còn không ấp trứng rồng càng là từng ngày từng ngày sống ở đó bên trong, ai kêu cũng không chịu rời đi một bước. . .
 
 	: . :