Chương 1141: Vô địch chiến đấu con rối quân đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Phá pháp giả nhanh chóng phi ra cửa hộ, ở trong trời đêm lặng yên không một tiếng động hình thành từng cái từng cái chỉnh tề đội ngũ, vượt qua 3 vạn phá pháp giả xuất hiện.
 
 	Lý Diệu mi tâm lấp loé một đạo hào quang màu đỏ, hết thảy phá pháp giả, nhanh chóng bay về phía lại diện nơi đóng quân.
 
 	Cứ việc là hừng đông mệt mỏi nhất thời điểm, nhưng dù sao lãnh chúa ở bên ngoài, hơn nữa bọn họ còn ra quá một lần nhiệm vụ, cứ việc tất cả mọi người một lần nữa ngủ đi, nhưng lính tuần tra trái lại tăng mạnh đề phòng.
 
 	Giống như phấn hoa bình thường phân bố vật bay lả tả ở nơi đóng quân thời điểm, bọn họ liền cảm thấy kỳ quái, nhưng chưa hề hoàn toàn lưu ý.
 
 	Nhưng khi phá pháp giả môn bay xuống, rốt cục có lính tuần tra xem nghe được cánh chấn động âm thanh, tiếp theo theo một đạo đèn pha rọi sáng bầu trời, cái này lính tuần tra suýt chút nữa hù chết.
 
 	Hắn nhìn thấy vô số bọ ngựa nhanh như tia chớp từ không trung đập xuống, hắn kinh hô một tiếng, trực tiếp vang lên cảnh báo.
 
 	Nhưng cảnh báo chỉ là vang lên một hồi, người binh sĩ này liền bị bọ ngựa một đao chém gãy mất cánh tay, nhưng vẫn không có chờ hắn rít gào.
 
 	Những kia giống như phấn hoa như thế phân bố vật điên cuồng thông qua vết thương chui vào vệ binh thân thể.
 
 	Người vệ binh này tiếng kêu im bặt đi, bỗng nhiên ngã trên mặt đất, nhưng này thanh cảnh báo vẫn để cho hắn lính tuần tra cảnh giác, nhưng bọ ngựa phá pháp giả đã lượng lớn đáp xuống.
 
 	Cứ việc có lính tuần tra dùng hai ống súng săn mở hỏa bắn giết một chút bọ ngựa, nhưng số lượng quá nhiều, vẻn vẹn là chốc lát, nơi đóng quân hơn trăm lính tuần tra trên người toàn bộ đều xuất hiện vết thương, bị ký sinh trùng phân bố bụi chui vào thân thể, từng cái từng cái binh sĩ ngã trên mặt đất, ký sinh trùng lúc này mới trực tiếp từ mũi của bọn họ chui vào đại não.
 
 	Mười giây đồng hồ sau, cái thứ nhất ngã xuống binh lính bỗng nhiên bò lên, trong mắt của hắn né qua một tia ánh mắt lạnh như băng, tiếp theo liền biến mất biến mất không còn tăm hơi, mà hắn đứt rời cánh tay bị hắn hờ hững cầm lấy đến, trực tiếp đặt tại kết thúc nứt địa phương, khiến người ta sởn cả tóc gáy một màn phát sinh, mắt trần có thể thấy thịt nha đem cụt tay một lần nữa liên tiếp. Cánh tay rất nhanh hoàn chỉnh như lúc ban đầu.
 
 	Những binh lính khác cũng gần như, trên thân thể các loại vết thương nhanh chóng khép lại, trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, từng cái từng cái ngã xuống các binh sĩ đứng lên đến, rất nhanh hết thảy lính tuần tra đã toàn bộ đứng lên đến.
 
 	Nhưng bọn họ giờ khắc này đã không phải Dwarf hoặc là Gnomes, trên thực tế bọn họ đã bị ký sinh trùng ký sinh ở trên linh hồn, những kia linh hồn cùng ký sinh trùng đã hòa làm một thể, liền ngay cả thân thể cũng phát sinh ra biến hóa, trở thành nửa người nửa trùng tồn tại, đương nhiên từ bề ngoài căn bản là xem không ra bất kỳ dị dạng.
 
 	Nhưng cái này cũng là có đánh đổi, tiêu hao quá lớn, không chỉ sinh sản thời điểm, dung hợp sau, mỗi tháng đều muốn tiêu hao tương ứng năng lượng đơn nguyên, nếu không là vạn bất đắc dĩ, Lý Diệu căn bản là sẽ không sáng tạo loại này sâu, dưới cái nhìn của hắn, đây là tối tiểu thừa thủ đoạn.
 
 	Hơn nữa, tuy rằng đã khống chế những kỹ sư cơ giới này, nhưng những kỹ sư cơ giới này sẽ vĩnh viễn không thể tấn thăng nữa, thực lực cũng sẽ không tiến bộ.
 
 	Nhưng mà, đây là hiện giai đoạn nhanh nhất giải quyết chiến đấu biện pháp, nếu không, này mấy ngàn chiến đấu cơ sẽ đối với hắn quân đoàn tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, dù sao hắn hiện tại quân đoàn vốn là toàn phương diện không bằng đối phương nếu là lại gặp không trung đả kích, phỏng chừng Hấp Huyết quỷ sẽ tổn thất hầu như không còn, này không chỉ là tổn thất không quân sự tình.
 
 	Không có không quân chống đỡ, bộ đội trên đất liền chính mình đem sẽ phải gánh chịu đến toàn diện tan tác.
 
 	âm thanh, đã để trong quân doanh kỹ sư cơ giới môn toàn bộ thức tỉnh, bọn họ nhanh chóng cầm lấy súng lục hoặc là súng săn lao ra doanh trại, hướng về chiến đấu cơ sân bay chạy đi, nơi đó gửi bọn họ hết thảy chiến đấu cơ.
 
 	Trên thực tế, không có chiến đấu cơ, sức chiến đấu của bọn họ hầu như có thể bỏ qua không tính, bọn họ chủ yếu trải qua đều nghiên cứu công trình học cùng chiến đấu cơ, nơi nào còn có thời gian nghiên cứu bản thân chiến đấu.
 
 	Nhưng mà, mấy vạn phá pháp giả đối mặt mấy ngàn kỹ sư cơ giới, có thể nói là thừa sức, tuy rằng còn có một chút phụ trợ binh, nhưng này chút sức chiến đấu cường cũng cường không tới chỗ nào, chỉ có thể coi là hậu cần bộ đội.
 
 	Theo bọn họ lao ra nơi đóng quân, kết quả là đã nhất định.
 
 	Phá pháp giả môn tiếp thu đến mệnh lệnh chính là ở tại bọn hắn bị ký sinh trước đây để thân thể của bọn họ xuất hiện vết thương, đúng bọ ngựa môn tới nói quá dễ dàng, chỉ cần vết thương không ngừng bị có chứa gây tê tính chất bụi chui vào, như vậy chính là ký sinh trùng phát huy tác dụng thời điểm,
 
 	Ký sinh trùng không có sức chiến đấu, chỉ là đúng bên trong thân thể linh hồn có trồng vào từng bước xâm chiếm dung hợp tác dụng.
 
 	Cùng lúc đó, sân bay bên này hành động thời điểm, săn giết đồng dạng tiếp thu đến mệnh lệnh, gần mười vạn săn giết đã phân tán đến thành thị các nơi không trung, đồng thời đều xác định chính mình mục tiêu.
 
 	Tiếp thu đến mẫu trùng mệnh lệnh, vô số săn giết đáp xuống.
 
 	Đồng dạng là lao xuống thứ sát, săn giết môn ở tiền hưng bên trong, hơn nữa lặng yên không một tiếng động, liền cánh vung lên âm thanh đều không có.
 
 	Từng cái từng cái giống như u linh bình thường săn giết dồn dập xuất hiện ở trong thành phố đội tuần tra, hoặc là tường thành phòng vệ binh lính phía sau, từng vệt hào quang màu máu thoáng hiện.
 
 	Lượng lớn lính tuần tra chết trận, càng nhiều khống chế máy móc thú các binh sĩ chết trận.
 
 	Nhưng cũng có phản ứng nhanh, trong thành phố nhất thời vang lên lóng lánh tiếng súng nổ cùng máy móc thú gào thét.
 
 	Những này binh chủng quá tinh nhuệ, hiển lộ thân hình săn giết chỉ cần bị công kích được cơ bản đều sẽ một đòn mất mạng. Toàn bộ thành thị vang lên chói tai cảnh báo.
 
 	Chiến đấu con rối quân đoàn, nơi đóng quân bên ngoài, theo cảnh báo, thức tỉnh kỹ sư cơ giới môn trong nháy mắt cho gọi ra người máy chiến đấu, căn bản cũng không có thứ sát cơ hội.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu nắm nơi này chuyện bất đắc dĩ, chiến đấu con rối bộ đội chỉ có 15,000, nhưng đây chính là so với chiến đấu cơ càng thêm đắt giá cùng khủng bố quân đoàn, nhân số tuy rằng ít, nhưng sức chiến đấu không thể nghi ngờ, đặc biệt là máy móc con rối mặc lên Gatlin hoả tiễn, quả thực chính là độc lập binh sĩ tác chiến bên trong vương bài quân đoàn.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ tổng cộng có 3 vạn máy móc con rối bộ đội, lần này mang đi một nửa.
 
 	Ở chiến đấu con rối bên trong, căn bản là không đả thương được bọn họ, tự nhiên cũng không có cách nào ký sinh, vì lẽ đó Lý Diệu mới nói đây là gian nan một trận chiến.
 
 	Nơi đóng quân ngoại, mấy vạn hỏa độc con gián đại quân đã trận địa sẵn sàng đón quân địch phong tỏa nơi này, song phương giao chiến liền phát sinh đại chiến.
 
 	Một đoàn đoàn hỏa diễm độc tố đạn không ngừng phun ra, mà máy móc con rối môn cũng triển khai kịch liệt hỏa lực.
 
 	Theo vô số đoàn hỏa xà, mặc dù là hỏa độc bọ ngựa môn theo Gatlin bắn phá cũng biến yếu đuối không thể tả, trên người áo bludông cùng tứ chi bị điên cuồng viên đạn trực tiếp bắn bay, từng bộ từng bộ con gián nhanh chóng ngã xuống.
 
 	Vốn là muốn muốn đích thân chỉ huy bên này chiến đấu Kellett nhất thời tặc lưỡi, chính mình tuy rằng cũng có chiến đấu con rối, nhưng mình mới một, nếu là xông lên, phỏng chừng chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Mặc dù là Hắc Long Long hậu phỏng chừng cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn, mà duy nhất dám xung phong cũng chỉ có Đao Phong nữ vương.
 
 	Đao Phong nữ vương vốn là là phi xông lên, kết quả tùy cơ mấy chục giá Gatlin bắn phá cùng hoả tiễn tập hỏa, trực tiếp bị đánh xuống bầu trời, trên người tràn đầy lỗ đạn.
 
 	Nhưng đến bán huyết, nàng chịu đến thương tổn sẽ bị hết thảy ở đây trùng tộc đồng thời chia sẻ, Đao Phong nữ vương trực tiếp chui vào mặt đất, nhưng mà, mang theo mấy ngàn hỏa độc con gián ăn mòn trùng xuất hiện.
 
 	Chiến đấu con rối quân đoàn chính giết thoải mái, căn bản cũng không có nghĩ đến kẻ địch sẽ ở lòng đất xuất hiện, nhất thời xuất hiện một tia hỗn loạn. . .