Chương 1086: Thời khắc mấu chốt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cái này cũng là sự thật không thể chối cãi, bốn mươi cấp rất nhiều nghề nghiệp đặc tính đều phát huy được, thợ săn cũng là như thế.
 
 	Bốn hệ thợ săn bên trong, thú vương săn hoàn thành nhiệm vụ là có thể bắt lấy càng hi hữu cùng mạnh mẽ dã thú sủng vật.
 
 	Xem ra rất tốt đẹp, mạnh mẽ sủng vật không phải là như vậy dễ dàng bắt lấy, tỷ như bốn mươi cấp thợ săn có thể bắt lấy chủng tộc cấp thủ lĩnh dã thú, nhưng làm sao bắt, không nói những này hi hữu sủng vật phi thường ít ỏi thấy, rất nhiều đều là một tuần mới quét mới một con, tranh đoạt vô số người.
 
 	Chính là boss bản thân liền cường hãn phi thường, đúng phần lớn thợ săn tới nói, vốn là gặp nạn dễ thấy ảo giác.
 
 	Xạ kích thợ săn tăng cường tầm bắn cùng xạ tốc, nhưng thiên thấy đáng thương, bọn họ tài bắn cung vốn là không được, dùng song nỏ liền dứt khoát là trút xuống hỏa lực, chí ít những này tăng lên đối với bọn họ tới nói ý nghĩa không lớn.
 
 	Sinh tồn hệ chơi cạm bẫy, mỗi loại cạm bẫy có thể phóng thích hai cái, dã ngoại mạnh, thế nhưng đây, thực tế sức chiến đấu. . .
 
 	Amazon, tăng cường ở bên trong vùng rừng rậm sức chiến đấu, ý nghĩa thực tế. . .
 
 	Nói chung, ở quảng đại thợ săn môn xem ra, Cổ thần quả thực đúng thợ săn tràn ngập nồng đậm ác ý.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, những này tăng cường chỉ cần phát huy được, tăng cường không thể so những khác nghề nghiệp nhỏ yếu, chỉ có điều hiện giai đoạn thợ săn, tài bắn cung đều là vấn đề tình huống, dĩ nhiên là cảm thấy những này đặc tính yếu đi.
 
 	Thử hỏi, một người sẽ không dùng kiếm người, coi như tăng cường sử dụng kiếm 15% thậm chí 20% thương tổn, đều sẽ không dùng, chính là Thần khí thì có ý nghĩa gì chứ.
 
 	Mà trên thực tế, Lý Diệu xác thực cũng có biện pháp khác đối phó những này tự bạo con nhện, dùng hắc ám du hiệp càng chủ yếu chính là, lần thứ hai vì là thợ săn môn mưu cầu một con đường sống.
 
 	Tuy rằng Tinh Hỏa nghiêm cấm kỳ thị bất kỳ nghề nghiệp nào, rất nhiều trong đoàn đội đều có thợ săn, nhưng trên thực tế không ít Tinh Hỏa player cũng đúng trong đội ngũ có thợ săn có lời oán hận.
 
 	Lý Diệu nhìn ở trong mắt, tự nhiên muốn thay đổi, lần này khai hoang, biết có trực tiếp tình huống sau, hắn cự hạ quyết tâm, bày ra thợ săn giá trị. Mặc dù sẽ có người nghĩ ra những khác sách lược, nhưng chỉ cần Tinh Hỏa khai hoang thành công, phần lớn người liền chẳng muốn muốn hắn sách lược, dọc theo Tinh Hỏa sách lược đánh.
 
 	Cứ như vậy, Tinh Hỏa trong đội ngũ thợ săn hội dễ chịu rất nhiều, chí ít không sẽ phải chịu mấy người bạch nhãn. Tuy rằng xem ở chính mình hội trưởng là thợ săn mặt mũi trên, sẽ không phát tác, nhưng này không phải kế hoạch lâu dài, chỉ có để thợ săn môn chân chính hòa vào đội ngũ mới là vương đạo.
 
 	Trong chiến tranh, thợ săn giá trị đã bày ra, mà theo phó bản địa vị tăng cao, công đoàn đội ngũ sẽ chân chính dung hợp.
 
 	Hơn nữa đối với phổ thông thợ săn player tới nói cũng là tin tức tốt, trên thực tế bốn mươi cấp sau đó rất nhiều thợ săn đều mất đi tự tin, thậm chí rất nhiều tự giận mình, rất nhiều đều muốn ra biên tân nghề nghiệp hoặc là ngày lễ hoạt động thời điểm biến hóa một nghề nghiệp chơi.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, Lý Diệu xác thực thành công, bọn họ nhìn Tinh Hỏa khai hoang trực tiếp không khỏi mơ tưởng mong ước, nhìn từng cái từng cái hắc ám du hiệp chỉnh tề như một tinh chuẩn bắn tỉa, bọn họ kích di chuyển, những này du hiệp phối hợp quá hiểu ngầm.
 
 	Ngoại trừ hai cái thủ lĩnh từng làn từng làn tê gọi xạ kích mệnh lệnh sẽ không có ngôn ngữ của hắn, nhưng du hiệp môn phảng phất tâm ý tương thông giống như vậy, không loạn chút nào phảng phất đều biết mục tiêu của mình.
 
 	Nhìn lại một chút Lý Diệu, một bên làm ra tiêu ký để hội viên môn an toàn né tránh, một bên không làm lỡ giữa bầu trời con nhện, chỉ cần có bất ngờ sa lưới tự bạo con nhện đều sẽ bị hắn tiện tay bắn giết.
 
 	Hắn tài bắn cung càng thêm quỷ dị cùng tinh chuẩn, phảng phất căn bản cũng không cần nhắm vào, ung dung thoải mái, mà hắn nhìn như tùy ý đi lại, để boss skill đều là có thể cùng hắn gặp thoáng qua.
 
 	Mặc dù là boss phát điên nhằm vào công kích hắn, nhưng hắn vẫn có thể không làm lỡ những chuyện khác, đều là ung dung không vội.
 
 	Then chốt là, tất cả mọi người đều nhìn ra rồi, chính là bởi vì Lý Diệu chỉ huy, để khó nhất giai đoạn liền ung dung thoải mái.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn chỉ cần thấy được tiêu ký liền theo bản năng na động bước chân, căn bản là không vì là tránh né skill mà phân tâm, có thể yên tâm lớn mật phát ra.
 
 	Thời khắc này, Lý Diệu thực sự trở thành quan sát trực tiếp những thợ săn kia thần tượng trong lòng.
 
 	Trên thực tế rất nhiều người cho rằng Lý Diệu đạt được rất nhiều thành tựu đều là bởi vì trang bị sủng vật ngưu bức, nhưng cái này phó bản là co dãn phó bản,
 
 	Thực lực mạnh mang ý nghĩa độ khó cũng lớn hơn, mà Lý Diệu thời khắc này bày ra cũng không phải thực lực nghiền ép.
 
 	Mà là chân chính kỹ thuật, cũng là độc đáo ánh mắt càng là cường hãn chỉ huy, thời khắc này bọn họ mới chính thức thuyết phục.
 
 	Một canh giờ, chiến đấu lại kéo dài một canh giờ, boss lượng máu rốt cục giảm xuống đến năm phần trăm.
 
 	"Ngu xuẩn con sâu nhỏ, các ngươi lấy cho các ngươi hội đạt được thắng lợi sao, thực sự là buồn cười, ta binh sĩ thích xem các ngươi tự cho là thắng lợi trong tầm mắt nhưng cảm thấy tuyệt vọng vẻ mặt, loại kia tâm tình là thế gian tốt nhất mỹ vị."
 
 	"Run rẩy đi, thấp kém phàm nhân, Thần vực không gian."
 
 	Andariels hình chiếu rốt cục đình chỉ triệu hoán tự bạo con nhện, một đạo quả cầu ánh sáng màu tím bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt cùng Ma thần tác chiến mười người đoàn bị chiếu vào quả cầu ánh sáng bên trong.
 
 	Bên trong thung lũng nhất thời bình tĩnh lại, hắc ám du hiệp và những người khác người theo đuổi hai mặt nhìn nhau, sau đó bắt đầu trong công kích hóa thành một bóng rổ to nhỏ quả cầu ánh sáng màu tím, nhưng sự công kích của bọn họ giống như đá chìm biển lớn bình thường.
 
 	Liền ngay cả lối vào thung lũng không ngừng xung kích Ma chu môn cũng đình chỉ công kích.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu mười người bị đưa vào một mông lung màu tím trong không gian.
 
 	Không gian giống như một kỳ huyễn ma phương, giống như một cái màn ảnh tạo thành, mà Andariels nhưng là ở chính giữa, những kia trong màn ảnh nhưng là chiếu rọi vô số bóng người của nàng.
 
 	"Tuyệt vọng đi, run rẩy đi, thấp kém phàm nhân."
 
 	Theo Andariels, Andariels chu vi bắt đầu không ngừng nổ tung ra đoàn đoàn độc đạn, mà những kia trong màn ảnh cũng bắt đầu dâng trào độc tố đạn.
 
 	Lần này Lý Diệu căn bản là không thể tiêu ký: "Tất cả mọi người tự do né tránh, trị liệu thêm tốt huyết, sau khi trúng độc không muốn lập tức giải độc, độc tố buff chồng chất ba tầng trở lên lại giải, Đồng Đồng, mở khát máu, giai đoạn này bính chính là phát ra."
 
 	Lý Diệu phất tay, bên cạnh xuất hiện vòng xoáy màu đen, tuy rằng sâu cùng du hiệp đều ở bên ngoài một bên, nhưng khung trong không gian còn có hài cốt đại quân.
 
 	Không gian có hạn, Lý Diệu chỉ là triệu hoán hai ngàn, trong đó một ngàn không ngừng công kích biên giới bởi vì độc tố không ngừng lớn lên con nhện trứng, còn lại nhưng là cùng Tinh Hỏa mọi người đồng thời tập hỏa boss.
 
 	Nhưng mà, boss công kích quá dày đặc, không phải bọn họ kỹ thuật không được, thực sự là bọn họ lực lượng tinh thần còn chưa đủ, theo boss không ngừng phóng thích các loại skill, các nàng không phản ứng kịp, dù sao boss phóng thích cái gì, bốn phía giống như trong màn ảnh Ma thần cái bóng đồng dạng phóng thích cái gì skill, hỗn loạn skill để Tinh Hỏa trọng trách luống cuống tay chân.
 
 	Không ngừng có đội viên ngã xuống, này vẫn là Lý Diệu phân tâm chỉ huy hài cốt vì bọn họ chặn đao tình huống.
 
 	Mười phút, Tinh Hỏa hội viên môn ngoại trừ Lý Diệu chỉ còn dư lại Yêu Cơ, Tần Phượng Nghi cùng bảy mươi hai biến, nhưng ba người bọn hắn cũng là tràn ngập nguy cơ.
 
 	15 phút, chỉ có Lý Diệu một nhân hòa hắn hài cốt đại quân, chỉ có Lý Diệu dựa vào mạnh mẽ lực lượng tinh thần cùng Titan chi mâu ở dày đặc hỗn loạn trống vắng bên trong thành thạo điêu luyện, nhưng mười mấy phút quá khứ, mặt đất có thể đứng thẳng địa phương càng ngày càng nhỏ, hơn nữa đóng kín trong không gian, đã khói độc tràn ngập, mặc dù là Lý Diệu hấp huyết, không có trị liệu HP cũng không ngừng giảm xuống.
 
 	"Phàm nhân, ngươi giãy dụa là phí công, Ma thần là không thể chiến thắng." . . .