Chương 1142: Bước đầu mục tiêu đạt thành
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	vang lên thời điểm, tank nơi đóng quân quân đoàn cũng đã kinh động, bọn họ dồn dập chạy ra chính mình doanh trại, nhanh chóng hướng về tank chạy đi.
 
 	Tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, hơn nữa rất nhiều lúc, thủ thành thời điểm không cần bọn họ.
 
 	Nhưng ở trên thế giới này, có quá nhiều thủ đoạn có thể mang cửa thành phá tan, vào lúc ấy chính là tank bộ đội tức giận thời điểm, vì lẽ đó bọn họ nhanh chóng khởi động tank.
 
 	Nhưng mà, phía sau kỹ sư cơ giới mới vừa gia nhập tank liền cảm giác một trận đất rung núi chuyển, cực nóng ánh lửa đã rọi sáng tank nơi đóng quân.
 
 	Hàng trước nhất tank môn dồn dập dừng lại.
 
 	"Chết tiệt, quay chung quanh chúng ta nơi đóng quân ngoại vi xuất hiện một đạo rộng hơn trăm mã hồng câu, hồng câu bên trong hẳn là cái gì đặc thù nhiên liệu, phỏng chừng trong thời gian ngắn sẽ không đình chỉ thiêu đốt."
 
 	Một kỹ sư cơ giới đầu đầy mồ hôi nói rằng, giờ khắc này bọn họ đã nghe được khắp thành đều là chiến đấu âm thanh, nhưng căn bản là không ra được.
 
 	"Đáng ghét." Tank quân đoàn Quân đoàn trưởng gào thét: "Nếu là dựng thép kiều, có thể vượt qua sao."
 
 	Mấy cái đầu đầy mồ hôi kỹ sư nhanh chóng tính toán, nhưng rất nhanh một kỹ sư nói rằng: "E sợ không thể, hỏa diễm thực sự là quá lớn hơn, vượt qua mặt đất bốn, năm mã. Trước tiên không nói không có cái gì thiết bản có thể chống đỡ trầm trọng tank hơn trăm mã khoảng cách, chính là có, ngọn lửa nóng bỏng cũng có thể để cho tank nổ tung. Nhiệt độ quá cao."
 
 	"Cái kia dập tắt lửa đây?" Quân đoàn trưởng đều muốn điên rồi, những này quân đoàn là làm sao không hề phát hiện liền tiến vào thành thị bên trong, quả thực không thể tưởng tượng nổi. Không có tường thành phòng ngự, thêm vào không hề chuẩn bị bị đánh lén, có thể tưởng tượng được trong thành phố làm sao hỗn loạn, đúng là bọn họ thi thố tài năng thời điểm, nhưng không nghĩ tới bọn họ thậm chí ngay cả nơi đóng quân đều không ra được.
 
 	"Không biết bao nhiêu nhiên liệu, châm nước có thể là tưới dầu lên lửa, nếu là có cái này rãnh sâu, nhiên liệu có thể ở bên trong thiêu đốt, nhưng nếu để cho nhiên liệu lưu động đi ra, e sợ nửa cái thành thị đều phải bị thiêu huỷ." Kỹ sư đầu đầy đổ mồ hôi.
 
 	Quân đoàn trưởng một quyền nện ở tank trên, tuy rằng lực chiến đấu của hắn rất mạnh, nhưng ngoại trừ hắn, hắn thủ hạ phần lớn kỹ sư cơ giới rời đi tank không có bao nhiêu sức chiến đấu, như vậy liền coi như bọn họ đi trợ giúp cũng là chuyện vô bổ.
 
 	"Quận chúa quả nhiên lợi hại, vậy thì để tank quân đoàn cho phế bỏ. Đường hầm trùng loại này không có sức chiến đấu trùng tộc lại còn có thể như thế dùng." Nicolas nhìn phía xa biển lửa, nói tiếp: "Lưu lại 100 người giám thị nơi này, những người khác theo ta điều động, chúng ta đêm nay muốn bắt dưới tòa thành lớn này."
 
 	Hấp Huyết quỷ quân đoàn môn nhất thời gia nhập chiến đấu, ngoại trừ máy móc con rối, những nơi khác chiến đấu liền khá là hỗn loạn.
 
 	Chỉ có mặt khác mấy cái thành kiến chế quân đoàn khá là cường lực, tuần tra bộ đội cơ bản bị tiêu diệt, mà chính đang ngoan cường chống lại tuần tra hoặc là thủ thành nhân viên cũng cho thợ săn tạo thành thương vong không nhỏ.
 
 	Hắc Long Long hậu mang theo 3 vạn hỏa độc con gián, 10 ngàn phá pháp giả, 10 ngàn ký sinh trùng đang cùng đối phương phép thuật bộ đội đối kháng, đây là một con số lượng 20 ngàn người làm phép bộ đội, cơ bản đều là pháp sư, nhưng có 10 ngàn người làm phép, pháp thuật này bộ đội cơ bản không thể trở thành pháo đài.
 
 	Dù cho có phá pháp giả chiến đấu cũng không thoải mái, dù sao đối phương quân đội thực lực tổng hợp so với Tinh Hỏa triệu tập mạnh hơn nhiều.
 
 	Một bên khác, hắc ám du hiệp nhưng là mang theo 10 ngàn hỏa độc con gián, 3 vạn hắc ám du hiệp triệu hoán cốt hài, năm ngàn tự bạo ong vò vẽ, 10 ngàn thợ săn đồng nhất chi do máy móc thú làm khiên thịt, người bắn súng kíp ở trong trình, máy bắn đá cùng pháo vì là viễn trình chiến đấu tổng hợp bộ đội chết gõ.
 
 	Bên này cốt hài cùng sâu đồng dạng tạo thành tính tổng hợp bộ đội, hơn nữa sâu nắm giữ khoan đất hoặc là Phi Thiên skill, làm cho đối phương tấn công từ xa có thể đả kích mục tiêu rất ít.
 
 	Bên này cũng là náo nhiệt nhất, Chấn Thiên lửa đạn, bay vụt viên đạn, xán lạn phép thuật, còn có loại nhỏ máy bắn đá phóng đạn dược.
 
 	Còn có một đường là quy mô to lớn nhất chiến đấu, một phương là Kellett dẫn dắt năm vạn hỏa độc con gián, 15,000 tự bạo ong vò vẽ, 10 ngàn ăn mòn trùng, 20 ngàn ký sinh trùng tạo thành trùng tộc đại quân cùng đối phương máy móc thú quân đoàn đại chiến, bình thường mười mấy máy móc thú đều cần một Gnomes hoặc là Dwarf phụ trách chỉ huy điều hành, như vậy mới có thể hoàn toàn phát huy chúng nó sức chiến đấu.
 
 	Đặc biệt là ký sinh trùng ở những chiến trường này tác dụng cực kỳ to lớn,
 
 	Chỉ cần tham chiến bị thương phe địch binh sĩ, ma túy bột phấn không vào thân thể sẽ gặp phải ký sinh trùng khống chế.
 
 	Trong đó khốc liệt nhất chiến đấu chính là máy móc con rối quân đoàn cùng Đao Phong nữ vương dẫn dắt trùng tộc đại quân đại chiến, nếu không là Đao Phong nữ vương chỉ cần có sâu sẽ không phải chết vong, không biết đã chết đi bao nhiêu lần.
 
 	Trên chiến trường vô số sâu thi thể, cùng với tàn tạ chiến đấu con rối, chiến đấu con rối quân đoàn điên cuồng xung phong, nếu không là sâu ở mẫu trùng tồn tại tình huống không biết cái gì gọi là sợ hãi, phỏng chừng sớm đã bị giết tan vỡ.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, máy móc quân đoàn cũng là tung hoành ngang dọc, nếu không là cuồn cuộn không ngừng trùng tộc chống đỡ, e sợ thật sự bị giết đâm xuyên trận tuyến.
 
 	Ngoại trừ máy móc con rối bên này vẫn ở hạ phong, hắn chiến đấu Lý Diệu quân đoàn đều chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tạo thành như vậy nguyên nhân có rất nhiều, quan trọng nhất chính là, lãnh chúa đem vương bài quân đội mang đi, còn lại quân đội tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng có lãnh chúa cùng không có lãnh chúa tham chiến hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Lý Diệu hữu tâm toán vô tâm, công lúc bất ngờ, trực tiếp giết vào trong thành. Lợi dụng ưu thế của chính mình, công kích nhược điểm của đối phương, đối phương ba cái vương bài quân đội không cách nào phát huy sức chiến đấu.
 
 	Tank quân đoàn bị nhốt lại không ra được, bắn ra chưa phát. Chiến đấu cơ quân đoàn càng là thảm, cơ bản bị ký sinh xong xuôi, liền máy bay đều không thể đi tới. Mà máy móc con rối quân đoàn tuy rằng mãnh, nhưng Lý Diệu dùng người hải đem hắn nhốt lại, để còn lại quân đoàn cũng không thể hội tụ, từng người tác chiến tình huống, lợi dụng ưu thế của chính mình quân đoàn đánh với đối phương thế yếu quân đoàn, lúc này mới đạt đến Lý Diệu lạ kỳ kết quả mong muốn.
 
 	Mà đã đến giữa sườn núi hai ngàn tank hiển nhiên cũng phát hiện trong thành phố rối loạn, nhưng bọn họ tuy rằng dừng lại một chút, nhưng vẫn là tiếp tục hạ sơn, dưới cái nhìn của bọn họ, trong thành coi như có rối loạn, lấy trong thành phố binh lực hoàn toàn có thể ứng phó.
 
 	Nhưng nếu là hắn nhánh quân đội này không thể trợ giúp lãnh chúa, như vậy lãnh chúa bên kia quân đội sẽ tan vỡ, lãnh chúa đều không có, bọn họ đối tượng thần phục đều không còn, còn chơi cái rắm a. Vì lẽ đó cân nhắc hơn thiệt bên dưới, bọn họ dứt khoát kiên quyết tiếp tục chạy tới bình nguyên chiến trường.
 
 	Bình nguyên chiến trường vẫn như cũ kịch liệt, Hắc Tâm lĩnh chủ muốn thừa dịp Sư Thứu lĩnh chủ không có không quân thời điểm tận lực suy yếu Sư Thứu lĩnh chủ, mà Sư Thứu lĩnh chủ nhưng là ở kim khóa trận hình, đợi chờ mình tiêu diệt đối phương không quân sức mạnh.
 
 	Các người chơi cũng đã giết đỏ cả mắt, thậm chí rất nhiều player đã hỗn loạn, chỉ cần không phải đồng bạn liền lẫn nhau chém giết, dù sao quá vội vàng, căn bản là phân bố không nhẹ ai đến cùng chống đỡ ai.
 
 	Lúc này mới tạo thành kinh thiên đại hỗn chiến, ngược lại khán giả xem mơ mơ hồ hồ đồng thời cũng có chút dở khóc dở cười, này chiến đấu đánh, thật là khiến người ta không nói gì.
 
 	Tiểu nhã đã treo một lần, bên cạnh hắn thủy hữu môn cũng treo một lần, bọn họ quân đoàn cơ bản bị đánh hết, kẻ địch thực sự là quá nhiều.
 
 	Bảo tồn tinh nhuệ, sau đó treo một lần, sau đó bọn họ liền chạy đến xa xa phục sinh, trực tiếp trận này game mở phục vừa đến, tối không hiểu ra sao đại hỗn chiến. . .