Chương 1083: Vào cốc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Cái này không thể nào, coi như Liệu Nguyên tài bắn cung cao siêu đi, có thể bắn trúng mấy ngàn mã bên ngoài đồ vật, nhưng đây chính là mấy ngàn mã khoảng cách, phổ thông kỹ năng và mũi tên tốc độ có điều bách mã đến 500 mã khoảng cách mỗi giây, coi như này Vô Cự tiễn bởi vì kỹ năng và mũi tên đặc thù vượt qua ngàn mã mỗi giây, nhưng cũng cần vài giây thời gian mới có thể trúng mục tiêu mục tiêu, nhưng cái mục tiêu này nhưng là Ma thần, nàng vẫn ở né tránh, nhưng tại sao vẫn là tránh né không được?" Một Âu Châu khu hành chính giải thích lớn tiếng nói, tràn đầy không cam lòng tin tưởng. ranwen? ? ? ? ? ? `?
 
 	Những người khác cũng gật đầu, bởi vì cảnh tượng là ở là quá quỷ dị, Ma thần không ngừng xê dịch hoặc là dùng skill né tránh mũi tên, nhưng ở tại bọn hắn trong ánh mắt trái lại không muốn là né tránh mũi tên, trái lại là chủ động đụng vào mà thôi, nhưng nhìn thấy Ma thần phẫn nộ phi thường dáng vẻ, hiển nhiên bản thân nàng cũng là phẫn nộ phi thường, là muốn né tránh nhưng căn bản là không thể ra sức dáng vẻ.
 
 	Một cái khác giải thích cũng nói: "Xác thực phi thường quỷ dị, ta một người bạn cũng coi như là một cao thủ thợ săn, hắn có một kiện đặc thù trang bị, gọi là ám dạ chi đồng, mặc dù là tinh nhuệ cấp, nhưng đối với thợ săn tầm bắn cùng tầm mắt ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa buổi tối so với ban ngày còn lợi hại hơn. Hắn được Vô Cự tiễn mới phát hiện, học được Vô Cự tiễn có thể kích phát đặc thù trang bị hiệu quả, để tầm mắt của hắn tăng lên dữ dội, nhưng lấy hắn đặc thù trang bị chỉ có thể nhìn thấy không tới hai ngàn mã khoảng cách, hơn nữa hoàn toàn không biết làm sao trúng mục tiêu, còn giống như cần lực lượng tinh thần bổ sung cái gì, ngược lại chính là hỏng bét, hắn may mắn trúng mục tiêu quá ngàn mã bên trong đồ vật, nhưng uy lực quá chênh lệch, cùng Liệu Nguyên này có hiểu hay không bạo mười vạn thương tổn hoàn toàn là hai loại khái niệm."
 
 	Mặt khác hai cái giải thích hai mặt nhìn nhau, khán giả cũng tràn đầy mộng bức, đặc biệt là những kia nhìn thấy Vô Cự tiễn uy lực thợ săn môn, nghe được học tập Vô Cự tiễn lại còn cần như thế cao điều kiện, nhất thời giống như bị tạt một chậu nước lạnh.
 
 	"Ta nghĩ tới đến rồi, mấy ngày trước xem tiểu trạch trực tiếp, Liệu Nguyên còn phải đến phá nhật tiễn bản vẽ, lẽ nào hắn thương tổn như thế cao nguyên nhân là phá nhật tiễn?"
 
 	Mọi người hoảng hốt, tuy rằng vẫn không hiểu Lý Diệu tại sao có thể cách mấy ngàn mã khoảng cách trúng mục tiêu đối thủ, nhưng ít ra đã biết rồi Vô Cự tiễn đại khái.
 
 	"Đây chính là hàm nghĩa skill, chiến sĩ Vô Song hàm nghĩa tuy rằng khó khăn, nhưng ít ra có thể nhìn thấy luyện thành hi vọng. Nhưng cái này hàm nghĩa, Vô Cự tiễn sách skill hi hữu liền không cần phải nói, học tập lên tài bắn cung nhất định phải siêu quần, hiện tại phần lớn thợ săn cơ bản bị đào thải, sau đó còn cần đặc thù con mắt trang bị, này càng khó, đặc thù trang bị vốn là hiếm thấy, huống chi con mắt đặc thù trang bị, hơn nữa trang bị vẫn chưa thể kém cỏi, phỏng chừng ít nhất phải sử thi cấp mới được, sau đó còn muốn lực lượng tinh thần phối hợp, này mịe, căn bản là không phải khiến người ta học đi, thợ săn con đường cũng thật là khó khăn tầng tầng, thật là khiến người ta tuyệt vọng." Một thợ săn giải thích thở dài nói.
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, lại khó khăn cũng không phải có người luyện thành, chí ít có thể nhìn thấy hi vọng, cuồng chiến Vô Song hàm nghĩa tuy rằng tiến hành thôi diễn đơn giản, nhưng hiện tại cũng không có nghe nói ai triển khai ra."
 
 	Hiện tại chỉ cần quan tâm Liệu Nguyên đội ngũ khai hoang người đều đang cảm thán, mà thợ săn môn con mắt tỏa ánh sáng đồng thời lại có chút tuyệt vọng, rõ ràng nhìn thấy tuyệt thế tài bắn cung, nhưng mình chính là nắm giữ không được, này mịe Mẹ trứng thế giới.
 
 	Chính đang một mũi tên tiễn xạ kích Lý Diệu đương nhiên sẽ không cảm nhận được phổ thông săn tâm tình của người ta, con mắt của hắn trang bị nhưng là tạo vật giả chi mâu, liền hắn cũng không biết, Nguyệt thần nói chuyện này căn bản là là chân thần chi nhãn.
 
 	Toàn bộ Cổ thần thế giới, chỉ có Nguyệt thần mới là chân thần cũng là duy nhất chân thần, tạo vật giả series đặc thù trang bị là Titan để cho những người bảo vệ dùng, tuyệt đối là Cổ thần bên trong phần độc nhất.
 
 	Trên thực tế chỉ là dựa vào Lý Diệu kỹ thuật, tuy rằng có thể sử dụng Vô Cự tiễn, nhưng muốn nghịch thiên như vậy tỉ lệ phần trăm trúng mục tiêu là không thể, đầu tiên, hắn tài bắn cung xác thực đã Đăng Phong tạo cực.
 
 	Thứ yếu, hắn tạo vật giả chi mâu lần thứ hai kích phát rồi tân đặc tính, để hắn có thể được càng thêm tỉ mỉ tư liệu.
 
 	Cuối cùng, lực lượng tinh thần của hắn dựa vào tỉ mỉ cực kỳ tư liệu có thể dễ dàng thôi diễn ra đối phương mấy giây sau hướng đi.
 
 	Ba cái điều kiện thiếu một thứ cũng không được, Vô Cự tiễn không phải là trăm phần trăm trúng mục tiêu, khoảng cách đi tới, mệnh không trúng vẫn là xem người xem tình huống.
 
 	"Phá nhật tiễn quả nhiên thích hợp nhất phối hợp Vô Cự tiễn." Lý Diệu mừng rỡ không ngớt.
 
 	Phá nhật tiễn chế tạo khó khăn đắt giá, nhưng xác thực xuất chúng, theo khoảng cách tăng cường, mũi tên hội biến hóa màu sắc, xích chanh hoàng lục thanh lam tử, theo khoảng cách tăng cường mỗi biến hóa một loại màu sắc uy lực đều sẽ tăng gấp bội, tuy rằng tăng gấp bội nhìn như tăng cường không nhiều.
 
 	Nhưng khoảng cách đầy đủ đến màu tím thời điểm công kích tăng cường đã vượt qua hơn 100 lần, Vô Cự tiễn là Liệp thần thành thần tuyệt kỹ.
 
 	Nói đến còn có một đoạn cố sự, Liệp thần thành tựu Thần vị trên thực tế thần lực cũng không cao, mặc dù là ở cấp thấp Thần vị bên trong cũng là rất thấp.
 
 	Nhưng ở một lần nào đó thần chiến bên trong, nàng chính là dựa vào Vô Cự tiễn phối hợp đỉnh cấp phá nhật tiễn, vạn dặm bên ngoài rình giết một tên cao cấp thần lực cao cấp thần, từ đây danh tiếng vang xa, mà Vô Cự tiễn cũng là một lần thành danh.
 
 	Sau đó thần chiến bên trong, chỉ cần không có phát hiện Liệp thần tồn tại, đối địch trận doanh thần đều là lòng người bàng hoàng, sau tới vẫn là ám sát, thứ sát cùng với hắc ám chi thần ba thần liên thủ đem Liệp thần thứ sát cùng chỗ ở, cũng đem Liệp thần chi cung cùng phá thần mặt trời tiễn phá hủy, lúc này mới để tà ác trận doanh các thần an lòng, một cấp thấp thần lại có thể vạn dặm bên ngoài tru diệt cao cấp thần, thực sự khiến người ta kiêng kỵ.
 
 	Tuy rằng Liệp thần ngã xuống, nhưng Vô Cự tiễn cùng phá nhật tiễn nhưng lưu truyền xuống rồi, chỉ có điều không còn có người có thể sử dụng Vô Cự tiễn đồ thần diệt ma.
 
 	Lý Diệu một đời trước từng chiếm được phá nhật tiễn bản vẽ, nhưng hắn cùng a, căn bản không chơi nổi phá nhật tiễn, quá đậu má quý giá.
 
 	Vì lẽ đó có thể lùi lại mà cầu việc khác, dùng không hề có một tiếng động tiễn, loại này mũi tên hầu như là ẩn hình, hơn nữa so với phá nhật tiễn âm thanh còn nhỏ, hầu như là vô thanh vô tức, then chốt là chi phí hắn chịu đựng lên, chính là dựa vào loại này mũi tên, hắn đã từng không ngừng chơi trảm thủ, game hậu kỳ để Thịnh Thế công đoàn khổ không thể tả.
 
 	Hống. . .
 
 	Ma thần hình chiếu điên cuồng gào thét, dọc theo đường đi, nàng một mũi tên đều thiểm không ra, sau đó liền dứt khoát không né tránh trực tiếp đấu đá lung tung xông lại.
 
 	Vô Cự tiễn lấy Lý Diệu công tốc cũng có thể diệt đi một điểm năm miểu xạ ra một mũi tên mà thôi, mặc dù dùng cấp tốc Thần Tích nhiều nhất cũng là một giây một mũi tên, nhưng mặc dù là như vậy, boss đã xuống hơn triệu lượng máu, ở người khác phó bản bên trong trăm vạn HP boss HP đã ít đi một phần ba.
 
 	Nhưng hắn quân đội quá mạnh mẽ, để boss lượng máu cũng càng thêm kinh người.
 
 	"Lại thật sự thành công, trở lại bị đánh đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ thân hình lóe lên trực tiếp khiêu xuống núi phong.
 
 	Giờ khắc này, Ma thần đã tiếp cận thung lũng, mà ở sau lưng nàng là lít nha lít nhít Ma chu, lấy Ma thần hình chiếu vì là mũi tên điên cuồng chém giết tới.
 
 	Lý Diệu cũng trực tiếp nhảy đến trong hẻm núi, chỉ có điều khoảng cách tới gần, Vô Cự tiễn thương tổn cũng hạ thấp, hắn một bên xạ kích một bên lùi về sau.
 
 	Ma thần hình chiếu vọt thẳng vào hẻm núi, làm Ma thần nhảy vào bên trong thung lũng, Đao Phong nữ vương bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hai cái Ma chu trực tiếp bị phía sau nàng chân nhện đinh vào mặt đất, tiếp theo chính là chớp giật bão táp.
 
 	Xông lên phía trước nhất mấy cái Ma chu nhất thời điểm thành tro bụi, tự bạo Ma chu cũng phát sinh nổ tung.
 
 	Tiếp theo mặt đất cũng chấn động lên, từng cái từng cái con gián bỗng nhiên từ hẻm núi mặt đất bên trong khoan ra giết chu ma một trở tay không kịp. . .