Chương 1098: Bao trùm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trở thành thủ lĩnh sau nghề nghiệp liền phải nhận được thăng hoa, hoàn toàn là hai loại khái niệm, ngoại trừ cơ sở nghề nghiệp skill, căn cứ chính mình sở trường nghề nghiệp, rất nhiều skill hội biến mất hoặc là bị tân thủ lĩnh cấp mới có thể nắm giữ skill bao trùm.
 
 	Lý Diệu trở thành thủ lĩnh cấp thêm vào được hắc ám du hiệp chân chính truyền thừa, nguyên bản skill phát sinh biến hóa long trời lở đất, trừ một chút cạm bẫy, cơ sở kỹ năng và hàm nghĩa skill, trên căn bản nguyên bản cung tiễn kỹ năng đều bị thay thế hoặc là biến mất.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, rất nhiều skill cường hóa, tên cũng thay đổi.
 
 	Tỷ như đa trọng tiễn, đã biến thành Tử Thần ý chí, hơn nữa không còn là bắn ra đa trọng phép thuật tiễn, mà là bắn ra một mũi tên phân liệt rất nhiều chỉ, chỗ tốt chính là, thuộc tính đã biến thành hắc ám thuộc tính, coi như đối mặt một cái mục tiêu những này mũi tên cũng có thể cuồng phong mưa rào công kích một người, rất phù hợp nữ vương phong cách.
 
 	Cấp tốc xạ kích đã biến thành phong lôi ý chí, phát động sau, thân thể tiến vào nửa cái nguyên tố thể trạng thái, thân thể phảng phất bị phong lôi tạo thành, miễn dịch một nửa vật lý thương tổn, nhạy bén cùng cấp tốc xạ kích tăng lên như thế, nhưng công kích đã biến thành phong lôi thuộc tính.
 
 	Phong chi hô hoán thay thế nguyên lai sau khiêu skill, so với sau khiêu càng thực dụng vị di skill.
 
 	Tự do chi phong thay thế nguyên lai ảnh luân phiên, phát động hậu thân thể xoay tròn lưu cái kế tiếp huyễn ảnh xuất hiện ở bên cạnh lưỡng mã địa phương, so với ảnh luân phiên càng thêm tự do linh hoạt.
 
 	Phong lôi tiễn, thay thế ảo thuật xạ kích, thương tổn bất biến, nhưng tiễn tốc tăng nhanh, thêm ra không điểm năm giây ma túy hiệu quả.
 
 	Rắn hổ mang xạ kích đã biến thành xé rách tiễn, liên tục bắn ra hai chi mũi tên.
 
 	Phượng múa, thay thế phi luân nhận, đã biến thành liên tục bắn ra năm chi mũi tên.
 
 	Cận chiến skill cũng thay đổi, nguyên lai quấy, ác điểu một đòn chờ đều biến mất, đã biến thành có hắc ám du hiệp đặc sắc skill.
 
 	Đồng dạng phân thành đơn thể cùng quần thể skill.
 
 	Lôi kiếp, nhanh như tia chớp từ trên trời giáng xuống giống như lôi đình như thế trúng mục tiêu kẻ địch, đồng thời ma túy kẻ địch một giây.
 
 	Cột gió, quần thể khống chế, lợi dụng gió xoáy khống chế ánh đao bao trùm khu vực.
 
 	Xé rách chi phong, cần dẫn dắt, gợi ra Phong Lôi đao trận, vô số lưỡi dao sắc phạm vi công kích bên trong mục tiêu.
 
 	Vô tình lưỡi dao sắc, thân hình giống như quỷ mị, mỗi công kích một lần có thể lấp loé một lần, từ phương vị khác nhau cùng phương hướng xuất hiện, căn cứ nhạy bén phán định công kích số lần.
 
 	Cuồng phong, phát động điên cuồng công kích, nhanh chóng trảm kích kẻ địch, tạo thành chảy máu hiệu quả.
 
 	Bạo tẩu phong lôi, hóa thân phong lôi, giảm thiểu chịu đến thương tổn, đồng thời tăng cường cận chiến thương tổn skill, cùng phong lôi ý chí gần như, có điều một gia trì cận chiến một gia trì viễn trình.
 
 	Đồng thời, còn có một hàm nghĩa skill, cuồng phong mưa rào, có điều tạm thời là màu xám.
 
 	"Ngươi không cần nhìn, hàm nghĩa ta cho ngươi phong ấn, cũng coi như là ta lưu hậu môn, nếu là ngươi không xong ta bàn giao nhiệm vụ, như vậy ta hội đem này bộ phận linh hồn một lần nữa cuốn hút đi ra, hậu quả ngươi biết đến." Nữ vương phất tay một cái, ra hiệu Lý Diệu có thể rời đi.
 
 	Lý Diệu lần này không có oán giận, mà là trịnh trọng thi lễ một cái, Lý Diệu rõ ràng, đây là nữ vương chân chính đem hắn xem là truyền thừa đối xử.
 
 	Nếu bàn về truyền thừa, trên thực tế hết thảy hắc ám du hiệp đều là nàng chỉ điểm, Lý Diệu cùng những kia du hiệp không hề có sự khác biệt, nhiều lắm là cùng Lý Diệu khá là thân và thân cận một điểm.
 
 	Nhưng thời khắc này sau, Lý Diệu được hoàn chỉnh hắc ám du hiệp truyền thừa, hơn nữa còn mang vào Windrunner gia tộc hàm nghĩa, đây chính là bí mật bất truyền thuật.
 
 	Nữ vương nhìn như hà trách, kì thực là nên, nếu là Lý Diệu không đủ ưu tú không đạt tới nàng mong đợi cùng yêu cầu, nữ vương dựa vào cái gì lãng phí truyền thừa đánh đổi đây, muốn có biết hay chưa trở thành Bán Thần trước, nàng chỉ có thể chân chính truyền thừa một người mà thôi.
 
 	Liền giống với thời kỳ thượng cổ, tự nhiên Bán Thần Cenarius thu rồi Mafa bên trong áo cùng Illidan hai cái đệ tử, nhưng Illidan không phù hợp hắn yêu cầu, kết quả Illidan không có được chân chính truyền thừa, là bởi vì Illidan không đủ ưu tú sao, tự nhiên không phải, mà là không phù hợp đạo sư mong đợi.
 
 	Muốn lấy được nhân gia truyền thừa đương nhiên phải dựa theo nhân gia quy củ đến, cho nên nói đạo sư rất trọng yếu, một đời trước, không biết bao nhiêu kẻ xui xẻo đụng tới bất lương đạo sư, kết quả tuyên bố không thể hoàn thành nhiệm vụ, khiến người ta không có cách nào thăng cấp. Nữ vương yêu cầu chỉ là hà khắc, nhưng cũng không phải là không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nàng chuyện đương nhiên cho rằng, nàng đệ tử liền nên ưu tú như vậy.
 
 	Lý Diệu một bên chạy đi một bên một bên nghiên cứu tân skill, hắn đều không quá quen thuộc, đặc biệt là cận chiến, cần thời gian đến quen thuộc.
 
 	Chết quang lĩnh vực khoảng cách Sa châu tương đối gần, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp trở lại Sa châu, sau đó hỏi Lý tỷ có hay không đến đất ngập nước thuyền, đến đất ngập nước cần tọa thuyền xuyên qua một không gần hải vực, nguyên lai chỉ cần một canh giờ, nhưng hiện ở thế giới mở rộng, vùng biển này cũng khoách lớn hơn không ít, tọa thuyền ít nhất cần sáu tiếng.
 
 	"Ngay cả mình công đoàn khai thông cái gì đường hàng không đều không rõ ràng, ngươi người hội trưởng này làm có thể không hợp cách, hiện ở thế giới khoảng cách mở rộng, chúng ta lúc trước cùng hắn công đoàn triển khai công hội chiến thu được tàu chuyên chở đều bị cải tạo, lần này Hearthstone CD tăng trưởng, vận tải lượng lớn khan hiếm, vì lẽ đó liền khai thông không ít đường hàng không, player thực sự là quá nhiều, hiện tại vận tải đều trở thành chúng ta Tinh Hỏa một đại tài nguyên." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, này không phải vẫn bận lục à. " Lý Diệu lúng túng nói.
 
 	"Ta tra xét một hồi, nửa giờ sau, một chiếc cỡ trung tàu chuyên chở, muốn đến đất ngập nước buôn bán rượu mạnh, ngươi có thể trực tiếp quá khứ, thuyền trưởng là ngươi mời chào lão nhân, khẳng định nhận thức ngươi người lãnh chúa này, ta liền không làm ơn." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi xác định không cùng công đoàn đồng thời mở rộng chiến tranh địa đồ sao?"
 
 	"Có Đồng Đồng bọn họ đã đủ rồi, ta mở ra chiến trường thứ hai đi." Lý Diệu đơn giản giải thích một hồi thủ lĩnh nhiệm vụ.
 
 	"Cũng được, ngươi xem đó mà làm thôi."
 
 	Hiện tại công đoàn trụ sở người ta tấp nập, phần lớn đều là chạy đi player, đem trụ sở xem là trung chuyển trạm, không trách Lý tỷ cao hứng như thế, nhân khí như thế chân, trụ sở tiêu phí cũng có thể làm cho Tinh Hỏa kiếm lời không ít tiền.
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, ngài có thể lên thuyền là ta vinh hạnh." Một cái đại thúc tuổi trung niên một thân thuyền trưởng phục đúng Lý Diệu hành lý.
 
 	Những kia thủy thủ cùng trang hàng công nhân cũng liền vội vàng hành lễ.
 
 	"Các ngươi bận bịu các ngươi, coi như ta là một phổ thông hành khách là tốt rồi." Lý Diệu vung vung tay, leo lên cỡ trung tàu chuyên chở.
 
 	Một lát sau, hàng hóa vận chuyển xong xuôi, tiếp theo cầm vé tàu các người chơi dồn dập lên thuyền.
 
 	"Thư ký quan đại nhân nói, thuyền hàng boong tàu không gian không cần bạch không cần, vì lẽ đó bán đi vé tàu vận tải những lính mới này." Thuyền trưởng xem Lý Diệu nghi hoặc, giải thích.
 
 	"Hừm, chuẩn bị lái thuyền đi, không cần phải để ý đến ta, chính mình đi dạo." Lý Diệu nói bò lên trên cột buồm vọng đài.
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại cảm thụ hỏa ưng trên không nhìn thấy cảnh tượng, nhất thời yên tâm mở mắt ra.
 
 	Trên boong thuyền trừ một chút thủy thủ, là lượng lớn player, không có người theo đuổi đó là bởi vì cửa hàng bắt đầu bán ra tiện nghi 10*10 chiến tranh không gian, tạm thời đủ hiện tại player dùng.
 
 	Ở trên thuyền các người chơi liền bắt đầu tổ đội, rất nhiều người nhìn thấy Lý Diệu hạ xuống, muốn mời Lý Diệu vào đội, nhưng nhìn thấy Lý Diệu là thợ săn, nhất thời từ bỏ mời.
 
 	Thợ săn còn có phải là lạc quan như vậy. . .