Chương 1088: Ma thần mặt nạ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Thật chán." Đồng Đồng bĩu môi: "Được rồi, ta có thể không tâm tư cùng người khác đồng thời đánh, phỏng chừng nha diệt thành chó. Thi thể đây, ta muốn sờ thi thể."
 
 	Lý Diệu đi tới trung gian quả cầu ánh sáng, sau đó một liêm đao đem quả cầu ánh sáng đánh nát, quả cầu ánh sáng điểm sáng tung bay, tiếp theo hội tụ thành mười cái chùm sáng trực tiếp đi vào đoàn đội mười người mi tâm.
 
 	"Đây là cái gì?" Lý tỷ hỏi.
 
 	Những người khác cũng nghi hoặc, Lý Diệu giải thích đến: "Chúng ta không phải được một xưng hào sao, danh hiệu này trên thực tế là skill, nhưng skill này chỉ có Bán Thần hoặc là thần mới có thể triển khai, hiện tại chúng ta thu được một tia thần lực lúc này mới có thể kích hoạt cùng khởi động skill này."
 
 	Đồng Đồng nhất thời nói rằng: "Quả nhiên là như vậy, còn có một đánh giá đây, ta lực lượng tinh thần đánh giá là trăm người chọn một, làm sao biết cái này sao rác rưởi, mới trăm người chọn một đỉnh cao."
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Ta cũng là trăm người chọn một đỉnh cao."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta đánh giá là thiên nhân trảm."
 
 	Thất Thập Nhị Biến cũng nói: "Ta đánh giá cũng là thiên nhân trảm."
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Quả nhiên, tinh thần lực của các ngươi đã là hiện giai đoạn hàng đầu. Đồng Đồng cũng không phải thất vọng, ngươi tuổi như thế tiểu chính là trăm người chọn một đỉnh cao, chẳng mấy chốc sẽ đạt đến thiên nhân trảm đánh giá."
 
 	Lý Diệu rõ ràng, trên thực tế Cổ thần bên trong lực lượng tinh thần căn cứ cường độ cùng khống chế, thôi diễn chờ năng lực tổng hợp đánh giá vì là, Thập phu trưởng, trăm người chọn một, thiên nhân trảm, vạn người đồ, quỷ hùng, anh hào, Bán Thần, thần cấp, cao cấp thần.
 
 	Hiện tại lực lượng tinh thần tầm quan trọng mới vừa bày ra, bọn họ chính là trăm người chọn một, tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm.
 
 	Trên thực tế phần lớn người liền Thập phu trưởng đánh giá đều không đạt tới, huống chi trăm người chọn một, dù sao người địa cầu nhân chủng cũng không phải huyền huyễn ma huyễn chủng tộc, bản thân cũng không có phép thuật ma năng lực tương tác, không đúng vậy không thông suốt quá thần chi kim loại vì là môi giới chế tạo kiểu mới giáp máy.
 
 	Hơn nữa hiện tại vẫn là mở đầu giai đoạn, tân giáp máy tiềm lực tuy rằng vô cùng, nhưng trên thực tế sức chiến đấu vẫn là không sánh được kiểu cũ giáp máy, không đúng vậy sẽ không để cho hắn một chẳng là cái thá gì gia hỏa trở thành thiếu tá, có thể nói một bước lên trời.
 
 	Ở hắn đốc xúc dưới, Tinh Hỏa hạt nhân đoàn nghiêm ngặt dựa theo Lý Diệu lực lượng tinh thần kế hoạch huấn luyện huấn luyện, lại quá một một năm nửa năm, nhất định có thể trở thành lãnh tụ quần luân người.
 
 	Mà Lý Diệu lực lượng tinh thần một đời trước liền đến Bán Thần cùng thần cấp điểm giới hạn, chỉ cần phong thần thành công lực lượng tinh thần liền có thể phát sinh biến chất.
 
 	Đáng tiếc, hắn vận may không tốt thất bại, nhưng sau khi sống lại liền hoài nghi tinh thần lực của mình đột phá, sau đó lực lượng tinh thần chân chính biến chất hắn liền hoài nghi mình đến cao cấp thần lực lượng tinh thần, chỉ có điều cũng không khẳng định thôi.
 
 	Bây giờ nhìn đến đánh giá bên trong cao cấp thần đỉnh cao đánh giá nhất thời lộ ra nụ cười, Tinh Hỏa những người khác đều hỏi Lý Diệu là cái gì đánh giá, nhưng Lý Diệu chỉ là cười cười, lời nói thật lời nói thật tuyệt đối quá mức kinh thế hãi tục.
 
 	"Lực lượng tinh thần đánh giá lại cùng lên cấp cấp bậc như thế có thuộc tính bổ trợ, thực sự là quá mạnh." Đồng Đồng tiễn hỏi không ra Lý Diệu lại nhìn thấy lại phương thuộc tính bổ trợ, kinh hỉ nói rằng.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần qua cửa cái này phó bản, bất luận cái gì độ khó đều sẽ mở ra lực lượng tinh thần đánh giá, tương đương với thêm ra một hạng thuộc tính.
 
 	Chỉ cần thu được Thập phu trưởng đánh giá sẽ thu được thuộc tính bổ trợ, Thập phu trưởng đến trăm người chọn một, hết thảy thuộc tính di động là 5%-10%, sức sống tăng lên di động là 10%-15%.
 
 	Trăm người chọn một đến thiên nhân trảm di động phân biệt là 10%-20% cùng 15%-25%.
 
 	Có điều tinh thần thuộc tính cùng cấp bậc cũng là lẫn nhau, Lý Diệu lực lượng tinh thần tuy rằng cao cấp thần, nhưng bởi vì chỉ là ngân anh, vì lẽ đó hắn có thể hưởng thụ vạn người đồ đỉnh cao đãi ngộ. Thuộc tính bổ trợ thiên nhân trảm đến vạn người đồ là 20%-30%, sinh mệnh bổ trợ là 25%-35%.
 
 	Lý Diệu bổ trợ cũng là đến 29. 90%, sinh mệnh nhưng là 34. 90%, chỉ cần hắn trở thành thủ lĩnh cấp, như vậy hắn ngoại trừ hưởng thụ thủ lĩnh cấp thuộc tính bổ trợ, lực lượng tinh thần bổ trợ cũng có thể hưởng thụ đến quỷ hùng đánh giá bổ trợ, đương nhiên cũng là đỉnh cao quỷ hùng.
 
 	Thần Chi ý chí: Có thể tinh thần hội tụ, tăng cường tự thân nhạy bén, tăng cường trình độ cùng kéo dài thời gian căn cứ tinh thần đánh giá cùng tự thân cấp bậc điều chỉnh phán định.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút,
 
 	Chính mình hiện tại cấp bậc là ngân anh, chỉ có thể làm cho mình nhạy bén tăng lên hai lần, hưởng thụ vạn người đồ đánh giá, trạng thái như thế này cũng có thể làm cho mình duy trì năm giây, nhưng trên thực tế chính mình lực lượng tinh thần là cao cấp thần, vì lẽ đó làm lạnh thời gian chỉ có mười phút. (nếu là lực lượng tinh thần thực sự là vạn người đồ lạnh như vậy nhưng thời gian kiêng kỵ sẽ là một canh giờ. )
 
 	Lý Diệu cười híp mắt, đây mới là lần này tối thu hoạch lớn, hạn chế thực lực của hắn cũng không phải thuộc tính cùng trang bị, mà là nhạy bén. Năm giây siêu cấp bạo phát, đã đầy đủ. Thêm vào thời gian giảm tốc độ , chẳng khác gì là hai cái bạo phát, sau đó có lúc quang lưu ngân có thể công có thể thủ skill, bảo mệnh cũng đầy đủ.
 
 	Lý Diệu trong lòng nghĩ đến, nếu là cho tới máy móc quân đoàn coi như là tiểu hoàn mỹ, có thể đặt vững cơ sở vững chắc.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến a, này Cổ thần game quả nhiên là kích thích chúng ta điên cuồng luyện tập lực lượng tinh thần." Thất Thập Nhị Biến nói thầm.
 
 	Lý Diệu cười cười không có giải thích: "Đồng Đồng, đi mò thi thể đi."
 
 	Tiếp theo Đồng Đồng trực tiếp lấy ra một hiện ra ánh sáng màu trắng hạt châu.
 
 	Chiến tranh không gian mở rộng châu *10(giai đoạn thứ nhất)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chiến tranh không gian lần thứ nhất tiến hóa tiêu hao đạo cụ, có thể để cho không gian mở rộng 100%.
 
 	Chú thích: Lần đầu giết chết Ma thần hình chiếu thu được hoàn mỹ mở rộng châu, đánh giá bảng đệ nhất đến thứ mười có thể hoạch phải tăng gia 90% mở rộng châu, không có trên đánh giá bảng có thể mở rộng 50% , tương tự hạt châu chỉ có thể thu được một viên, đồng thời không giống đánh giá hạt châu không thể chồng chất, chỉ lấy cao nhất cấp bậc.
 
 	"Đây chính là thứ tốt, một người một, coi như có chiến tranh không gian, nhưng theo quân đội tăng nhanh cũng sẽ không đủ dùng, cái này có thể mở rộng gấp đôi, tương đối tốt, phải biết, giai đoạn thứ nhất cường hóa gấp đôi, được giai đoạn thứ hai cường hóa châu giai đoạn thứ ba, đều là căn cứ trước mặt số đếm đến tăng cường, cường hóa giai đoạn càng cao, chênh lệch lại càng lớn. Trăm phần trăm cường hóa là cao cấp nhất, chí ít giai đoạn thứ nhất cường hóa châu không có càng tốt hơn."
 
 	Tất cả mọi người cẩn thận phóng tới ba lô, chính như Lý Diệu nói như vậy, này thật đúng là thứ tốt, Lý Diệu đồng dạng mừng rỡ, tuy rằng có khung không gian, nhưng hắn khung quân đoàn quá nhiều, thêm ra một thật chính không gian cùng khung không gian đồng thời dùng, như vậy càng thuận tiện.
 
 	"Tiếp tục đi, đây là tất đi đồ vật." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Đồng Đồng gật gù, lần này lấy ra một cái lóng lánh hào quang màu vàng đồ vật, mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, ra màu vàng trang bị.
 
 	Ma thần mặt nạ
 
 	Loại hình: Giáp da : Đặc thù trang bị
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Nhạy bén: 10%
 
 	Sự chịu đựng: 10%
 
 	Mê huyễn tầng tầng, phát động mặt nạ, để đeo giả tiến vào trong bóng tối, tiến vào tiềm hành ẩn thân trạng thái, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Ma thần nói dối, phát động hiệu quả cho gọi ra ba cái biến ảo thành đeo giả dáng dấp tự bạo Ma chu, chịu đến công kích Ma chu hội tự bạo, tự bạo thương tổn vì là phối đeo giả thương tổn 150%, làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Ma thần mặt nạ, có thể chuyển đổi thành trước mặt nghề nghiệp loại thứ hai thiên phú, làm lạnh thời gian một giờ.
 
 	Trang bị điều kiện: Giáp da nghề nghiệp
 
 	Lực lượng tinh thần đánh giá: Trăm người chọn một
 
 	Nhìn thấy cái này trang bị, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh. . .