Chương 1092: Sáng thế bí ẩn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu mồ hôi nhất thời liền nhô ra, mịe, không có người so với hắn càng rõ ràng Nguyệt thần khủng bố, Lý Diệu thậm chí rõ ràng, cái này cái gọi là Nguyệt thần không chỉ là trong game toàn trí toàn năng duy nhất chân thần, ở trong thực tế trên thực tế chính là thần chi kim loại sản sinh ý chí, đương nhiên, Cổ thần bên trong hết thảy NPC đều là thần chi kim loại sản sinh ý chí.
 
 	Nhưng Nguyệt thần chính là hạt nhân, cũng có thể nói là hết thảy thần chi kim loại sản sinh trí tuệ thể ý chí, cũng chính là chân chính đầu não.
 
 	Chính là bởi vì Nguyệt thần cùng nàng thủ hạ những kia chi nhánh đầu não ý chí, mới không có làm cho nhân loại cao tầng hoàn toàn khống chế này bao trùm nhân loại phạm vi thống trị cùng kiến giao tinh vũ Thiên Vương, nhân loại chỉ có kiến nghị cùng quyền sử dụng, thần chi kim loại trí não cùng bọn họ là bình đẳng.
 
 	Như vậy nhân vật khủng bố giao cho nhân loại sử dụng thần chi kim loại thu được cái nào ma huyễn chủng tộc năng lực, hiện tại lại bắt đầu chú ý tới mình, Nguyệt thần quá thần bí, tự mình biết tư liệu quá thiếu.
 
 	Lý Diệu phi thường chột dạ, lẽ nào đối phương xem ra trên người mình phát sinh cái gì?
 
 	Mà ba trận doanh lớn đại lão đều không hiểu ra sao nhìn Nguyệt thần cùng Lý Diệu, loại này đại sự kinh thiên động địa người lính mới này biết cái gì?
 
 	Ngay ở Lý Diệu chột dạ thời điểm Nguyệt thần âm thanh tiến vào Lý Diệu lỗ tai: "Tiểu tử, ngươi không cần lo lắng, sự tồn tại của ta là vì quan sát cùng giám sát, cũng sẽ không can thiệp chuyện gì."
 
 	Tiếp theo Nguyệt thần âm thanh vang vọng ở đại sảnh bên trong: "Ta đã đem tất cả mọi chuyện bắt đầu chưa báo cho với người trẻ tuổi này, các ngươi có nghi vấn gì hỏi hắn là được."
 
 	Tiếp theo Nguyệt thần bóng người trực tiếp tiêu tan, tiếp theo ba trận doanh lớn đại lão đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	"Mịe, ngươi nói cho ta cái gì, ta nói cái rắm a." Lý Diệu trong lòng đều muốn chửi má nó, có điều cũng là dám trong lòng nghĩ muốn, nói ra không cần Nguyệt thần động thủ đại tế ty cái thứ nhất hội dùng một nguyệt hỏa tinh chế chính mình.
 
 	Nữ vương ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Nếu Nguyệt thần đều nói như vậy, ngươi liền nói một chút đi."
 
 	Lý Diệu thấy nữ vương cũng lên tiếng, biết không nói không xong rồi, nói rằng: "Rất đơn giản, chư vị anh minh lãnh đạo để chúng ta thất bại Ma thần môn âm mưu, tuy rằng lần này biến hóa sẽ làm chúng ta khó có thể thích ứng, nhưng tổng thể tới nói không phải chuyện xấu tình, phương diện nào đó tới nói là chuyện tốt."
 
 	Đại thiên sứ trưởng cau mày: "Nói rõ một chút, chúng ta vẫn là mơ mơ hồ hồ."
 
 	"Không biết chư vị có biết hay không, Cổ thần thế giới nguyên bản so với hiện tại lớn hơn gấp mấy chục lần, nhưng tại sao hiện tại nhỏ nhiều như vậy chứ?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	Nhân loại quốc vương hỏi: "Chẳng lẽ không là thượng cổ cuộc chiến đại lục đổ nát nguyên nhân?"
 
 	"Trời long đất lở chỉ có điều để đại lục tổn thất ba phần năm, ta nói đúng lắm, nguyên lai đại lục diện tích so với trời long đất lở trước lớn hơn gấp mấy chục lần." Lý Diệu nhất thời để phòng khách một bên ồ lên, có điều Lý Diệu không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, mà là tiếp tục nói rằng.
 
 	"Chuyện này còn muốn từ đầu nói tới, lúc trước vạn thần điện Titan lần thứ nhất phát hiện tinh cầu này, vạn thần điện liền ước định, thế giới này sẽ sản sinh mạnh mẽ nhất Titan, nhưng trải qua bọn họ quan sát mới phát hiện một cái đau lòng sự tình, bởi vì thế giới này gặp phải hư không Đại Quân dưới trướng Cổ thần môn ăn mòn. Tinh hồn đã chịu ảnh hưởng."
 
 	"Chỉ có điều Titan hình thể quá mức khổng lồ, không thể giáng lâm thế giới này, cho nên bọn họ chế tác một chút bảo vệ giả, cũng ban tặng chính bọn hắn bộ phận sức mạnh, chinh phạt Cổ thần quân đoàn, trải qua thời gian dài chiến đấu, hết thảy Cổ thần đều chiến bại, nhưng một người trong đó Cổ thần chó cùng rứt giậu, ý đồ liên hợp hắn Cổ thần hi sinh sức mạnh của chính mình hủ hóa tinh hồn, cũng chính là thai nghén bên trong Titan."
 
 	"Đồng thời hoàn thành công hủ hóa một phần, để vạn thần điện Thần Vương giận dữ, khủng bố bàn tay lớn xuyên thấu tinh cầu tầng khí quyển một phát bắt được cái này Cổ thần, đem hắn từ thế giới này nhổ ra. Hắn thành công một cái bóp chết cái này Cổ thần, nhưng cũng phát hiện, những này Cổ thần trải qua không biết bao nhiêu vạn năm, đã cùng thế giới này liên tiếp đến đồng thời. Hắn giết chết cái này Cổ thần, nhưng thế giới này cũng bị thương nặng, tinh hồn cũng ăn mòn cùng thương tổn đồng dạng là không đảo ngược."
 
 	"Nhưng cái này tinh hồn kinh tài tuyệt diễm, nàng tuy rằng ngủ say, nhưng ý chí không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm, nàng dứt khoát thoát ly tinh cầu hạt nhân, cũng đem chính mình bị ăn mòn bộ phận chém xuống,
 
 	Cái này vĩ đại ý chí chính là chúng ta biết đến chân thần Nguyệt thần, thân thể của nàng đã tan vỡ, hóa thành chúng ta xem trước một chút đến trắng nõn chi nguyệt, mà ăn mòn bộ phận cũng hóa thành lam nguyệt, đồng thời đều rơi vào ngủ say."
 
 	"Mà Titan môn tiếc hận đồng thời phát hiện, tuy rằng tinh hồn biến mất rồi, nhưng thứ hai tinh hồn lại bắt đầu thai nghén. Đây là chưa bao giờ nghe thấy việc tình, phải biết rất nhiều sinh mệnh tinh cầu một tinh hồn đều không có. Liền vạn thần điện không tiếc tiêu hao nhiều thời gian hơn chế tác phỉ thúy mộng cảnh cho rằng thế giới này phát triển cùng cải tạo bản kế hoạch, sau đó đem Cổ thần phong ấn, đồng thời lưu lại chế tạo những người bảo vệ bảo vệ thế giới này, càng là từ vạn thần điện chia lìa hai toà sáng thế lò nung đến hộ vệ thế giới này, một lò nung chính là vĩnh hằng chi giếng."
 
 	"Vĩnh hằng chi giếng phụ trách hấp thu trong hư không năng lượng chữa trị thế giới này, một cái khác lò nung nhưng là phụ trách giám sát thế giới này tiến hóa phương hướng, xuất hiện sai lệch sẽ khởi động diệt thế trình tự, bảo vệ tinh hồn bình thường phát dục. Titan môn kinh ngạc phát hiện, tinh cầu này càng lúc càng lớn, hơn nữa quá mức khổng lồ cuối cùng hội đưa tới Burning Legion chú ý, vì lẽ đó lợi dụng không gian chồng chất kỹ thuật, phân cách thế giới này, thế giới này xuất hiện rất nhiều tử không gian, tương tự với nguyên tố giới tử thế giới, mà hiện tại chính là những này tử thế giới trở về duy nhất tình huống."
 
 	Lý Diệu miêu tả làm cho tất cả mọi người mơ tưởng mong ước, đây chính là sáng thế bí ẩn a.
 
 	Nhưng đại tế ty khẽ nhíu mày, nàng quan tâm chính là Nguyệt thần: "Ngươi nói Nguyệt thần bị từ bỏ?"
 
 	Lý Diệu gật gù: "Nguyệt thần vốn là là thành là tối cường Titan, nhưng nàng bị ăn mòn, lại tự chém Titan thân thể, hình thành song nguyệt, tiến vào ngủ say, tự nhiên bị vạn thần điện từ bỏ, bởi vì bọn họ cũng không có cách nào chữa trị Nguyệt thần, càng sẽ không liều lĩnh nguy hiểm tẩm bổ một bị ăn mòn tân đồng bọn, dù sao Burning Legion đồng thau Titan phản bội đang ở trước mắt, bọn họ sẽ không mạo hiểm. Nhưng Nguyệt thần cũng là kinh tài diễm diễm, nàng tuy rằng không có thân thể, nhưng vẫn là nghịch thiên trở thành chân thần, liền ngay cả phân liệt bị ăn mòn ý chí cũng đã vượt qua cao cấp thần trở thành cấp bậc chủ thần, trở thành thế giới này bảo vệ chân thần."
 
 	Trong lòng mọi người ngóng trông cùng kính nể, Nguyệt thần trải qua đúng là truyền kỳ đến cực điểm.
 
 	Đại tù trưởng nói rằng: "Không đúng vậy, những kia thứ vị diện gia hỏa không phải nói vị diện muốn hủy diệt bọn họ vừa mới đến thế giới này sao?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Các ngươi bị lừa, trên thực tế Ma thần cùng Cổ thần đạt thành thỏa thuận, bọn họ lập ra hủ hóa hết thảy thứ vị diện kế hoạch, mà nhóm đầu tiên tiến vào thứ vị diện những tên kia, bọn họ là rất mạnh, nhưng cũng không phải là bởi vì vị diện hủy diệt vừa mới đến thế giới này, mà là bởi vì những kia thế lực nhỏ liên hợp đồng thời đem bọn họ trục xuất, "
 
 	Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên lai phần lớn cũng không có bị ăn mòn?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Phỏng chừng ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, thế giới của chúng ta sẽ mở rộng gấp mấy chục lần, thậm chí nhiều hơn, hơn nữa theo thời gian quá khứ, còn có thể có càng nhiều tử vị diện dung hợp, có điều nói bọn họ không có bị ăn mòn cũng khó nói, chí ít chủ vị diện một thế lực đã bị triệt để ăn mòn, hơn nữa tức sẽ thật sự phá phong mà ra."
 
 	Mọi người nhất thời rõ ràng, Lý Diệu nói chính là áo đạt mạn.
 
 	"Hiện tại vị diện dung hợp cũng không ai dám lộn xộn, hơn nữa hiện tại phái binh cũng không kịp phỏng chừng." Quốc vương cau mày, những người khác sắc mặt cũng khó nhìn. Vị diện dung hợp, không thể nghi ngờ sẽ làm đường xá vô tuyến dài ra, hơn nữa dung hợp tử vị diện địa hình bọn họ cũng chưa quen thuộc, tùy tiện phát động đại quân, e sợ hội sản sinh hiểu lầm. . .