Chương 1094: Chiến tranh địa đồ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Vật cưỡi, thuyền, xe ngựa chỉ sợ sẽ càng ngày càng nặng muốn, sau đó có thể có chơi. Dù sao Hearthstone chỉ có thể làm thành một nhanh chóng về nhà công cụ, muốn làm thành truyền tống dùng là không thể." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Phải biết, nắm giữ chính mình nhà ở là có thể nắm giữ nơi ở Hearthstone, quán trọ Hearthstone một, trói chặt ở hai cái đại lục có thể làm truyền tống dùng, Tinh Hỏa player chính là chơi như vậy.
 
 	Nhưng hiện tại CD thời gian dài như vậy, là không thể, có thể ở thời điểm mấu chốt sử dụng.
 
 	"Công đoàn bản diện thêm ra một Hearthstone sử dụng tình huống nói rõ, xem ra sau này công đoàn muốn ước thúc một chút hội viên môn, để hai người bọn họ trụ sở đều nắm giữ chính mình nhà ở, nhưng nhà ở Hearthstone không thể tùy tiện sử dụng, không phải vậy nếu là đụng tới tập kích, e sợ trụ sở sẽ rất nguy hiểm." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý tỷ trầm ngâm một chút nói rằng: "Như vậy còn chưa đủ, xem ra muốn tìm hội trưởng thương lượng một chút, nhất định phải ở trụ sở lưu lại đầy đủ quân đội hộ vệ mới được, ta đề nghị, hội viên đem nhất định tỉ lệ người theo đuổi cùng về mặt binh lực hiến hội, hoặc là thành lập trực ban chế độ, nhất định phải để trụ sở duy trì đầy đủ quân đội."
 
 	Những người khác dồn dập gật đầu, dồn dập phát biểu chính mình ý kiến.
 
 	"Có điều đại gia cũng không cần lo lắng quá mức, chúng ta đầu óc mơ hồ, hắn công đoàn cũng không ngoại lệ, hiện tại dùng qua sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì, chúng ta có ứng đối thời gian." Thủy Quả kỵ sĩ nói rằng.
 
 	"Sau đó có thể có chơi, xem này thứ mười điều thông cáo, đây là chiến tranh toàn diện hình thức mở ra a." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	10, chiến tranh địa đồ mở ra, ở chiến tranh địa đồ bên trong tao ngộ quân đoàn cùng công đoàn có thể không cần tuyên chiến trực tiếp chiến đấu, mặc dù là cùng trận doanh quân đoàn cùng player cũng có thể công kích, sẽ không khấu trừ danh vọng. Ở chiến tranh địa đồ bên trong có thể phát động chiến tranh, cướp đoạt cứ điểm, tài nguyên điểm, chiêu mộ binh chủng chờ (chiến tranh địa đồ rất nguy hiểm, tàn khốc, xin mời các vị player cẩn thận tiến vào), không giống chiến tranh địa đồ tiến vào tiêu chuẩn không giống, chỉ có nắm giữ tương ứng quân đội mới có tiến vào tư cách, quân đội số lượng không đủ player có thể tạo thành quân đoàn đồng thời tiến vào.
 
 	"Lúc này hết thảy player đến phát rồ a, hiện ở ngươi chơi môn chính đang tìm kiếm làm sao thu được quân đội đây."Thiên Hương con mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	"Xem hệ thống nhắc nhở liền biết chiến tranh địa đồ không dễ giả mạo." Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Không sai, chiến tranh địa đồ không dễ giả mạo, hiện ở ngươi chơi phần lớn người theo đuổi mười người, mười mấy người, quả thực chính là đi chịu chết, phỏng chừng hỗn không được bao lâu." Lý Diệu xuất hiện ở công đoàn trong đại sảnh, hắn cố ý mặt dày để đại tù trưởng mở ra truyền tống trận đưa chính mình trở về, hắn cũng không muốn dùng Hearthstone, CD thờì gian quá dài.
 
 	Lý Diệu ba cái lãnh chúa phủ Hearthstone CD thời gian đều là mười ba ngày, thực sự không dám tùy ý sử dụng.
 
 	"Chúng ta an bài trước công đoàn những chuyện khác cùng ứng đối biện pháp, sau đó chúng ta từng người tìm kiếm trực tiếp, hiện tại khẳng định có người không thể chờ đợi được nữa muốn đi vào chiến tranh địa đồ chiếm trước tiên cơ, đến thời điểm các ngươi liền rõ ràng." Lý Diệu ngồi ở chủ vị.
 
 	Công đoàn chủ yếu quản lý đều ở, dồn dập mở ra tìm kiếm không giống trực tiếp cùng chung hình ảnh, che đậy âm thanh, sau đó bọn họ liền bắt đầu cùng Lý Diệu thương lượng hệ thống chương mới sau sắp xếp.
 
 	Kỳ thực chủ yếu là nhà kho vấn đề, Tinh Hỏa chủ cơ vấn đề cùng bán đấu giá vài loại thảo dược vấn đề, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là quyết nghị mau chóng đem Tinh Hỏa trụ sở thăng cấp thành thành nhỏ cấp bậc.
 
 	Cho tới đóng giữ vấn đề, Lý Diệu cũng không có để hội viên môn cho công đoàn cung cấp người theo đuổi, mà là thông qua công đoàn công đoàn thực hành trực ban chế độ, cứ như vậy càng dễ dàng để hội viên môn tiếp thu một ít. Càng chủ yếu chính là, tăng mạnh công đoàn trụ sở phòng ngự vấn đề.
 
 	Liên quan với điểm này, Lý Diệu mang bọn họ đây đến lãnh chúa phủ lòng đất trùng huyệt, đây là phân liệt cái thứ nhất sào huyệt, trải qua một ngàn ong thợ nỗ lực, cái này sào huyệt cũng đã thành hình, quanh co khúc khuỷu, không gian không nhỏ, hơn nữa cái này phân liệt trùng sào cũng hoàn thành một giai đoạn kiến thiết.
 
 	Hiện tại đã bắt đầu không ngừng vặt hái năng lượng chuyển hóa hai cái binh chủng kiến trúc, một loại là an kéo tank công binh, bởi vì trùng sào không cần di động, vì lẽ đó công binh đã biến thành an kéo tank, lòng đất hoạt động bọn họ hiệu suất cao hơn một chút.
 
 	Một cái khác một cấp binh chủng Lý Diệu lựa chọn chính là giáp vàng chu, đây là ngả Trác vương tộc, chi phí đắt giá,
 
 	Nhưng sức chiến đấu siêu cường.
 
 	Loại này con nhện sức phòng ngự so với quỷ thú chu còn lợi hại hơn, nắm giữ to lớn va giác, trên người là giống như thánh giáp trùng loại kia trùng tộc áo bludông, nhưng lực công kích không hề yếu, nắm giữ triệu hoán con nhện cùng khoan đất năng lực, có thể nói là trọng giáp binh chủng, khuyết điểm duy nhất chính là, thị lực không mạnh, tốc độ cũng kém.
 
 	Nhưng dùng để phòng thủ nhưng phi thường ưu tú, phi thường thích hợp phòng thủ căn cứ.
 
 	"Đây chính là mẫu trùng kiến tạo sao, phỏng chừng Thịnh Thế biết rồi muốn tức hộc máu a." Tần Phượng Nghi nhìn song song tuần tra trùng sào mấy cái giáp vàng chu nói rằng.
 
 	"Thổ huyết là khẳng định, có điều liền coi như bọn họ giữ lại cũng dùng không được, khả năng duy nhất chính là lại đổi một trụ sở kết cục." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Trong thời gian ngắn sẽ không có nguy hiểm, theo thời gian quá khứ, trụ sở an toàn liền có thể có bảo đảm. Có điều loại này binh chủng chi phí cao, cái này trùng sào một ngày sản sinh năng lượng mới có thể chế tạo mười con loại này binh chủng, ta hội hạ lệnh đến nhất định hạn mức tối đa chế tạo hắn binh chủng, đương nhiên nếu là có tình huống khẩn cấp. Lý tỷ có thể hướng về trùng sào đưa lên hắn tài nguyên, cụ thể Lý tỷ nhìn làm đi."
 
 	Mọi người nói đi ra phía ngoài, Đồng Đồng lại nói: "Đại ca ca, ta có thể nắm giữ chiêu mộ những con trùng này làm quân đội sao?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Khống chế một hai cái chơi không thành vấn đề, nhưng không có mẫu trùng hoặc là vương trùng, các ngươi không thể quy mô lớn khống chế bọn họ, nếu Đồng Đồng yêu thích, ngươi mang đi một cái giáp vàng chu vui đùa một chút vẫn là có thể."
 
 	"Hì hì, ta liền biết Đại ca ca tốt nhất." Đồng Đồng chọn một mình thích, Lý Diệu lợi dụng mẫu trùng đem Đồng Đồng cùng sâu thành lập liên hệ, xem như là miễn cưỡng có thể làm cho Đồng Đồng khống chế, nhưng càng nhiều liền không xong rồi.
 
 	Sau đó, mọi người lần thứ hai trở lại nghị chính thính chuyện thương lượng, theo thời gian quá khứ, quả nhiên dường như Lý Diệu dự liệu như vậy.
 
 	Gợi ý của hệ thống bắt đầu liền có rất nhiều chủ bá hô bằng hoán hữu lựa chọn tiến vào chiến tranh địa đồ, hiện tại mỗi cái cửa ải không có thành lập hoàn thành, cũng không có người ngăn cản, vì lẽ đó một người cũng có thể đi vào.
 
 	Nhưng bọn họ kết quả cơ bản đều là tương đồng, phần lớn đều là vừa mang theo chính mình mười mấy cái người theo đuổi tiến vào chiến tranh địa đồ không tới mười phút liền gặp phải các loại phục kích.
 
 	Có chính là bộ tộc có trí tuệ, có chính là các loại dã thú, nhưng đều không ngoại lệ, đều là tập thể xuất hiện.
 
 	Đụng tới bộ tộc có trí tuệ sẽ đụng phải phục kích a, cạm bẫy a, một mình tiến vào những kia player mang theo mười mấy cái người theo đuổi vốn là chịu chết, mà những dã thú kia càng giảo hoạt, player tụ hợp lại cùng nhau cũng còn tốt, nếu là số lượng đầy đủ, cơ bản sẽ điên cuồng tấn công, bọn họ trực tiếp trở thành dã thú bữa ăn ngon.
 
 	Chiến tranh hình thức mở ra ba tiếng, Lý Diệu bọn họ nhìn thấy vô số player cùng rất nhiều chủ bá bị giết ra địa đồ, hết thảy người theo đuổi đều tổn thất hầu như không còn, từng cái từng cái thê thảm cực kỳ, vậy thì thật là tiền mất tật mang.
 
 	Lúc này các người chơi mới chính thức nhìn thẳng vào lên hệ thống nhắc nhở, chiến tranh địa đồ thật không phải một mình hoặc là chút ít player có thể chơi.
 
 	Cũng chỉ có đạo tặc còn có thể tham tra một chút, nhưng nhìn thấy trong địa đồ tình huống cũng trên căn bản đều là biết khó mà lui. . .