Chương 1139: Khởi động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bình nguyên trên xuất hiện một hồi thanh thế hùng vĩ đại hỗn chiến, tuy rằng hiện ở đâu đâu cũng có chiến đấu, nhưng tượng quy mô như thế đại chí ít ngày hôm nay nơi khác không có, đã có chủ bá kinh hỉ bắt đầu trực tiếp.
 
 	Theo thế giới mở rộng, hiện tại chủ bá muốn phải bắt được tiêu điểm cũng không dễ dàng, tượng loại này đại chiến tuyệt đối là bác người nhãn cầu, mở rộng khán giả quần thời điểm tốt, dù sao bất luận vào lúc nào, độc nhất mới là quý giá nhất.
 
 	"Bây giờ nơi này trình diễn một hồi chân chính đại hỗn chiến, theo ta được biết, hai cái NPC thủ hạ quân đội số lượng gộp lại gần trăm vạn, mà trực tiếp tham dự player số lượng, số lượng cũng không thấp hơn 20 ngàn. Hơn nữa những này player đến từ mỗi cái trận doanh, còn có siêu quá nửa ngoại tinh player."
 
 	"Càng mấu chốt chính là, trận doanh phân chia không phải căn cứ những này phân chia, mà là có thể lựa chọn đứng tùy ý một lãnh chúa một bên, trải qua những ngày qua chiến đấu, còn có thể ở lại chỗ này player tuyệt đối đều là thực lực phái, mỗi cái nắm giữ số lượng của quân đội đều không thấp hơn năm vạn, hơn nữa cơ bản đều là tinh anh cấp hoặc là trở lên bộ đội."
 
 	"NPC quân đoàn cùng NPC quân đoàn, song phương chống đỡ player chính đang điên cuồng quyết đấu đã đã biến thành một mảnh cối xay thịt. Để rất nhiều player thất vọng chính là, bọn họ được sư thứu môn ngày hôm nay căn bản không cho tham chiến, nhưng là sư thứu vương mang theo sư thứu rời đi cuối cùng mệnh lệnh."
 
 	Là một người tiểu chủ bá tiểu nhã ngày hôm nay đặc biệt hưng phấn, nàng tuy rằng dung mạo xinh đẹp, nhưng bởi vì sẽ không điệu sẽ không bán manh bán thịt, thêm vào chính mình cũng không tính là gì cao thủ, vì lẽ đó vẫn hỏa không đứng lên.
 
 	Lần này tới bên này, vốn là nàng là chuẩn bị tới một người chiến tranh địa đồ thăm dò hoạt động, mang theo mấy cái thủy hữu đồng thời, đến bên này cũng có điều là nghe nói nơi này có một hoạt động, nhưng quá mức xa xôi nguy hiểm, nàng cũng là vừa vặn ở ngay gần mới đến, bởi vì trực tiếp sư thứu tranh đoạt chiến nhân khí gia tăng rồi không ít.
 
 	Nhưng không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy, càng làm cho nàng trực tiếp người chà xát dâng lên, vì lẽ đó đặc biệt ra sức.
 
 	Mà Lý Diệu chính là một cái trong đó, hắn cũng là trong lúc vô tình phát hiện, so với mình Hỏa Ưng xem sinh động hơn nhiều, dù sao Hỏa Ưng phi quá cao, vẫn không có âm thanh, nhưng trực tiếp liền không giống.
 
 	Lý Diệu phát hiện cái này chủ bá vẫn là ngang ngược bính, lại lựa chọn một phương quân đội mang theo mấy cái thủy hữu gia nhập hỗn chiến bên trong.
 
 	Bây giờ các người chơi đều giết điên rồi, Hắc Tâm lĩnh chủ nắm giữ không quân số lượng quá nhiều, Sư Thứu lĩnh chủ cũng biết, hơn nữa hắn là căn bản không có bao nhiêu không quân. Chính như hắn nói như vậy, không quân thật sự đều bị điều đi rồi.
 
 	Coi như trong thành phố lưu lại mấy ngàn, hắn không dám triệu tập lại đây, hơn nữa trong lòng hắn càng thêm sợ sệt, hắc tân thành là làm sao không, không chính là không có không quân, bị vô hạn áp chế sao.
 
 	Nếu không, hắc tân thành làm sao sẽ bị như vậy điểm quân đội đem phá huỷ, nếu là hắn đem còn sót lại không quân điều đi, như vậy cái kia không biết kẻ địch có biết dùng hay không đối phó Hắc Tâm thành biện pháp đối phó sư thứu thành, hiện tại thế đạo rối loạn, hắn không thể không phòng.
 
 	Mà tình huống bây giờ hắn thực sự là người câm ăn hoàng liên, cái biệt khuất đó.
 
 	Không quân ưu thế rất nhanh liền hiển hiện ra, đối phương Thạch Tượng Quỷ cùng kỵ thủ điên cuồng ở trên bầu trời phát ra, mà bọn họ có thể bị động chịu đòn.
 
 	Tuy rằng sát thương trên so với chiến đấu cơ ném mạnh thuốc nổ chậm hơn nhiều, nhưng không có quân đội có thể kiềm chế không quân là đáng sợ, nếu không là hắn máy móc quân đoàn tinh nhuệ, phỏng chừng đã sớm tan vỡ.
 
 	Dù cho hắn không còn chính trị đầu óc, hiện tại cũng nghĩ rõ ràng, mặc kệ chuyện đêm nay có phải là hắn hay không làm, hạt nhân lãnh chúa đều muốn trọng thương hắn, hơn nữa cơ hội này lựa chọn thực sự là quá tốt rồi. Hắn xác xác thực thực triệu tập không tới không quân.
 
 	"Máy móc thú cùng tank quân đoàn đoạn hậu, chúng ta chậm rãi lùi, chỉ cần đến sư thứu sơn chúng ta liền có thể dựa vào pháo đài máy móc chiến tranh tác chiến, chiến đấu cuối cùng rồi sẽ thuộc cho chúng ta."
 
 	Nhưng trong loại chiến đấu này, lại là đêm đen, muốn chính xác điều hành nói nghe thì dễ, không phải ngươi muốn lùi liền có thể lùi, hắc tâm mấy cái quân đoàn gắt gao cắn vào Sư Thứu bảo mấy cái quân đoàn.
 
 	Chấn Thiên chém giết vang vọng khắp nơi.
 
 	"Lãnh chúa, triệu tập viện quân đi, không phải vậy chúng ta thua chắc rồi." Một Gnomes anh hùng nói rằng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cười khổ: "Triệu tập cái gì quân đội có thể chiến thắng không quân, ngươi nói cho ta."
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, ngươi hồ đồ a, ngươi quên chúng ta nhà kho còn có một nhóm liên minh tiêu chuẩn đạn hỏa tiễn sao,
 
 	Có thể triệu tập 20 ngàn kỹ sư cơ giới, sau đó dùng tank nhanh chóng vận tải lại đây, có đạn hỏa tiễn, kỹ sư cơ giới liền có thể diệt sạch những này cồng kềnh Thạch Tượng Quỷ cùng bọn họ kỵ thủ." Cái này anh hùng hô.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cười khổ: "Nhà thương khố này luôn luôn có giám sát quan chưởng quản, hơn nữa đây là liên minh vật tư, ta không có sử dụng quyền lợi."
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, này đều lúc nào. Chỉ cần ngươi cho ta trao quyền, ta lập tức trở về, nếu là cái kia chết tiệt khốn nạn cản ta, ta tất nhiên giết hắn, chỉ cần giải quyết nguy cơ lần này, hết thảy tội lỗi ta cõng, không phải vậy chúng ta toàn xong." Cái này anh hùng cắn răng nói rằng.
 
 	"Được, đây là lệnh bài của ta, ta mới là lãnh chúa, định tội còn chưa tới phiên ngươi, chết tiệt hắc tâm, mình bị tính toán, còn muốn đem ta quân đội đánh cho tàn phế, như vậy liền điên cuồng một cái, một lần đưa ngươi cho diệt." Sư Thứu lĩnh chủ trong mắt loé ra vẻ điên cuồng, quân lệnh bài cho anh hùng: "Liền theo lời ngươi nói làm, nhanh đi, mau trở về."
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, đừng quên ta chiến đấu con rối tuy rằng sức chiến đấu nhược một ít, nhưng chạy đi so với chiến đấu cơ còn nhanh hơn nhiều lắm."
 
 	Cái này anh hùng một phát bắt được lệnh bài, tiếp theo chiến đấu phía sau lưng phun ra lưỡng đạo hỏa quang, chiến đấu con rối phóng lên trời, nhanh chóng bay về phía Sư Thứu bảo.
 
 	"Chỉnh đốn chiến tuyến, ta đã khiến người ta trở lại triệu tập quân đội, ngày hôm nay diệt Hắc Tâm bảo." Sư Thứu lĩnh chủ lớn tiếng hô.
 
 	Nhất thời, sư thứu quân trận tuyến rốt cục một lần nữa vững chắc, hơn nữa nghe nói rất nhanh có viện quân, nhất thời sĩ khí đại chấn.
 
 	"Chết tiệt người điên, lẽ nào là triệu tập không quân." Hắc Tâm lĩnh chủ điên cuồng hét lên nói: "Gia tăng thế tiến công, tranh thủ ở tại bọn hắn trợ giúp trước đi càng to lớn hơn chiến công."
 
 	Nhìn hồi lâu Lý Diệu vốn là chờ thiếu kiên nhẫn, đang muốn ra lệnh động thủ, lần này rốt cục thấy có người nhanh như tia chớp bay vào trong thành phố, nhất thời an nại rơi xuống tâm tư, tiếp tục yên lặng xem biến đổi.
 
 	Trong sân, Lý Diệu dẫn đầu, Hắc Long Long hậu đứng ở sau lưng hắn, hai cái tướng lĩnh cùng mỗi người bọn họ tinh nhuệ thủ hạ, du hiệp bốn cái thủ lĩnh cũng ở trong phòng khách đợi mệnh, chờ Lý Diệu dặn dò.
 
 	Có trước đây không lâu hủy diệt một cường thành phố lớn chiến tích, Lý Diệu những này thủ hạ đúng Lý Diệu tràn ngập tự tin, hơn nữa bọn họ bắt đầu không cảm thấy liền tỏa ra một luồng tự tin.
 
 	Sau một chốc, một hắc ám du hiệp từ trong bóng tối hiện thân, khom người nói: "Quận chúa, đã tìm rõ, trong thành phố tank trận địa triệu tập 500 tank, đồng thời đem tank trên trọng trang giáp bản toàn bộ tháo dỡ."
 
 	Lại quá một phút, một cái khác du hiệp cũng trở về đến: "Đại nhân, ở thành nam giám sát giả nơi đóng quân mới vừa phát sinh rối loạn, nửa giờ trước trở về thành điều khiển chiến đấu con rối người mang theo ba ngàn con rối thổ tức giám sát giả nơi đóng quân, giám sát giả nơi đóng quân diệt, một vạn người toàn bộ thố không kịp đề phòng bị giết, máy móc thú đều chưa kịp điều động, hiện ở tại bọn hắn chính đang vận chuyển lượng lớn thùng phóng tới tank ở trong. Đã tìm rõ, trong rương toàn bộ đều là đạn hỏa tiễn."
 
 	ps: Đề cử ta ba cháu trai Thiết Ngưu Tiên thư, võng du chi ta là võ học gia, tuy rằng tiểu ngưu khá là hèn mọn, có nhục cửa nhà ta gió, nhưng dù sao cũng là trong nhà nhãi con, yêu thích võng du bằng hữu nhìn. . .