Chương 1102: Sát ý vô niệm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu thế mới biết, tuy rằng Vong Ngữ là đoàn trưởng, nhưng Hoa nhài mới là chỉ huy.
 
 	"Này lửa đạn quá mạnh." Hoa nhài nhìn mình triệu hoán hư không lãnh chúa lại một pháo bắn cho chết rồi khẽ cau mày.
 
 	"Pháo lợi hại là một mặt, HP mơ hồ hóa cũng là một cái nguyên nhân, ngươi cái này hư không lãnh chúa có điều là thủ lĩnh cấp, đối mặt loại này thiết phấn chế tác đạn pháo, không chịu nổi một đòn cũng là phi thường bình thường." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Hóa ra là như vậy, vậy ta liền rõ ràng." Hoa nhài trong mắt loé ra một tia tia sáng: "Xem ra là ta lười biếng, đúng lần này thông cáo nghiên cứu còn chưa đủ."
 
 	"Cũng không cần thiết, thời gian dài đại gia liền tự nhiên biết cùng thích ứng." Lý Diệu cười cười.
 
 	"Hiện tại hậu kỳ xông lên thương vong quá lớn hơn, sắt thép quân đoàn quả nhiên khó đối phó." Theo lửa đạn, không chỉ là bọn họ quân đoàn, hắn bia đỡ đạn đồng dạng tổn thất nặng nề.
 
 	"Rất dễ hiểu a, nếu là sắt thép quân đoàn không có tiêu hao bia đỡ đạn vong linh thủ đoạn phỏng chừng sớm đã bị tuyệt diệt. Kỳ thực phá giải cái này cái này cũng đơn giản, đại gia theo bản năng né tránh lửa đạn bao trùm phạm vi, như vậy càng sâu một bước, ngươi xem tường thành chỗ trống cùng nòng pháo cơ bản nhất trí, nói rõ nòng pháo là hoàn toàn cố định, này chính là nói rõ đạn pháo bao trùm phạm vi cũng là cố định, vong linh phần lớn đầu óc khó dùng, nhưng chúng ta không giống a, có thể mệnh lệnh quân đội tạm thời phân tán, hoàn toàn tránh né lửa đạn phạm vi bao trùm, coi như tiến công trong thời gian ngắn chậm một chút, nhưng thắng ở an toàn." Lý Diệu giải thích đến.
 
 	"Ngươi lại có mắt đặc thù trang bị." Hoa nhài sử dụng ác ma chi nhãn quả nhiên phát hiện dường như Lý Diệu nói như vậy, nòng pháo là cố định, vội vã ra lệnh, một phần thê đội thứ hai phản mà lui về đến: "Lời nhắc nhở của ngươi, để chúng ta không cần đang công kích trên đường tiêu hao."
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Lý Diệu nhìn chiến trường nói rằng: "Đối phương ở trong pháo đài, chúng ta máy bắn đá không thể hình thành chân chính áp chế, mà nhận xe càng là như vậy, chỉ là có chút ít còn hơn không, những kia sắt thép chiến thú không phải là chơi vui."
 
 	Trên thực tế, thông minh player không ít, trải qua mấy vòng lửa đạn, rất nhiều thông minh player cũng nhìn ra lửa đạn cơ bản không thể di động, vì lẽ đó thương vong cũng nhất định giảm thiểu.
 
 	Phía trước nhất quân đội đã tới gần tường thành, tiếp theo ném mạnh ra một bình bình công thành dùng thuốc, theo thuốc rơi vào trên tường thành, tường thành bốc lên khói trắng, trong chốc lát liền biến loang loang lổ lổ, hơn nữa còn có rất nhiều bất ngờ nổi lên, hiển nhiên không có thang mây, nhưng ở này ma huyễn thế giới, có thể leo lên liền hoàn toàn có thể đi tới, đặc biệt là đối với bọn quái vật tới nói.
 
 	Nhưng cũng trong lúc đó, trên tường thành Gatlin cũng điên cuồng mở hỏa, từng đạo từng đạo cực nóng hỏa xà phụt lên lượng lớn viên đạn, phía trước nhất, bất kể là cái gì bia đỡ đạn quân đoàn đều bị quét thành cái sàng, đặc biệt là những kia bộ xương trực tiếp bị bắn phá liền đã biến thành một đống xương vỡ.
 
 	Lý Diệu bọn họ bên này, vốn là lửa đạn càng mãnh liệt, bởi vì ở chỗ này đối phương phó anh hùng lái xe một chiếc chiến đấu con rối đồng dạng bưng Gatlin điên cuồng bắn phá.
 
 	Dù cho thổ nguyên tố phòng ngự tăng trưởng, nhưng ở mãnh liệt viên đạn Phong Bạo bên trong trên người xuất hiện lượng lớn trong suốt động, sau đó hóa thành đất hoang.
 
 	"Thê đội thứ hai, tank chuẩn bị thử nghiệm, xem có thể hay không chống đỡ đỡ đạn Phong Bạo." Hoa nhài sắc mặt nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"May là có chút chuẩn bị." Vong Ngữ phất tay một cái, hai cái căm hận giơ lên một to lớn cọc gỗ chặn ở trước người xông lên cọc gỗ ngoại thành còn bao vây kim loại bì, một quỷ thú chu cũng đồng dạng bước vào viên đạn Phong Bạo đả kích phạm vi.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy những kia kim loại bì cùng giấy như thế, những kia viên đạn điên cuồng lắp bắp dưới vụn gỗ bay tán loạn, chăm chú là ba giây đồng hồ liền trở thành cái sàng, mà hai cái căm hận cũng trực tiếp bị quét đã biến thành một đống thịt nát cùng móc sắt cùng phá nát xiềng xích chồng chất cùng nhau.
 
 	Mà cái kia quỷ thú chu nhưng là dùng hai cái chân trước đón đỡ, bắt đầu đốm lửa tung toé, nhưng một lát sau chân trước cũng trực tiếp phá nát, trên người áo bludông có thể ầm ầm phá nát, sau đó cũng đã biến thành cái sàng.
 
 	Phía sau người xem sắc mặt trắng bệch, hai cái căm hận cùng quỷ thú chu đều là ngân anh cấp bậc còn như vậy, nếu là tinh anh liền càng không cần phải nói, huống chi thuộc tính càng kém một chút player.
 
 	"Không đúng, là cái kia phó anh hùng viên đạn quá lợi hại, hắn Gatlin không có lợi hại như vậy, các ngươi xem chúng ta bên cạnh đội ngũ.
 
 	" Hoa nhài sắc mặt khó coi nói rằng: "Hoàng phong có thể thứ sát bên trên phó anh hùng à."
 
 	"Đại tỷ, ngươi quả thực đùa giỡn, đối phương ở trong pháo đài, hơn nữa còn là cao cấp thủ lĩnh, thêm vào chiến đấu con rối, ta liền đánh lén cũng không thể a." Đạo tặc Hoàng phong cười khổ nói.
 
 	"Vậy chúng ta lần này thiệt thòi lớn rồi." Hoa nhài dù cho am hiểu chỉ huy, nhưng cũng khó tránh khỏi không bột đố gột nên hồ a, hiện tại khống chế tài nguyên quá có hạn, binh chủng sự hạn chế cũng quá lớn. Các nàng đúng là có hơn một nghìn không quân, nhưng ở đối phương viên đạn Phong Bạo trước mặt quả thực chính là đưa món ăn.
 
 	"Nếu như chỉ là cái này phó anh hùng, vậy thì giao cho ta đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngươi?" Hoa nhài nghi hoặc: "Một mình ngươi thợ săn làm sao giết phó anh hùng, không cần nói cho ta ngươi cùng Liệu Nguyên như thế nắm giữ Vô Cự tiễn."
 
 	"Không phải, ta có biện pháp khác, ta ngăn cản cái này anh hùng, thậm chí sẽ không để cho hắn thuộc tính gia trì quân đội, nếu là như vậy các ngươi có nắm chắc không?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Quân đội không có tướng lĩnh gia trì thuộc tính, như thế đại ưu thế vẫn chưa thể đầu tiên chiếm cứ tường thành một góc, vậy chúng ta cũng quá vô dụng." Hoa nhài tự tin nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi chuẩn bị để ngươi không quân điều động đi." Lý Diệu nói mắt đem trên tường thành phó anh hùng khóa chặt, sau đó phát động skill, đây là Lý Diệu lần thứ nhất sử dụng Ma thần huy chương đặc hiệu.
 
 	Chính đang điên cuồng bắn phá phó anh hùng kha Wright đột nhiên cảm giác mình rõ ràng bên trong bị khóa chặt, hắn lập tức nhìn thấy xa xa Lý Diệu, nhưng cũng không hề để ý, nhưng đúng vào lúc này, bóng người của hắn bỗng nhiên biến mất, đồng thời biến mất còn có Lý Diệu.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Theo hai tiếng nổ vang, hai người trực tiếp rơi vào trong một rừng cây, trong rừng cây phạm vi cũng là hai cái sân đá banh to nhỏ, ngoại vi mông lung lung một mảnh giống như hỗn độn.
 
 	"Thần chi niệm tạo thành không gian." Kha Wright sắc mặt đại biến, tuy rằng hắn không biết tình huống thế nào, nhưng hắn nhìn thấy Lý Diệu, liền biết tuyệt đối cùng khóa chặt chính mình người có quan hệ, chỉ cần giết đối phương tất cả là có thể giải quyết.
 
 	Liền hắn không chút do dự lần thứ hai bóp cò, dày đặc viên đạn Phong Bạo lần thứ hai trút xuống.
 
 	Lý Diệu lắc người một cái trốn ở một cây đại thụ mặt sau, đây là quyền hạn của hắn, có thể khung đại khái địa hình cùng hoàn cảnh, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Che ở Lý Diệu trước người đại thụ chốc lát liền bị quét ngã dưới, tiếp theo chính là tựa ở Lý Diệu phía sau đại thụ.
 
 	Lý Diệu cười khổ, giấc mộng của chính mình chính là dùng viên đạn Phong Bạo nhấn chìm tất cả kẻ địch, kết quả chính mình còn không cất bước, chính mình trước hết thử nghiệm đến viên đạn Phong Bạo lợi hại.
 
 	Đối phương nhưng là cao cấp thủ lĩnh, lại dùng tới cỗ máy chiến tranh Gatlin, nếu là quét trúng chính mình, chính mình thân thể nhỏ bé trực tiếp bỏ xuống không có chút hồi hộp nào.
 
 	Có điều Lý Diệu nhanh như tia chớp đã nghĩ đến sách lược, ánh mắt hắn ánh sáng bắn mạnh hai tấc, lại phía sau cây cối ngã xuống đất trước bỗng nhiên lập loè ra đi, tiếp theo Lý Diệu ánh mắt nhìn thấy đối phương, lượng lớn số liệu truyền vào Lý Diệu đầu óc, mà đối phương cũng đem nòng súng chuyển động, thời gian phảng phất vào đúng lúc này hình ảnh ngắt quãng. . .