Chương 1095: Lên cấp đại sư cấp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Đối với quảng đại player tới nói, hệ thống chương mới những ngày qua có thể nói là chấn động lòng người, ai cũng không có dự liệu được, bởi vì một thủ sát dĩ nhiên gợi ra hệ thống chương mới.
 
 	Trong lúc nhất thời quy tắc đại biến, trong này đúng tân thủ ảnh hưởng là to lớn nhất, nguyên bản những kia tân thủ có thể chạy khắp nơi, mỗi cái nơi sinh thăng cấp điểm, nhưng bây giờ cách quá xa, ai cũng sẽ không tiêu hao nhiều thời giờ như vậy dùng để chạy trốn, đương nhiên cũng không có cái kia tiền.
 
 	Mà đối với công đoàn tới nói, đều đang điên cuồng thu thập các loại tin tức, cũng không có như cùng nhàn tản player như vậy tiến hành nguy hiểm thử nghiệm, dù sao mình người theo đuổi cũng không phải gió to quát đến, ngỏm rồi muốn một lần nữa chiêu mộ liền phiền phức.
 
 	Vì lẽ đó, đối với hạt nhân đoàn tới nói, nhiệm vụ chủ yếu vẫn là tranh cướp đại giáo đường phó bản đánh giá bảng, mà Tinh Hỏa người nhưng là một lần nữa tổ chức đoàn đội, Thủy Quả kỵ sĩ bọn họ mang đội, mang theo từng cái từng cái đội ngũ không ngừng qua ải cái này phó bản.
 
 	Trang bị đúng là thứ yếu, then chốt là chiến tranh không gian mở rộng châu, vật này phi thường trọng yếu.
 
 	Trên thực tế, bắt được thủ sát sau khi, phó bản độ khó sẽ hạ thấp một hồi, thêm vào rất nhiều công đoàn vốn là phải đem boss lượng máu ép đến 30%, phó bản độ khó hạ thấp sau không không tới nửa ngày thì có đoàn đội bắt được hoàn thành độ khó khăn nhất.
 
 	Sau đó liền dường như mở ra hạp hồng thủy như thế, càng ngày càng nhiều đội ngũ qua cửa độ khó khăn nhất.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là một đầu chìm đắm đến công trình phòng thí nghiệm, mỗi ngày đều có lượng lớn khoáng thạch bị đưa đến lãnh chúa phủ, Lý Diệu bản thân liền khống chế một cái loại nhỏ mỏ quặng, thêm vào Tinh Hỏa thành lập trụ sở sau khi phụ cận phát hiện mỏ quặng, ở Tinh Hỏa trong tay tổng cộng thì có bốn cái các loại loại hình mỏ quặng.
 
 	Đương nhiên, cơ bản đều là cấp thấp quáng, cái gì đồng quáng, quặng sắt loại hình, những này quáng động cơ bản đều là Tinh Hỏa sinh hoạt player luyện tập sinh hoạt nghề nghiệp địa phương, đương nhiên Tinh Hỏa cũng quay về ngoại bộ mở ra.
 
 	Có điều không phải Tinh Hỏa hội viên, thu được khoáng vật nhất định phải nộp lên ba phần mười cho công đoàn.
 
 	Tuy rằng công đoàn kiến thiết rất nhiều nơi đều cần khoáng thạch, nhưng vẫn có còn lại, Lý Diệu cũng không có bán hết, mà là trữ hàng ở trụ sở vật tư nhà kho.
 
 	Lý tỷ bọn họ không hiểu, nhưng Tinh Hỏa công đoàn cũng không kém bán khoáng thạch tiền, vì lẽ đó cũng không thèm để ý, tận đến giờ phút này Lý Diệu mới bắt đầu vận dụng.
 
 	Lý Diệu ở chính mình luyện kim công trình phòng thí nghiệm đợi ba ngày, sau đó chế tác không ít công cụ, ba ngày thời gian, Lý Diệu càng làm cho mẫu trùng chế tác ba trăm ngả trác công binh, những công binh này đều là con nhện thân thể ủng có sinh vật hình người thân thể, trí khôn của bọn họ trình độ tương đối cao.
 
 	Vì lẽ đó, toàn bộ lãnh chúa phủ, phải nói là lãnh chúa phủ phía dưới sào huyệt bên trong liền thành rèn đúc nhà xưởng, gia công xưởng dựa vào chuyển hóa trì, bất kể là phế tra vẫn là khói đặc, đều trở thành năng lượng chuyển hóa trì nguyên liệu, những kia bỏ đi đồ vật cũng làm cho năng lượng chuyển hóa trì đã biến thành năng lượng đơn vị, có thể nói là một điểm đều không có lãng phí.
 
 	Ở con nhện các công binh bận rộn dưới, một cái rương một cái rương kim loại thỏi bị vận tải đến khung không gian, theo thời gian quá khứ, kim loại thỏi thùng xếp thành một đống.
 
 	Mà hoàn thành phó bản qua cửa player bắt đầu điên cuồng kiến thiết Tinh Hỏa trụ sở, đem Tinh Hỏa trụ sở đẩy hướng về thành nhỏ.
 
 	Đương nhiên, theo thời gian quá khứ, không gian rung động cũng chậm chậm dừng lại, trải qua dài đến nửa tháng rung chuyển thời kì, ba trận doanh lớn cuối cùng cũng coi như là biết rõ trước mắt thế giới tình thế.
 
 	"Hiện tại ba trận doanh lớn đã không thể hoàn toàn khống chế thế giới này, trong trận doanh mỗi cái chủng tộc càng thêm đoàn kết. Hơn nữa bởi vì không gian hòa vào, thứ vị diện ngoại trừ không có thú nhân bên ngoài, Cổ thần bên trong nguyên sinh chủng tộc cũng không có thiếu, nhưng nhân gia cũng là một phe thế lực, chắc chắn sẽ không nguyện ý nhờ vả đến ba trận doanh lớn bên dưới, chính như cùng chủ vị diện người xem thứ vị diện người không hợp mắt, thứ vị diện người cũng đúng chủ vị diện người tràn ngập ngăn cách, hiện tại quay về chủ vị diện, tự nhiên không chịu đành phải người khác bên dưới." Tần Phượng Nghi nhìn Lý Diệu bận rộn, đưa nàng được tin tức đại khái tình huống nói cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu gật gù một bên tiếp tục bận rộn chế tác công trình item vừa nói: "Đây là tự nhiên sự tình, e sợ ba trận doanh lớn đã tuyên bố lệnh động viên, toàn diện tiến vào chiến tranh địa đồ hợp nhất những người kia chứ?"
 
 	Tần Phượng Nghi gật gù: "Mười ngày trước, Dwarf cùng Gnomes chủ thành vị trí khu vực bên cạnh xuất hiện một đồng dạng là Dwarf tụ tập địa khu vực,
 
 	Hai bên dung hợp, tuy rằng đều là Dwarf, nhưng song phương cầm quyền giả đều cảm giác mình mới là Titan chính tông, đàm phán vỡ tan, tuy rằng không có đại chiến, nhưng ma sát không có thiếu. Vì lẽ đó song phi đều ở khu vực giao giới xây dựng lên cứ điểm, Dwarf vương hô hào Dwarf cùng Gnomes player tiến vào đối phương khu vực, làm hết sức hợp nhất mấy người."
 
 	"Tám ngày trước, ám mâu bộ tộc hòn đảo phụ cận cũng xuất hiện một sum xuê quần đảo, bên trong cổ thụ che trời, không chỉ có lượng lớn quái vật, càng là ở lại không ít cự ma, bọn họ thậm chí phát động tập kích công chiếm ám mâu bộ tộc hòn đảo, ám mâu bộ tộc thương vong không nhỏ, một chủ thành cũng không thể thu xếp hết thảy ám mâu cự ma, vì lẽ đó bọn họ có thể tạm thời thu xếp ở bờ biển thành lập trụ sở, hắc ám trận doanh giận dữ, đại tù trưởng phát ra mệnh lệnh, thú nhân chủ thành phụ cận player tiến vào quần đảo, thu phục có thể thu phục người, đả kích đối phương hung hăng kiêu ngạo."
 
 	"Đồng dạng là tám ngày trước, trung lập đại lục Tristram bên cạnh khu vực xuất hiện một mảnh không trung đại lục, trong đại lục phân bố không ít thiên sứ, biết trung lập trận doanh Thiên Đường bị Địa ngục cống hiến, cái đại lục này thiên sứ lại trào phúng đại thiên sứ trưởng, công bố đại thiên sứ cùng trung lập đại lục nếu là quy phụ, bọn họ sẽ trợ giúp trung lập đại lục đánh đuổi Địa ngục liên quân. Đại thiên sứ trưởng khí không nhẹ, đại thiên sứ trưởng nói những ngày qua khiến có điều là bởi vì thượng cổ chiến tranh tội phạm hoặc là đào binh, hoặc là huyết thống không thuần thiên sứ, để hắn quy phụ bọn họ, làm sao có khả năng, vì lẽ đó trung lập trận doanh cũng tuyên bố lệnh động viên, tiến quân Thiên Không thành."
 
 	"Đây là chuyện tất nhiên, Cổ thần thế giới lập tức thêm ra gấp mấy chục lần thổ địa, tuy rằng xuất hiện nguy cơ, nhưng này chút các đại lão nhìn thấy nhưng là phát triển thời cơ, mở rộng thế lực thời cơ. Chỉ sợ ta đạo sư cũng rảnh rỗi không chịu nổi chứ?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, không sai, căn cứ tình báo, dung hợp khu vực bên trong, có như vậy mấy khối vong linh chiếm cứ không ít khu vực, nữ vương cũng tuyên bố lệnh động viên, vong linh player nhất định phải tiến vào những này khu vực, thu phục càng nhiều vong linh. Dù sao vong linh không thể bình thường sinh sôi." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày, điểm ấy cùng một đời trước cũng không giống nhau a, một đời trước này sớm cũng không có những này khu vực, còn có một cái khác Thiên Đường cái gì, này có thể đều là hậu kỳ xuất hiện. Có điều hồ điệp hiệu ứng bên dưới, cái gì cũng có khả năng, hắn cũng quen rồi, vì lẽ đó hỏi: "Cái kia Uldaman đây."
 
 	"Ba trận doanh lớn liên thủ, lần thứ hai gia cố phong ấn, nói là còn có thể kiên trì một quãng thời gian, để các tân binh tích góp thực lực, ba trận doanh lớn muốn các người chơi về mặt thực lực đến rồi xuất chinh." Tần Phượng Nghi giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Ở một đời trước, Uldaman là bốn mươi cấp đầu mối chính phó bản, bây giờ nhìn lại đúng là sẽ trở thành năm mươi cấp phó bản, hơn nữa còn là chiến tranh hình thức phó bản, vậy thì thú vị.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu trên người kim quang lóe lên.
 
 	"Ngươi công trình học rốt cục đại sư cấp?" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Hừm, nhiều ngày như vậy, rốt cục đến đại sư cấp, lại cho ta ba ngày thời gian, ta làm một vài thứ ta cũng nên hoạt động một chút. Không phải vậy đẳng cấp đều hạ xuống." . . .