Chương 1084: Ung dung 2 giờ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bọ ngựa đại quân cũng từ bên trong thung lũng bay đến hẻm núi, nhanh chóng săn giết tiến vào hẻm núi Ma chu.
 
 	Ma thần hình chiếu sau khi vào thung lũng Thủy Quả kỵ sĩ trực tiếp chính là Thiên Phạt chi kiếm, tiếp theo chính là cuồng bạo công kích không ngừng xung kích ở trên người nàng.
 
 	Lý Diệu đã tạm dừng công kích, để Thủy Quả kỵ sĩ cùng Thủ Hộ thiên sứ bắt đầu thành lập đệ nhất và đệ nhị cừu hận.
 
 	Sau đó Lý Diệu đã đến hẻm núi lối vào nơi, to lớn pháo đài từ trên trời giáng xuống, đập chết vài chỉ Ma chu, tiếp theo chính là laser màn đạn, muốn muốn xông vào hẻm núi trợ giúp bọn họ chủ nhân Ma chu nhất thời bị thanh hết rồi một đám lớn.
 
 	Nhưng Ma chu cũng không biết hoảng sợ cùng rụt rè, mà là tiếp tục đẩy pháo đài, tháp tên tiếp tục xung kích.
 
 	Ba mươi giây, mặc dù là pháo đài loại này vượt qua trăm vạn HP gia hỏa, đang điên cuồng Ma chu cùng tự bạo Ma chu công kích dưới cũng có điều kiên trì ba mươi giây thời gian liền bị dỡ thành mảnh vỡ, mà tháp tên cùng tiểu pháo đài cũng bị nghiền nát, nhiều đầu xà cũng hét thảm để Lý Diệu đem hắn thu hồi đi, mặc dù biết sau khi chết có thể bị Lý Diệu phục sinh, nhưng tử vong tư vị không phải là dễ chịu như thế.
 
 	Nếu không phải là bởi vì nhiều đầu cộng sinh, phỏng chừng hắn cũng bị con nhện hải bao phủ lại, Ma chu thực sự là quá điên cuồng, căn bản là không chịu nổi.
 
 	Theo đẳng cấp cấp độ tăng lên, tank, phát ra, bạo phát, trị liệu định vị càng ngày càng rõ ràng cùng sáng tỏ, nguyên bản nhiều đầu xà dựa vào HP có thể làm tank tình huống đã một đi không trở về.
 
 	Nương theo màu tím sóng trùng kích, Đao Phong nữ vương mang theo đạo đạo tàn ảnh lao ra hẻm núi, tiếp tục điên cuồng chém giết.
 
 	HP của nàng cũng ít với 50%, nhưng cũng chính bởi vì vậy thêm vào bầy sâu tồn tại để Đao Phong nữ vương không kiêng dè chút nào đại sát đặc sát.
 
 	Ít hơn bán huyết sau, nàng không chỉ càng thêm cuồng bạo, hơn nữa nàng chịu đựng đến thương tổn bị hết thảy ở đây trùng tộc đều than, trên thực tế đều mở đến hơn vạn trùng tộc trên người, đám sâu chịu đến thương tổn liền có vẻ vi không được đạo.
 
 	Hắc Long Long hậu nhưng là Cự Long hình thái dựa vào Hắc Long long vương vảy rồng mới có thể chống lại thương tổn ở Ma chu bên trong tung hoành ngang dọc, nhưng cũng là bị không ngừng tự bạo nổ gào lên đau đớn liên tục, vô cùng chật vật, nàng tấm chắn đã sớm tiêu hao hết.
 
 	Cuối cùng trực tiếp đã biến thành hình dạng người đến Lý Diệu bên người: "Nếu là ta Hắc Long quân đoàn ở bên cạnh ta nơi nào để nho nhỏ Ma chu càn rỡ."
 
 	Lý Diệu lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi không cần mê hoặc ta, Hắc Long quân đoàn ta muốn, cũng tình thế bắt buộc, nhưng không phải hiện tại."
 
 	Hắn thu phục Hắc Long Long hậu thời điểm liền bắt đầu đánh Hắc Long chủ ý, tuy rằng Hắc Long quân đoàn tàn phế, nhưng còn sót lại Hắc Long vẫn là không ít, hơn nữa Hắc Long vương tử vong chi dực đã điên cuồng, trên căn bản còn sót lại Hắc Long cũng không muốn theo bọn họ long vương.
 
 	Mà Hắc Long Long hậu nhưng là tư cách cùng uy vọng cao nhất, dựa vào nàng sức ảnh hưởng, cho tới một nhóm Hắc Long cùng long nhân quân đoàn căn bản là không là vấn đề.
 
 	Chỉ có điều hiện tại điều kiện còn chưa thành thục, lấy hắn hiện tại tình hình, nếu là thành lập Hắc Long quân đoàn, phỏng chừng hắn Long tộc trực tiếp đem hắn xem là kẻ thù.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, mấy cái long vương cũng không muốn Hắc Long quân đoàn tuyệt diệt, nhưng phổ thông Long tộc không cho là như vậy, không còn đem Long tộc danh vọng xoạt lúc thức dậy hắn cũng không muốn để những người khác Long tộc hiểu lầm.
 
 	Lý Diệu một lần săn giết phía dưới con nhện một lần nói rằng: "Có điều ngươi thừa dịp ta không triệu hoán ngươi thời điểm ngươi trong bóng tối bồi dưỡng thế lực của ngươi sự tình ta cũng biết, hiện tại Tinh Hỏa cũng coi như là gián tiếp khống chế hai cái khu vực, thích hợp thời điểm có thể cho ngươi một ít thuận tiện, nhưng vẫn là câu nói kia, không phải hiện tại."
 
 	Hắc Long Long hậu rốt cục lộ ra vẻ vui mừng, hiện tại Tinh Hỏa là Sa châu cùng hoang vu thế lực lớn nhất, tuy rằng hiện tại nhỏ yếu, nhưng Tinh Hỏa tiềm lực nàng cũng nhìn ra rồi. Nếu là hơi hơi mở ra một vài chỗ, như vậy nàng liền có thể âm thầm phát triển Hắc Long bộ tộc, để Hắc Long bộ tộc nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Không tới năm phút đồng hồ, hẻm núi đã hoàn toàn bị Lý Diệu sâu chiếm cứ, mà Đao Phong nữ vương nhưng là ở hẻm núi tầng ngoài cùng mang theo con gián cùng tiếp tục xông lên Ma chu đại chiến.
 
 	Nhưng hẻm núi khu vực có hạn, Ma chu số lượng tuy rằng đông đảo, nhưng song phương giao chiến nhiều nhất có thể chứa đựng hơn trăm sâu đại chiến thôi.
 
 	Đao Phong nữ vương có thể nói một người giữ quan vạn người phá, hơn nữa trọng thương bọ ngựa sẽ chui xuống đất, đến phía sau, phía sau bọ ngựa hội bổ sung tới,
 
 	Hơn một vạn con gián hoàn toàn có thể không ngừng tuần hoàn lại đây.
 
 	Lý Diệu trở lại thung lũng thời điểm, chín người mang theo bọn họ người theo đuổi đã cùng Ma thần hình chiếu chết đánh nhau.
 
 	Chỉ có điều Ma thần hình chiếu cũng không phải một mình phấn khởi chiến đấu, những kia Ma chu tuy rằng bị chặn lại rồi, nhưng một lúc nữa nàng sẽ phóng thích cái Ma chu triệu hoán skill, mỗi lần đều sẽ xuất hiện hơn trăm Ma chu.
 
 	Thêm vào những người khác người theo đuổi cùng cuồng bạo phép thuật, bên trong sơn cốc đã hỗn chiến thành một đoàn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem con nhện tank đặt ở thung lũng cùng hẻm núi chỗ giao giới, phòng ngừa Ma thần lùi vào hẻm núi tàn sát con gián, tiếp theo đem mỗi cái sủng vật cũng một lần nữa cho gọi ra đến, gia nhập vây công Ma thần hình chiếu chiến đấu.
 
 	"Không thể như thế loạn chiến, nghe ta chỉ huy." Lý Diệu nói rằng: "Hết thảy người theo đuổi không muốn suốt ngày lẽo đẽo theo các ngươi Quận chúa, phân tán, tạo thành tương ứng trận hình, cận chiến người theo đuổi bảo vệ tốt bọn họ, mục tiêu của các ngươi không phải Ma thần, thanh lý Ma thần triệu hoán con nhện. Nhanh lên một chút, phân thành mười cái đội ngũ, "
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, bên trong thung lũng chiến đấu biến có thứ tự lên, những người theo đuổi cũng cùng Lý Diệu bọn họ như thế tạo thành tiểu đội phối hợp lại.
 
 	Mười cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều có mười mấy người, phân tán ở thung lũng tứ phương, phân biệt thanh lý từng người phương hướng bị Ma thần hình chiếu cho gọi ra đến Ma chu.
 
 	Mà vị trí giữa, Tinh Hỏa hạt nhân đội ngũ nhưng là tiếp tục vây công Ma thần hình chiếu.
 
 	Cứ như vậy biến có thứ tự, Ma thần skill tuy rằng cuồng bạo, nhưng những người theo đuổi kia thương vong giảm thiểu rất nhiều.
 
 	Trên thực tế, Tinh Hỏa người xem qua quá nhiều người khác khai hoang Ma thần hình chiếu video, tuy rằng bọn họ cái này dường như khó, nhưng này cũng là boss lượng máu tăng cường lợi hại, trên thực tế kỹ năng và thương tổn đều không khác mấy.
 
 	Tinh Hỏa người trang bị tuyệt đối là hàng đầu, phối hợp với phó bản độc kháng ba cái bộ cùng thuốc đầy đủ hết tình huống, thêm vào Lý Diệu chỉ huy, tiến độ tuy rằng chậm, nhưng Tinh Hỏa người vẫn có điều không kiên nhẫn tiêu hao boss lượng máu.
 
 	Ròng rã hai giờ, hai giờ cường độ cao chiến đấu, đầy đủ biểu hiện Tinh Hỏa hạt nhân hội viên tố chất cùng để vẫn quan tâm Tinh Hỏa khai hoang người trợn mắt ngoác mồm, mơ tưởng mong ước.
 
 	Phải biết, hắn công đoàn khai hoang, 20p cơ bản thấy sinh tử thắng bại, Tinh Hỏa bởi vì Lý Diệu quân đội boss HP quá mức biến thái, hai giờ mới đưa boss lượng máu áp chế đến tiếp cận 30%.
 
 	Trên thực tế, Lý Diệu Titan chi mâu lần thứ hai kích phát sau đó quá mức biến thái, căn bản cũng không cần chờ boss muốn phóng thích một cái nào đó skill mới hội phản ứng chỉ huy điều hành, mà là căn cứ Ma thần hình chiếu thân thể năng lượng cùng chu vi nguyên tố biến hóa liền có thể sớm biết Ma thần động tác kế tiếp cùng skill.
 
 	Đừng xem coi thường liền sớm biết rồi thời gian ngắn như vậy, nhưng chính là thời gian ngắn như vậy, để Lý Diệu thong dong bố trí, đội ngũ ở hắn điều hành dưới, cơ bản hoàn toàn lẩn tránh Ma thần hình chiếu phải giết cường lực skill, có thể nói trị liệu áp lực nhỏ vô cùng.
 
 	Dù sao Tinh Hỏa mọi người kỹ thuật bản thân liền mạnh phi thường, thêm vào Lý Diệu sớm nhắc nhở, vì lẽ đó hai giờ nhìn như dài lâu, nhưng Tinh Hỏa người không chút nào cường độ cao chiến đấu loại kia tinh thần căng thẳng cảm giác gấp gáp cùng cảm giác mệt mỏi, trái lại lại như là giết một phổ thông boss bình thường.
 
 	"Tất cả mọi người chuẩn bị, boss HP liền muốn 30%, thành bại liền xem đón lấy chúng ta ứng đối." . . .