Chương 1128: Nhảy vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	? Lý Diệu trở lại sân bãi thời điểm phu thê hai người đã chiến đấu xong xuôi, Lý Diệu lúc trở lại vừa vặn nhìn thấy dẫn dắt một ngàn ám mâu liệp thủ không ngừng đi khắp săn giết phe địch quân đoàn Lam Nhan, cũng nhìn thấy mang theo vượt qua năm ngàn trâu hoang người kéo chặt lấy đối phương vong linh quân đoàn Ngưu Sơn Pháo.
 
 	Mặt khác một đôi nam nữ binh đoàn nhân số mặc dù nhiều, nhưng một mặt đột phá không được trâu hoang người trận tuyến, còn bị kiềm chế, bị tính cơ động cao ám mâu liệp thủ vô tình thu gặt, cuối cùng lựa chọn đầu hàng.
 
 	Lần này, phu thê hai người hoạch đạt được gần một trăm sư thứu lựa chọn, thu hoạch tuy rằng không bằng Mộng Kha, nhưng cũng xem là tốt. Chí ít hai vợ chồng cũng là phi thường hài lòng, dù sao sư thứu là ma thú, bia đỡ đạn nhiều hơn nữa cũng có biện pháp cho tới, nhưng tinh nhuệ ma thú quân đoàn nhưng là không phải tùy tiện liền có thể lấy được.
 
 	"Ngày hôm nay thu hoạch rất tốt, ngày mai tiếp tục báo danh, phỏng chừng còn có có thể kéo dài mấy ngày, hi vọng còn có thể tiếp tục bị sư thứu vừa ý." Ngưu Sơn Pháo vui sướng nói rằng.
 
 	Lý Diệu lăng nhưng: "Còn có thể lặp lại báo danh?"
 
 	"Đương nhiên có thể, thất bại người chỉ cần một lần nữa chỉnh đốn quân đội đều có thể một lần nữa báo danh, hai cái pháo đài chỉ cần có tiền nắm, mới không quan tâm những chuyện đó, hơn nữa đều là vận may không được, đụng tới đối thủ khó dây dưa, trên thực tế cũng không kém." Lam Nhan giải thích.
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là." Lý Diệu bừng tỉnh, thời gian còn lại Lý Diệu vừa cùng ba người tán gẫu một lần quan tâm khung không gian tình huống, cùng Mộng Kha lúng túng hiểu lầm cũng quá khứ, Lý Diệu phát hiện cái này tiểu cô mát ngoại trừ lạnh một điểm, kỳ thực người cũng không sai.
 
 	Buổi tối, hoạt động mãi đến tận nửa đêm mới kết thúc, sau khi kết thúc các người chơi vẫn là chưa hết thòm thèm, được sư thứu còn muốn muốn thu được càng nhiều, mà thất bại nhưng là nghĩ tập hợp lại.
 
 	Duyên dáng bình nguyên trên, nhưng là xuất hiện đông đảo lấm ta lấm tấm, vô số lều vải bị kiến dựng đứng lên, có đấu tiểu sủng vật, có chơi Quint bài, còn có hát khiêu vũ, đúng là náo nhiệt phi thường.
 
 	Mãi đến tận bốn người vây quanh lửa trại lấy ba cái lều vải, Nicolas mang theo rượu ngon của chính mình và mỹ thực đưa đến Lý Diệu trước mặt, ba người kia mới phát hiện, nguyên lai hai người kia đều là Lý Diệu người theo đuổi. Hơn nữa không phải bình thường người theo đuổi, đều mang theo anh hùng huy chương.
 
 	"Lão đệ, ngươi không trượng nghĩa a, giấu cho ta thật là khổ, nguyên lai ngươi mới là ngay trong chúng ta tàng sâu nhất cái kia." Ngưu Sơn Pháo đoạt lấy Lý Diệu trong tay rượu ngon, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Lại là Hấp Huyết quỷ môn thích nhất uống thượng thừa rượu đỏ, tinh hồng đêm, ngươi đừng trực tiếp dùng miệng đúng miệng bình a, quả thực lãng phí rượu ngon." Mộng Kha đoạt lấy bình rượu, trong tay xuất hiện một liền chén rượu, cho mình rót một chén, sau đó chậm rãi thưởng thức lên.
 
 	"Có người nói một bình mười năm cất vào hầm bây giờ có thể mua được năm ngàn kim tệ một bình, lần này thực sự là, nếu lão đệ lợi hại như vậy, ta cũng không khách khí." Lam Nhan cũng lấy ra một chén rượu.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Xem ra đại gia hỏa đều là hội sinh hoạt người, cái này rượu xác thực thuần mỹ phi thường."
 
 	Lý Diệu tay một phen xuất hiện lần nữa một bình, cho mình rót một chén, cũng cùng mọi người đồng thời thưởng thức lên.
 
 	Nicolas hầm vẫn là tồn không cố gắng rượu, thêm vào người lãnh chúa kia tư khố, Lý Diệu trong tay các loại rượu ngon cũng không ít, bất kể là Dwarf vẫn là Gnomes, nhưng là so với Hấp Huyết quỷ càng yêu thích rượu ngon chủng tộc.
 
 	Khung không gian, Lý Diệu các binh sĩ vẫn còn bận rộn, không ngừng đem thi thể cuồn cuộn không ngừng đầu vào chuyển hóa trì, Lý Diệu cũng lười tính toán.
 
 	Trong tay hắn quân đoàn cũng không ngừng mở rộng, kinh qua mấy ngày giao đấu, trong vết nứt thi thể số lượng quá mức bình thường nhiều lắm, loại này đĩa bánh từ trên trời rơi xuống vui sướng vẫn chưa thể nói, Lý Diệu có thể chính mình vụng trộm nhạc.
 
 	Hơn nữa nhằm vào máy móc quân đoàn cấp thấp binh chủng cường độ không cao tình huống, Lý Diệu cũng cơ bản nghĩ thông suốt, trong ngắn hạn phát triển con đường, vậy thì là máy móc quân đoàn đi phụ trợ lưu.
 
 	Những kia chiến đấu cơ, chính mình thành là chân chính thủ lĩnh thu được anh hùng xưng hào trước cơ bản không nhiều lắm tác dụng, nhưng này chút Gatlin đúng là có thể lợi dụng, đến thời điểm có thể tìm kiếm một loại có thể sử dụng Gatlin binh chủng.
 
 	Hơn nữa chiến đấu con rối thực sự là một loại không sai công cụ chiến đấu, tuy rằng chi phí so với chiến đấu cơ quý giá không biết bao nhiêu,
 
 	Nhưng tính thực dụng tốt vô cùng, Lý Diệu chờ mình trở thành anh hùng, cũng phải từng bước vì chính mình cao trí tuệ người theo đuổi đều phân phối một đài, như vậy bảo mệnh tỷ lệ liền đại đại tăng cường, trải qua chiến đấu tích lũy mới có thể trở thành là tầng thứ cao hơn, chính mình hắc ám du hiệp ở trong, chờ mình trở thành thủ lĩnh thu được anh hùng xưng hào sau, cũng có thể xuất hiện một hai phó anh hùng, Lý Diệu liền phi thường hài lòng.
 
 	Quyết định chính mình phát triển con đường, như vậy cường hóa liền dễ nói, cấp hai mẫu trùng, nắm giữ hai cái cường hóa điểm có thể sử dụng, có thể để cho Lý Diệu quyết định mẫu trùng cùng bầy trùng tiền kỳ phương hướng phát triển.
 
 	Hơn nữa cấp hai cũng xuất hiện tân tuyển hạng, giai đoạn thứ nhất Lý Diệu vẫn là cường hóa mẫu trùng bản thân thể lực, năng lực sản xuất, trải qua cường hóa, chuyển hóa trì chuyển hóa suất rõ ràng tăng cao ba phần mười, sau đó binh chủng sinh sản tốc độ cũng tăng lên gấp ba, cường hóa điểm ấy, binh chủng tuy rằng chỉ là gia tăng rồi một ít thể lực, có thêm một điểm huyết, nhưng công binh hiệu suất cũng đồng dạng tăng vọt, tuy rằng binh đoàn thực lực không có bao nhiêu tăng lên, nhưng nội vụ cùng hậu cần thì lại hiệu suất nhưng là bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	Điểm thứ hai, Lý Diệu đồng dạng không có lựa chọn cường hóa giáp bảo vệ cái công kích, để trùng tộc phát sinh một số hài lòng biến dị, mà là cường hóa sự chịu đựng, nơi này sự chịu đựng rất không rõ ràng, trên thực tế trên bao quát khí lực, năng lực hồi phục cùng kéo dài năng lực tác chiến, này mấy hạng ở trước đây xem ra tuyệt đối so với so sánh vô bổ, dù sao hiện tại quân đoàn cơ bản rất nhanh thấy thắng bại, hơn nữa trùng tộc sự chịu đựng cùng khí lực vốn là to lớn, còn cường hoá hơn những này hiển nhiên có chút vô bổ.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn là làm như thế, cứ như vậy, sức chiến đấu từ ở bề ngoài đến xem vẫn không có bao nhiêu tăng lên, nhưng Lý Diệu biết, nếu là mình được máy móc hạt nhân, phối hợp máy móc phụ trợ có thể năng lực, trùng tộc quân đoàn sẽ chân chính hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt, thành là chân chính tinh nhuệ chủ chiến binh đoàn.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế mẫu trùng lên cấp, bản thân sẽ tăng cường hết thảy trùng tộc một ít thuộc tính, trên thực tế trùng tộc quân đoàn sức chiến đấu so với ban đầu tăng cường hai phần mười trở lên, hơn nữa khung không gian cũng mở rộng gấp đôi, đã biến thành, cái này cũng là phi thường trị phải cao hứng sự tình.
 
 	Bây giờ mẫu trùng chính đang quá tải vận chuyển, các binh sĩ vội vàng vận chuyển số chi không rõ thi thể, chuyển hóa trì nhưng là không ngừng chuyển hóa ra năng lượng đơn nguyên, mà mỗi cái sào huyệt cũng đang không ngừng sinh sản binh sĩ.
 
 	Nếu không là cấp hai sau công binh số lượng có thể tăng lên tới 10 ngàn, thêm vào Lý Diệu lựa chọn cường hóa phương hướng, mẫu trùng càng liền không đạt tới Lý Diệu yêu cầu.
 
 	Ở Lý Diệu phác hoạ bên trong, trong vòng ba ngày, chính mình bọ ngựa quân đoàn muốn mở rộng đến mười vạn, phá pháp giả cùng săn giết phân biệt 3 vạn, đây là Lý Diệu căn cứ có thể được thi thể số lượng làm ra ước định.
 
 	Có điều chỉ là như vậy còn chưa đủ, ở Lý Diệu phác hoạ bên trong, còn cần cho tới một ít cấp thấp máy móc binh chủng, như vậy mới có thể thực hành kế hoạch của chính mình.
 
 	Nếu là không có máy móc quân đoàn, kế hoạch của chính mình liền không thể thực hiện, có điều rất nhanh Lý Diệu liền phát hiện phương pháp. . .
 
 	: . :