Chương 1153: Trước trận khiêu chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ sắc mặt nghi hoặc, chốc lát mới bừng tỉnh: "Nicolas gia cô gái nhỏ, lại là ngươi, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây. m. ."
 
 	Nicolas cười cười: "Hắc tâm đại nhân, ta đứng ở chỗ này còn không đủ để chứng minh tất cả sao."
 
 	"Chết tiệt, ngươi dĩ nhiên phản bội hắc ám hội nghị, ngươi biết phản bội hắc ám hội nghị hậu quả sao?" Hắc Tâm lĩnh chủ giận tím mặt.
 
 	Nicolas không để ý chút nào, cười nói: "Đại nhân hà tất làm bộ làm tịch, phản bội hắc ám hội nghị có thể không chỉ là ta đi. Hơn nữa, liền bởi vì ta từ chối trở thành một sinh dục công cụ, liền để ta chịu chết như thế tiến vào sắt thép liên minh địa bàn, như vậy mục nát hội nghị căn bản không phải ta đối tượng thần phục."
 
 	Hắc Tâm lĩnh chủ trầm mặc, hắn nghe được, đối phương hiển nhiên là biết tình huống của hắn, chính như Nicolas nói như vậy, tồn tại mười ngàn năm hắc ám hội nghị đã mục nát.
 
 	Hơn nữa đối phương không có triệt để vạch trần chuyện của hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không đần độn nói ra.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi cấp bậc lại không kém gì ta, thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa, có điều ngươi lại cống hiến cho một sơ cấp thủ lĩnh, thực sự là tự cam đoạ lạc. Giúp ta bắt hắn, ta có thể thả ngươi rời đi."
 
 	Nicolas cười gằn: "Ha ha ha, xem ra ngươi cũng có điều là ếch ngồi đáy giếng, không biết chủ thế giới mênh mông."
 
 	Lý Diệu vung vung tay, Nicolas lần thứ hai hành lý, lùi tới trong bóng tối.
 
 	"Nếu như dăm ba câu liền có thể đem ta thủ hạ Chiến tướng phản bội ta, vậy ta có thể muốn một lần nữa ước định thực lực của ngươi." Lý Diệu cười nói nói: "Thủ hạ ta quân đoàn hai mươi vạn, hai người các ngươi gộp lại cũng có điều hai mươi vạn, ngươi nhất định phải trợ giúp sắt thép liên minh người đoạt lại bọn họ thành thị sao?"
 
 	"Sư thứu sơn mạch không hoan nghênh người ngoại lai." Hắc Tâm lĩnh chủ nói rằng: "Hơn nữa ngươi phá hủy ta thành thị, ta chán ghét đê tiện gian trá người, so với ngươi loại này gia hỏa, ta càng yêu thích sư thứu cái này hàm hậu gia hỏa."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Rất có đạo lý, có điều ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tốt nhất không nên chọc ta, không phải vậy ta chuyện gì đều làm được."
 
 	"Ha ha ha ha, chuyện cười, chỉ cần ngày hôm nay diệt ngươi, ngươi có thể làm sao, ngươi cũng là ngông cuồng, nhất dạ lật đổ lưỡng thành, nhưng nói vậy ngươi cũng là tổn thất nặng nề, diệt ngươi quân đội, ngươi có thể lật lên cái gì bọt nước." Vẫn trầm mặc Sư Thứu lĩnh chủ nói rằng.
 
 	"Hắc Tâm lĩnh chủ đúng không, ta nghe một người bạn giảng quá hắn một cố sự, hắn tay cái kế tiếp quân đoàn am hiểu đào móc hang động, có một ngày đây, hắn tiến công một thành thị, kết quả phản mà bị nhốt ở trong huyệt động, sau đó cái này kẻ địch thừa dịp bọn họ khơi thông hang động thời điểm làm nổ từ trước mai phục tốt thuốc nổ, ngài nói, cái này quân đoàn cuối cùng thế nào rồi?" Lý Diệu cười nói nói.
 
 	Những người khác nghe không hiểu ra sao, đầu óc mơ hồ, nhưng Hắc Tâm lĩnh chủ nhưng là biến sắc, biến ảo không ngừng nhìn Lý Diệu. Hắn trong nháy mắt rõ ràng Lý Diệu ý tứ, không cần nghĩ hắn cũng biết, thế giới dưới lòng đất quân đoàn khẳng định ở khơi thông nổ hủy đường nối, nếu là đối phương sắp xếp thuốc nổ, như vậy đổ nát một phần, sẽ đúng quân đoàn tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	"Khà khà, Liệu Nguyên thì lại làm sao, ngươi có điều một mình đấu lợi hại, hiện tại so với chính là quân đoàn. Có lá gan cùng lão tử đến một cái trước trận quyết đấu, cũng cho chúng ta mở mang kiến thức một chút thủ hạ ngươi quân đoàn lợi hại." Một giống như kêu gào nói.
 
 	Lý Diệu liếc hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngớ ngẩn, lão tử liền ở ngay đây, muốn vào công cứ đến, gia không rảnh cùng các ngươi những này a mèo a chó chơi game, nếu là như vậy, gia cái gì cũng không cần làm, cả ngày liền chờ các ngươi những này nghĩ ra tên muốn điên rồi ngớ ngẩn khiêu chiến tốt rồi."
 
 	Đoàn người ầm ầm cười to, rất nhiều người sắc mặt cũng không tự nhiên, chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, muốn nổi danh biện pháp nhanh nhất chính là đánh bại một nổi tiếng lâu đời người, dĩ nhiên là trở thành tân tiêu điểm.
 
 	"Hiện ở ngươi chơi hiển nhiên là cảm thấy Liệu Nguyên chỉ là một mình đấu lợi hại, quân đoàn kém rất nhiều, rất nhiều người muốn giẫm Liệu Nguyên thượng vị." Tiểu nhã kích động nói: "Bởi vì bọn họ tiềm thức cho rằng, Liệu Nguyên chỉ là một player mà thôi, cá nhân lợi hại, quân đoàn cũng không nhất định lợi hại, vì nổi danh mà theo bản năng quên,
 
 	Liệu Nguyên một buổi tối tiêu diệt hai cái thành thị sự thực."
 
 	Nhưng khán giả cái gì cũng nói, có nói bọn họ không tự lượng sức, có người nhưng là cho rằng Liệu Nguyên dù sao cũng là player, coi như quân đoàn không yếu, nhưng chưa chắc có rất mạnh.
 
 	Hơn nữa quân đoàn quyết đấu cũng coi trọng vận may, ngoạn ý chính mình quân đoàn vừa vặn khắc chế đối phương ngươi đây, chỉ cần thắng, trước mặt nhiều người như vậy, tất nhiên là đại đại nổi danh.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ đột nhiên nói tiếp: "Ta cái này người, thích nhất nhìn thấy người khác không thiết thực ảo tưởng phá nát tình cảnh, ta cho các ngươi quyết đấu cơ hội, có điều người ở đây quá nhiều, nếu là tùy tiện cái gì a mèo a chó đều có thể khiêu chiến ta, như vậy chiến đấu cái một năm đều xong không được. Ta ngược lại thật ra không đáng kể, nhưng hai cái lãnh chúa phỏng chừng hội có ý kiến, cho nên, ta chỉ tiếp thu ba trường khiêu chiến cơ hội."
 
 	"Vì lựa chọn ra mạnh nhất ba người, cũng làm một ít hạn chế, muốn muốn khiêu chiến ta có thể, ít nhất lấy ra năm cái màu xanh lam phẩm chất trở lên binh chủng kiến trúc bản vẽ xem là tiền đặt cược, nói vậy có thể có năm cái binh chủng kiến trúc bản vẽ gia hỏa thực lực cũng không yếu, miễn cưỡng có thể cùng ta chiến đấu một trận chiến."
 
 	Một player lớn tiếng nói: "Vậy ngươi tiền đặt cược là cái gì?"
 
 	"Ngớ ngẩn, là các ngươi muốn trước trận khiêu chiến ta, mà không phải ta muốn chiến các ngươi, nói thật, ta thật không muốn cùng các ngươi quá gia gia, ta ở chỗ này chờ các ngươi hơn nửa ngày rồi, vẫn là cùng lên đi, miễn cho phiền phức." Lý Diệu trong lời nói tràn đầy xem thường.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ mặt âm trầm nói rằng: "Trước trận khiêu chiến chỉ cần có người có thể thắng Liệu Nguyên, ta biếu tặng hắn 10 ngàn máy móc con rối quân đoàn."
 
 	Các người chơi lúc này triệt để điên cuồng, Sư Thứu lĩnh chủ loại kia máy móc con rối tuy rằng nhìn như cùng phổ thông bán như thế, nhưng trên thực tế nhân gia vậy cũng là dùng quặng sắt làm bằng đá làm cấp hai hoặc là cấp ba binh chủng, tuyệt đối không phải một cấp rác rưởi binh chủng có thể so sánh với.
 
 	Nhưng Liệu Nguyên cũng nói rồi, nhất định phải năm tấm bản vẽ trở lên mới có khiêu chiến tư cách, vậy thì để phần lớn người chùn bước. Kiến tạo binh chủng kiến trúc tuy rằng tiêu hao đại, nhưng có thể định kỳ chiêu mộ một loại nào đó binh chủng, này là phi thường kiếm lời.
 
 	Vì lẽ đó coi như rác rưởi nhất bản vẽ cũng là chính mình dùng, hoặc là phóng tới chính mình công đoàn, ai bán a, vậy thì tạo thành loại này bản vẽ có tiền cũng không thể mua được, có tiền cũng không mua được tình huống, đã bị mỗi cái công đoàn xem là vật tư chiến lược.
 
 	Hoàn thành chiến tranh nhiệm vụ hoặc là tiêu diệt một cái nào đó binh chủng mới có cơ hội rơi xuống thứ này, hiện ở ngươi chơi trong tay có một liền đốt nhang vận may, nhưng vài trương liền không phải vận may liền có thể nắm giữ, mà là thực lực.
 
 	Một ít có bản vẽ người cũng do dự, trước trận khiêu chiến là có quy tắc.
 
 	Hai cái khiêu chiến người, nhiều nhất có thể vận dụng ba cái vạn người binh đoàn đánh với, này 3 vạn binh đoàn không chết không thôi, không thể chịu thua, chỉ có cuối cùng tiêu diệt một phương mới coi như kết thúc.
 
 	Nhưng đây chính là muốn chiến thắng Liệu Nguyên cơ hội, rất nhiều người là tự tin, đồng thời cũng cho rằng là Liệu Nguyên chột dạ.
 
 	"Không phải là năm tấm bản vẽ sao, liền để lão tử nhìn ngươi có bản lãnh gì đi." Một kẻ loài người nam tử cất cao giọng nói.
 
 	"Ngớ ngẩn, ta ra sáu tấm, ta đi tới." . . .