Chương 1099: Tổ đội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nhìn thấy trên boong thuyền chen chúc đám người, không khỏi sắc cười khổ, Lý tỷ cũng thật là hội làm ăn, rõ ràng là vận tải hàng hóa thuyền, còn muốn gánh chịu nhiều như vậy player, hơn nữa còn không cho người ta gần khoang thuyền.
 
 	Hơn nữa địa phương có hạn, phần lớn người tội liên đới dưới địa phương đều không có, thực sự là có đủ khổ cực.
 
 	Có điều cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, xem nhiều như vậy người lên thuyền liền biết hiện tại vận tải tình hình ác liệt, player số lượng quá nhiều, mỗi cái chủng tộc thuyền là có hạn.
 
 	Không thể dường như những khác game như vậy, phảng phất thuyền vô hạn, cố định mấy phút một chuyến, có bao nhiêu player đều có thể lôi đi.
 
 	Theo Cổ thần càng ngày càng tiếp cận ma huyễn hiện thực, các người chơi cũng là càng ngày càng cảm giác được không tiện, nhưng tương tự cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được cái gì mới thật sự là thế giới thứ hai.
 
 	Hiện tại ma huyễn hiện thực đã lần đầu xuất hiện đầu mối, hơn nữa ở ngươi chơi môn bất tri bất giác, HP tác dụng cũng ở nhược hóa chờ chút khắp mọi mặt thay đổi, có điều lại này biến đổi lớn trước mặt, những này tiểu phương diện tự động bị quên mà thôi.
 
 	"Này này, huynh đệ là sinh tồn liệp mà, tra xét kỹ thuật như thế nào, đội ngũ chúng ta cần một thích hợp tra xét tùng lâm sinh tồn liệp, anh em nếu là nắm giữ cao cấp tra xét là có thể tiến vào đội, đương nhiên nắm giữ ngân anh cấp phi hành hoặc là tiềm hành sủng vật cũng được, không muốn cầu người theo đuổi." Một vong linh chiến sĩ đúng Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Xin lỗi, ta không phải sinh tồn liệp." Lý Diệu lắc đầu một cái, nhìn cái này vong linh chiến sĩ một chút, rất bất ngờ, phải biết hiện tại chủ lưu nhưng là đạo tặc phụ trách tra xét. Nhưng ở một số địa phương cùng phương diện, sinh tồn liệp mới là thích hợp nhất thám báo nghề nghiệp này.
 
 	Sinh tồn liệp có thể lợi dụng địa hình chế tác các loại cạm bẫy, ở một mình đấu bên trong có thể rất đa dụng không lên, nhưng ở quân đội tác chiến bên trong tác dụng tương đối lớn , còn cái gì tra xét dã thú, lần theo các loại sinh vật tung tích a, sinh tồn liệp so với đạo tặc có thể lợi hại hơn nhiều.
 
 	Càng mấu chốt chính là, sinh tồn liệp có thể căn cứ các loại tung tích phán đoán nguy hiểm, có thể làm cho quân đoàn càng tốt hơn sinh tồn được, không nghĩ tới vẫn đúng là đụng tới một biết hàng.
 
 	"Vậy thì thật là đáng tiếc, hiện tại player đúng thợ săn tồn tại hiểu lầm, trên thực tế thợ săn tác dụng rất lớn, đáng tiếc a, làm lỡ bao nhiêu thợ săn." Vong linh chiến sĩ thở dài.
 
 	"Có cái gì đáng tiếc, từ bỏ thợ săn không hẳn không phải một khởi đầu mới." Lý Diệu vốn là muốn đi vào khoang thuyền, nghe được lời nói của hắn không khỏi hứng thú.
 
 	Một cùng Lý Diệu như thế khoác đấu bồng che đậy vóc người cùng dung mạo cao tinh linh thuật sĩ nói rằng: "Cũng không thể nói như vậy, thợ săn tuy rằng khó nắm giữ, nhưng nếu là chơi tốt rồi cảm giác thực sự là một hoàn mỹ nghề nghiệp, nghề nghiệp này là xưng tên nhập môn khó, nhưng chỉ cần nhập môn, nếu không là player phiến diện, căn bản là không khó vào nghề, tình huống bây giờ là, coi như ngươi là tốt thợ săn, người khác cũng không thể tin được a, một nghe là thợ săn, nhân gia liền không muốn ngươi, có biện pháp gì."
 
 	Bên cạnh đội ngũ một đầu trâu Thánh kỵ sĩ cười gằn: "Các ngươi là đang nói đùa sao, thợ săn tác dụng đại, thực sự là cái gì cũng không hiểu tiểu bạch, người nào không biết thợ săn rác rưởi không thể muốn."
 
 	Nguyên lai trong đội ngũ vong linh Tử Vong Kỵ Sĩ đồng dạng cười gằn: "Thợ săn rác rưởi, có bản lĩnh ngươi tìm Liệu Nguyên nói đi, phỏng chừng một mũi tên thuấn sát ngươi."
 
 	"Một mình hắn lợi hại thì có ích lợi gì, điều này cũng che lấp không được hắn thợ săn rác rưởi."
 
 	Hai nhóm người nhất thời ầm ĩ lên, lưỡng tên vệ binh nhất thời lại đây, đem hai nhóm người tách ra, không phải vậy còn thật muốn đánh lên.
 
 	"Anh em cũng là thợ săn, xem ra rất bình tĩnh a." Vong linh chiến sĩ nhìn thấy Lý Diệu từ đầu đến cuối đều không có gia nhập cãi vã nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ta yêu thích dùng sự thực nói chuyện, có điều các ngươi không có thợ săn, đúng là bởi vì thợ săn ầm ĩ lên, cũng là thú vị."
 
 	Cao tinh linh thuật sĩ cười khẽ: "Bởi vì chúng ta một bạn tốt chính là xạ kích thợ săn, hắn ở trong thực tế liền yêu thích chơi đồ cổ thương, đến trong game lại nghiên cứu cung tên cùng nỏ, hắn quá nỗ lực, lần này chúng ta đến nhận được nữ vương mộ binh lệnh đến chết quang lĩnh vực một mặt là vì thu thập binh chủng, một mặt là nghe nói bên kia có cái gì sắt thép quân đoàn, vì lẽ đó muốn nhìn một chút có cái gì máy móc thợ săn đồ vật, giúp hắn chuyển chức."
 
 	"Cái kia bằng hữu của các ngươi tại sao không có đồng thời." Lý Diệu hiếu kỳ.
 
 	"Hắn rất cố chấp, nói không đủ thực lực,
 
 	Liền người theo đuổi đều không có chiêu mộ, kim tệ toàn bộ nghiên cứu công trình học, nói đúng không muốn cản trở, trên thực tế thợ săn tác dụng không thể nghi ngờ, hắn lần nào cản trở." Vong linh chiến sĩ thở dài: "Trước tiên không nói hắn tác dụng to lớn, chính là thật sự không đủ thực lực, mọi người cùng nhau chơi cũng so với một người tốt."
 
 	"Anh em nói rất đúng, chơi game mà, trọng yếu chính là đại gia hài lòng." Lý Diệu đúng là đúng cái đội ngũ này tràn ngập hảo cảm, không phải bọn họ cho rằng thợ săn không rác rưởi, mà là bọn họ chơi game thái độ.
 
 	"Anh em rất đúng khẩu vị, vừa vặn đội ngũ chúng ta còn thiếu người, xem anh em một người, phải biết chiến tranh địa đồ không phải là một mình player có thể xông, đến, vào đội đi." Vong linh chiến sĩ phát sinh tổ đội mời.
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Ta không phải là sinh tồn liệp."
 
 	"Chơi game quan trọng nhất chính là hài lòng, hơn nữa tiến vào chiến tranh địa đồ mấy người chúng ta cũng không được, anh em một xem liền lần thứ nhất đi, đến thời điểm liền biết rồi, thiếu một sinh tồn liệp cũng không có chuyện gì, ta chính là lo trước khỏi hoạ mà thôi." Vong linh chiến sĩ nói rằng.
 
 	"Được rồi, vậy làm phiền chăm sóc." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Gia nhập đội ngũ, Lý Diệu nhìn thấy tên của bọn họ đều có một cộng đồng từ, tỷ như vong linh chiến sĩ gọi người chết hạo kiếp, nữ cao tinh linh gọi là cây hoa nhài hạo kiếp vân vân.
 
 	Mà Lý Diệu vẫn như cũ dùng biến thân thẻ, hiện tại Lý Diệu chủng tộc là vong linh, tên gọi săn hành, tên lấy phi thường tùy tiện.
 
 	"Đi thôi, nơi này chen chúc, chúng ta đi khoang thuyền tán gẫu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ngạch, Tinh Hỏa công đoàn không phải không bán khoang thuyền phiếu sao." Người chết hạo kiếp nói rằng.
 
 	"Ha ha ha, ta biết Tinh Hỏa công đoàn thích khách đường lão đại ảnh vũ, đi quan hệ muốn đến." Lý Diệu giải thích.
 
 	Một nhóm mười người ở mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong tiến vào khoang thuyền, Lý Diệu lựa chọn một cái phòng, mọi người nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tán gẫu tán gẫu, thêm vào các loại đồ ăn cung cấp, để mọi người quá một thoải mái lữ đồ, chí ít so với trên boong thuyền làm chờ cường quá nhiều.
 
 	Sau giờ ngọ, mọi người rốt cục đổ bộ đất ngập nước, sau đó lại gia nhập đất ngập nước tiếp tế đội ngũ, mọi người ở đại trên xe vận tải lại chạy nửa ngày nhất dạ, rốt cục ở ngày thứ hai đến đất ngập nước biên giới.
 
 	Đất ngập nước, tên như ý nghĩa, tràn đầy đầm lầy cùng chướng khí, ngươi vĩnh viễn không biết ở đâu cái vũng bùn bên trong ẩn giấu đi ra sao nguy hiểm, nếu không là theo quy mô khổng lồ tiếp tế đội, e sợ muốn bị vô số quái vật quấy rầy.
 
 	Hơn nữa con đường biến hóa rất nhiều, chỉ có có kinh nghiệm NPC mới có thể mang theo đội ngũ tách ra đầm lầy.
 
 	Cùng chết quang lĩnh vực giao giới địa phương là một to lớn hẻm núi, mà ở hẻm núi miệng núi một toà cứ điểm đã lần đầu gặp gỡ quy mô, phải biết, nguyên tới nơi này chỉ có một trạm gác mà thôi, bây giờ ở Quang Minh trận doanh nhân loại, Dwarf Gnomes, cùng với hắc ám trận doanh vong linh cùng cao tinh linh cộng đồng nỗ lực, nửa tháng một cứ điểm liền vụt lên từ mặt đất.
 
 	Hai cái trận doanh phân biệt điều phối phụ cận có thể điều phối binh lực đóng giữ cứ điểm, phòng ngừa chết quang lĩnh vực quân đội nhảy vào đất ngập nước.
 
 	Hai cái trận doanh binh lực phân biệt rõ ràng, hai bên trái phải phân cách cứ điểm, Lý Diệu bọn họ mới vừa gia nhập cứ điểm liền nghe được chói tai cảnh báo. . .