Chương 1111: Thông Thiên triệt địa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu bố trí kỹ càng trận pháp, ngẩng đầu nhìn hướng về phía bầu trời, cười nói: "Ngày hôm nay lam nguyệt giữa trời, hào quang không kém gì bạch nguyệt, chính là hiến tế ngày thật tốt, hơn nữa động tĩnh cũng rất lớn."
 
 	Hoa nhài cau mày nói: "Thật có thể đem bọn họ dẫn ra sao, chỉ bằng một điểm huyết?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ngươi không hiểu, chỉ cần hiến tế bắt đầu, không có Huyết tộc không sẽ phải chịu hấp dẫn, đặc biệt là cấp thấp huyết dòng dõi, lúc này hội cuồng bạo, đây chính là thuỷ tổ chi huyết sức mạnh, vì lẽ đó Huyết tộc hiến tế thời điểm thường thường sẽ ở bí ẩn thế giới dưới lòng đất, hơn nữa cũng sẽ ngăn cách cấp thấp huyết dòng dõi. Mà hiến tế không chỉ sẽ làm Hấp Huyết quỷ thu được sức mạnh mạnh hơn, càng là hội hi sinh rất nhiều sinh vật có trí khôn, sinh vật có trí khôn nơi nào đến, còn không phải sắt thép liên minh người, vì lẽ đó sắt thép liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi xem huyết tế thành công, đặc biệt là này vẫn là địa bàn của bọn họ."
 
 	Lý Diệu còn có một chút không nói, pháp trận này nhìn như đơn giản, nhưng phát động cần siêu cường lực lượng tinh thần câu thông hư không, cần kéo dài không biết bao xa tới đón đưa Huyết tộc thuỷ tổ ý chí giáng lâm, nếu không, chỉ có trận pháp cùng hiến tế thuỷ tổ cũng không cảm giác được a.
 
 	Điều này cũng làm cho là tại sao chỉ có nương nhờ vào chân chính mười ba nhà tộc Hấp Huyết quỷ mới có thể càng tốt hơn sinh tồn, bởi vì chỉ có bọn họ mười ba nhà tộc thân vương mới có đầy đủ lực lượng tinh thần câu thông thuỷ tổ, biết thuỷ tổ tọa độ.
 
 	Lý Diệu một đời trước cũng là gặp may đúng dịp bởi vì một cái nhiệm vụ, chính là hộ tống một nương nhờ vào hắc ám trận doanh Hấp Huyết quỷ, nhưng nhiệm vụ này thất bại, nhưng cái này Hấp Huyết quỷ bỏ xuống tiền nhưng đem một phù văn thạch cho hắn, để hắn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Mà Lý Diệu tinh nghiên khảo cổ công trình luyện kim, chính mình đầu tiên phá giải phù văn thạch, bên trong chính là Hấp Huyết quỷ bộ tộc chủ yếu nhất các loại bí mật, sau đó Lý Diệu không chút biến sắc một lần nữa phong ấn phù văn thạch.
 
 	Hắn cũng không có tuyên dương, chính là dựa vào những bí mật này, Lý Diệu được rất nhiều chỗ tốt, là hắn trở thành Bán Thần mạnh nhất trợ lực.
 
 	Có điều những này cũng không cần phải nói cho Hoa nhài bọn họ, hơn nữa chờ bọn hắn biết mở ra huyết yến cần muốn điều kiện ra sao cũng không biết bao nhiêu năm sau đó.
 
 	"Huynh đệ, một trăm con dã thú, đều là tinh anh cấp trở lên, một đầu không ít." Vong Ngữ mang người tìm tới Lý Diệu bọn họ.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút phần lớn đều là Tấn Mãnh Long, thậm chí còn có một chút dơi hút máu, Lý Diệu con mắt sáng lên một cái, đột nhiên nghĩ đến một khả năng khác.
 
 	Thế nhưng đi tới một ngân anh cấp dơi bên trên, lấy ra lưỡi hái tử thần, trực tiếp cắt xuống dơi hấp huyết nha, sau đó mạnh mẽ ở chính mình động mạch trên trát tiến vào.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đây là?" Vong Ngữ nhìn thấy theo hàm răng đi vào, Lý Diệu thân thể cũng bắt đầu xanh lên, khí tức trên người đều biến âm lãnh lên, HP càng là ào ào đi.
 
 	"Không muốn lo lắng, không muốn cho ta giải độc, cho ta xoạt huyết, nhanh, nhiều đến mấy cái trị liệu, không để cho ta cho độc chết, mẹ, chân âm lạnh, dòng máu của ta đều đông lại."
 
 	Lý Diệu xanh cả mặt, thân thể cũng bắt đầu co giật, nhất thời mấy cái trị liệu đồng thời cho Lý Diệu xoạt huyết, HP cuối cùng cũng coi như là ổn định,
 
 	"Tới một người, cầm dơi nha, xem ta độc muốn kết thúc liền cho ta phía sau lưng lập tức, nhanh."
 
 	Rất có có người cầm dơi nha , dựa theo Lý Diệu nói làm.
 
 	"Mặc kệ có thể hay không hấp dẫn đến sắt thép liên minh không quân, cấp thấp Hấp Huyết quỷ huyết dòng dõi đều sẽ tạm thời mất đi sự khống chế, có thể làm cho sắt thép quân đoàn đả kích tốt nhất, nếu là không có đến, như vậy liền dựa vào chúng ta, tốt rồi, hiện tại bắt đầu rồi, các ngươi đem lũ dã thú toàn bộ giết, đem huyết phóng tới trong hố lớn, sau đó mang người rời đi, ngoại trừ mấy cái trị liệu cùng giúp ta tục độc, những người khác đều trốn đi."
 
 	Theo từng tiếng kêu thảm thiết, lượng lớn máu tươi bị phóng tới trận pháp trước trong hố lớn, máu tanh mùi bắt đầu lan tràn, mấy cái cho Lý Diệu trị liệu trị liệu sắc mặt đều trắng bệch.
 
 	Mà Lý Diệu theo không ngừng trúng độc, cả người đã đã biến thành màu trắng xanh, nhanh nhẹn một Hấp Huyết quỷ, trên người đều bốc lên một tầng sương lạnh.
 
 	"Thời điểm đến."
 
 	Lý Diệu phất tay một cái làm cho tất cả mọi người đều rời đi, mình tới trận pháp trung gian, trong miệng bắt đầu niệm nổi lên thần chú.
 
 	Theo tối nghĩa thần chú không ngừng phun ra, trong trận pháp từng cái từng cái huyết sắc phù văn lóe sáng lên, mà bên trong ao máu dòng máu nhưng là bắt đầu sôi trào lên,
 
 	Không ngừng có một đoàn đoàn bị huyết dịch bao vây huyết sắc dã thú oan hồn bị huyết sắc bao vây bám vào đến phù văn trên.
 
 	Theo từng cái từng cái phù văn lóng lánh, toàn bộ trận pháp đều lóng lánh ra hào quang màu đỏ ngòm, mà Lý Diệu thân thể cũng trôi nổi lên, bị một tầng quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm bao vây, thân thể phảng phất hình ảnh ngắt quãng vào đúng lúc này.
 
 	"Huyết tộc vĩ đại thuỷ tổ a, nơi này có ngon huyết yến vì là ngài chuẩn bị, ngài hậu duệ thỉnh cầu ngươi ban ân... Lấy huyết tên, câu thông tinh giới."
 
 	Theo Lý Diệu câu nói sau cùng hạ xuống, vượt qua phương viên bách mã to lớn huyết sắc cột sáng phóng lên trời, vào đúng lúc này, Lý Diệu tinh thần bỗng nhiên hướng về chính mình nhớ nhung tọa độ kéo dài mà đi, to lớn cột sáng phá tan Cổ thần thế giới bầu trời, đi tới vũ trụ trong tinh không.
 
 	Vong Ngữ bọn họ cũng trợn mắt ngoác mồm nhìn cái này Thông Thiên triệt địa huyết sắc cột sáng, Hoa nhài hai người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy Lý Diệu quá mức thần bí, là một người player lại còn hiểu thứ này, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Cùng lúc đó, chết quang lĩnh vực, không biết bao nhiêu cường giả cảm nhận được luồng hơi thở này, nhất thời tất cả mọi người đều chuyển động.
 
 	Ở trận pháp mấy ngàn mã ngoại địa phương đột nhiên xuất hiện một loại nhỏ pháo đài cái bóng, tiếp theo cái bóng từ từ rõ ràng, sau đó lượng lớn Hấp Huyết quỷ điên cuồng vọt tới trận pháp bên cạnh trực tiếp quỳ trên mặt đất.
 
 	Mà Nam tước kia đã thấy mở ra trận pháp lại là một những chủng tộc khác người, căn bản là không phải thân vương, nhất thời sắc mặt kinh hoảng, muốn khống chế thủ hạ, nhưng này chút thủ hạ đã cảm nhận được rất nhiều tinh lực cùng thuỷ tổ khí tức, không có tước vị, căn bản là chống cự không được loại này mê hoặc.
 
 	Vì lẽ đó, ngoại trừ Nam tước mở ra pháo đài trận pháp chính mình thân vệ quân bên ngoài, còn lại quân đội toàn bộ biến thành dơi quỳ đến trận pháp bên người, sau đó khôi phục hình người quỳ gối trận pháp bốn phía, theo bọn họ lễ bái, Lý Diệu nhất thời cảm nhận được, lượng lớn tín ngưỡng hòa vào trận pháp, cột sáng nhất thời khuếch tán, đem hết thảy tôi tớ bao phủ đi vào.
 
 	Theo thời gian quá khứ, ngay ở Vong Ngữ bọn họ thiếu kiên nhẫn muốn phát động công kích thời điểm, bầu trời đột nhiên truyền đến ong ong âm thanh,
 
 	Tiếp theo lượng lớn chiến đấu cơ xẹt qua bầu trời, bắt đầu chiến đấu cơ tụ quần điên cuồng quay về cột sáng cùng trận pháp mở hỏa, nhưng này chút thuốc nổ có điều là nổ chết một ít cấp thấp nhất huyết phó mà thôi, ở trận pháp bảo vệ cho hắn cao cấp một ít Hấp Huyết quỷ coi như bị nổ tổn thương huyết quang cũng có thể nhanh chóng khôi phục HP của bọn họ.
 
 	Hơn nữa lượng lớn Hấp Huyết quỷ mọc ra cánh dơi điên cuồng công kích nhảy vào huyết quang bên trong chiến đấu cơ, một đoàn đoàn ánh sáng lóng lánh bầu trời đêm.
 
 	"Ngớ ngẩn, ngớ ngẩn, các ngươi những này mãn đầu kim loại mụn nhọt khốn nạn, huyết yến phụ cận Huyết tộc là vô địch, oanh tạc cái kia ẩn giấu pháo đài, chết tiệt, lại ở mã ngươi phúc lớn người địa bàn kiến tạo Hấp Huyết quỷ pháo đài, những này chết tiệt xú dơi, đem pháo đài cho ta nổ cái nát bét."
 
 	Theo tức giận mắng âm thanh, những kia chiến đấu cơ quay đầu bắt đầu oanh kích cái kia pháo đài. . .