Chương 1163: Tổ hợp kỹ vs tổ hợp con rối
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Nguyên lai chân chính sát chiêu ở chân núi a, không trách, biết rõ ràng không có phần thắng còn muốn phát động công kích, hóa ra là đem Liệu Nguyên sự chú ý hấp dẫn lấy, do đó phát động cấm chú." Nói: "Nguyên lai đây mới là chân tướng a, ta vậy thì mang theo các ngươi cùng đi nhìn."
 
 	Khán giả lúc này mới chợt hiểu, cũng rõ ràng, tại sao biết rõ hiện ở tại bọn hắn không thể công phá tường thành còn phải tiếp tục công kích.
 
 	"Này, 15 vạn người làm phép nghề nghiệp đồng thời phát động phép thuật Thiên hỏa Lưu Tinh, quả thực, phỏng chừng toàn bộ thành thị đều phải bị phá hủy đi, chỉ có điều chiến tranh hình thức nói chuyện riêng cũng thư tín cũng không thể để Liệu Nguyên biết, nếu như Liệu Nguyên phát hiện không được nơi này, e sợ cuộc chiến đấu này thắng bại còn rất khó nói." Tiểu nhã không ngừng chuyển động màn ảnh để khán giả xem đến phía dưới tình huống.
 
 	Phía dưới là một to lớn trận pháp, trận pháp toả ra hào quang màu đỏ, tuy rằng mãnh liệt, nhưng không biết dùng pháp thuật gì lại có thể để ánh sáng nội liễm lên, có thể ở phụ cận mới có thể nhìn thấy, thoát ly nhất định phạm vi không nhìn thấy tình huống của nơi này.
 
 	Hết thảy pháp sư trên người đều kéo dài ra một cái màu đỏ nguyên tố đường nét, vô tận năng lượng nguyên tố rung động không ngớt. Chỉ có tận mắt đến mới có thể cảm giác được loại kia chấn động cùng ngột ngạt, phảng phất trời cũng sắp sụp hạ xuống bình thường.
 
 	"Chỉ là xem thi pháp quá trình đều cảm thấy ngột ngạt phi thường, huống chi là chân chính phép thuật, quá ác, đây là muốn một lần đem Liệu Nguyên quân đoàn phá hủy, còn muốn phá hủy chính mình thành thị, cái này Sư Thứu lĩnh chủ, thực sự là. . ."
 
 	Tiểu nhã cũng bị chấn động tột đỉnh, chính mình không chiếm được đoạt không trở về đồ vật tình nguyện phá hủy cũng không muốn để cho người khác được, kỹ thuật trạch sự phẫn nộ thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Gào!
 
 	Một tiếng Chấn Thiên Long hống vang vọng ở dưới chân núi, tiểu nhã ngẩng đầu liền nhìn thấy một đầu to lớn Hắc Long trùng trên núi vội vã vọt xuống, tuy rằng Hắc Long Long hậu bởi vì thực lực giảm xuống đến cấp bốn nhiều hình thể thu nhỏ lại quá nhiều, nói vậy bình thường Long vẫn là lớn hơn quá nhiều.
 
 	"Đây là Hắc Long Long hậu, Liệu Nguyên lại còn là phát hiện tình huống của nơi này, xem ra cuộc chiến đấu này thắng bại phải ở chỗ này đấu võ." Nói: "Thành thị thả phòng ngự võng quá mạnh, tàn sát lên trái lại vô vị, vẫn là đánh giáp lá cà khá là nhiệt huyết, chư vị thủy hữu, quyết thắng thời khắc muốn đến, các ngươi đến cùng chống đỡ ai đó."
 
 	Xa xa, Lý Diệu trực tiếp rơi vào một khối đá lớn trên, Hắc Long Long hậu cũng khôi phục hình người.
 
 	"Chủ nhân, căn cứ ta quan sát, cái này cấm chú trên thực tế chỉ cần năm vạn trình độ như thế này pháp hệ nghề nghiệp liền có thể phát động, sở dĩ 150 ngàn người là vì tăng nhanh cấm chú phóng thích tốc độ." Hắc Long Long hậu dừng một hồi tiếp tục nói: "Tiếp tục tiếp tục như vậy, lại có thêm ba mươi bốn phút liền có thể phát động pháp thuật này, ngài xem, phép thuật bắt đầu ảnh hưởng thiên tượng."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Pháp sư bộ đội sao, vừa vặn để bọn họ nếm thử phá pháp giả lợi hại."
 
 	Một hắc ám du hiệp bóng người từ trong bóng tối đi ra: "Đại nhân, căn cứ tra xét, chu vi núi rừng bên trong ẩn giấu đi năm vạn tinh nhuệ, pháp sư bộ đội chu vi còn mai phục rất nhiều tiềm hành nghề nghiệp, số lượng không rõ."
 
 	Lý Diệu vung vung tay, cau mày nói: "Bọn họ cũng là cẩn thận, có điều bất luận làm sao đều phải đem pháp thuật này đánh gãy, không phải vậy chúng ta thành thị liền muốn biến thành phế tích."
 
 	Lý Diệu chu vi xuất hiện năm cái đen thùi môn hộ, lượng lớn quân đoàn bắt đầu nối đuôi nhau mà ra.
 
 	Lý Diệu quay về tank quân đoàn người nói rằng: "Các ngươi cũng nhìn thấy, này chính là các ngươi đã từng lãnh chúa, hắn muốn hủy diệt cái thành phố này, ta đáp ứng ngươi môn, cùng các ngươi lãnh chúa tác chiến, các ngươi có thể không tham dự, hiện tại làm ra các ngươi lựa chọn."
 
 	Nhìn to lớn trận pháp cùng phép thuật, tất cả mọi người tank quân đoàn kỹ sư cơ giới môn không khỏi tóc ma, nếu như pháp thuật này thành công, thành thị hủy diệt, cái kia người nhà của bọn họ cùng tài sản toàn bộ đều không có.
 
 	Căn bản cũng không cần do dự, bọn họ đã làm ra lựa chọn.
 
 	"Ta muốn cùng Sư Thứu lĩnh chủ vui đùa một chút, lĩnh giáo một hồi hắn tổ hợp con rối, cuộc chiến đấu này liền giao cho ngươi." Lý Diệu nói xong chính mình liền lắc mình rời đi.
 
 	Hắc Long Long hậu gật gù, lạnh lùng nói: "10 ngàn con gián quân đoàn chặn lại bọn họ trong rừng cây viện quân,
 
 	Ngoại trừ phá pháp giả bên ngoài, hắn không quân không muốn ra tay, chuẩn bị bất trắc. Còn lại lục quân nghe ta mệnh lệnh, một ngàn tê giác huyết phó làm tiên phong, con gián hộ vệ tank tách ra pháp trận này."
 
 	Lý Diệu triệu hoán quân đội thời điểm, trong rừng cây quân đoàn bắt đầu tập kết, trực tiếp cùng con gián quân đoàn xung kích cùng nhau.
 
 	Theo Hắc Long Long hậu mệnh lệnh, cự tê huyết phó điên cuồng triển khai xung phong.
 
 	Lại dựa vào phải nhờ vào gần trận pháp thời điểm, từng cái từng cái thổ huyết bay ngược ra ngoài giơ tấm khiên binh lính hiện thân, hiển nhiên điều này cũng không phải ẩn thân nghề nghiệp, mà là sử dụng cái gì bí mật trận pháp để bọn họ thời gian dài thu được ẩn hình hiệu quả.
 
 	Vì là chính là Lý Diệu phát hiện đánh Lý Diệu quân đoàn một trở tay không kịp.
 
 	Thế nhưng ở cự tê siêu cường xung kích bên dưới, bây giờ player chính mình thành lập quân đoàn trên căn bản đều là tra, căn bản là không có thể ngăn cản cự tê xung phong.
 
 	"Đây chính là sức mạnh tuyệt đối sao, quá khủng bố đi."
 
 	Theo cự tê xung kích, trận pháp hiệu quả biến mất, mọi người cũng xem tới đây bị làm đơn giản công sự phòng ngự, còn có cự mã chờ kiến nghị phòng ngự công cụ, nhưng này chút to lớn sắc bén cọc gỗ ở cự tê trên người giống như một cái tiểu mộc đâm bình thường.
 
 	Còn có lượng lớn phòng ngự quân đoàn bảo vệ, cự tê lướt qua, những binh sĩ kia giống như xếp gỗ như thế, không đỡ nổi một đòn, nhìn như vững chắc phòng tuyến nhất thời bị xông ra vô số lỗ thủng.
 
 	Tiếp theo chính là tank quân đoàn ở sắt thép con gián hộ vệ dưới nhảy vào trận tuyến.
 
 	Lý Diệu không cần nhìn cũng biết kết quả, giờ khắc này, Lý Diệu ở một viên cổ thụ ngọn cây, con mắt đã biến thành màu xanh lam đang không ngừng nhìn quét.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu liền nhìn thấy bầu trời xuất hiện một chút bóng người.
 
 	Chỉ thấy, gần trăm máy móc con rối ở thôi tiến khí đẩy mạnh dưới nhanh chóng trùng trên núi chạy như bay mà xuống.
 
 	Lý Diệu có thể thấy rõ ràng phía trước nhất cái kia, giống như một to lớn Transformers, ít nhất có bốn, năm cái chiến đấu con rối to nhỏ,
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, tổ hợp con rối a." Lý Diệu chính là bởi vì biết rồi tổ hợp con rối mới bắt đầu sinh chính mình giết chết Sư Thứu lĩnh chủ ý nghĩ, hắn là vì được bản vẽ.
 
 	Lý Diệu phất tay một cái, gần nghìn săn giết lặng yên không một tiếng động bay về phía gần đây bách có thể bay hành con rối, hiển nhiên đây là hắn tinh nhuệ nhất cận vệ.
 
 	Lý Diệu đem thiên cơ cung cắt đổi đến trường cung hình thái, sau đó đem mũi tên cắt đổi đến không hề có một tiếng động tiễn hình thái.
 
 	Sau đó hắn giương cung cài tên, không ngừng súc lực.
 
 	"Cho ta bên trong!"
 
 	Cấp năm súc lực tiễn + phượng múa + Vô Cự tiễn
 
 	Giữa bầu trời, chính đang bay thật nhanh Sư Thứu lĩnh chủ bỗng nhiên sản sinh một loại dự cảm xấu, tiếp theo hắn liền nhìn thấy lóe lên liền qua ám sắc ánh sáng.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Năm chi mũi tên gần như cùng lúc đó oanh kích ở con rối cánh trên, hắn con rối rất đặc thù, sau lưng còn có một đôi kim loại cánh.
 
 	Liên tục năm chi mũi tên, kim loại cánh ầm ầm phá nát.
 
 	Nương theo một ánh lửa, to lớn tổ hợp con rối xoay tròn chênh chếch rơi rụng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tiếp theo chính là một tiếng cả ngày nổ vang. . . rw