Chương 1162: Không áp lực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Các người chơi hoàn toàn bị tình huống trước mắt bị dọa cho phát sợ, thực sự là quá thảm, bọn họ cộng đồng thành lập quân đoàn, tuy rằng bắt đầu là bia đỡ đạn quân đoàn, nhưng căn bản liên thành tường một bên đều không nhìn thấy liền bị toàn bộ giết sạch rồi, chuyện này căn bản là không phải một cuộc chiến tranh, mà là một hồi tàn sát thịnh yến.
 
 	Kỳ thực, hiện tại muốn nhất thổ huyết vẫn là Sư Thứu lĩnh chủ, tuy rằng bắt đầu trước hắn đã nghĩ đến tình huống như thế, cũng biết mình tự tay bố trí phòng ngự khủng bố cỡ nào, nhưng tận mắt nhìn thấy, liền chính hắn cũng là lần thứ nhất.
 
 	Hắn ở cái thành phố này làm lãnh chúa sau, tuy rằng cùng Hắc Tâm lĩnh chủ không ít đại chiến, nhưng cũng không có công thành, nhưng mà, ngày hôm nay nhìn thấy hắn thành thị mạnh mẽ, nhưng hắn nhưng là bị che ở bên ngoài cái kia, này làm sao không để hắn đau lòng vạn phần.
 
 	Để hắn càng thêm đau lòng chính là, mãnh liệt như vậy phòng ngự chính là hắn yên tâm rời đi nguyên nhân thực sự, nhưng mà, đối phương vẫn là thuận lợi bắt thành thị, tường thành không có chạm đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Lý Diệu có thể thấy rõ ràng xa xa chơi môn không dám tin tưởng biểu hiện, đúng này hắn không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Bây giờ player theo quân chính quy tác chiến, công kích cũng có điều một ít bên trong loại nhỏ thành thị cùng cứ điểm, cùng loại này thành phố lớn hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Vũ khí cùng cấp độ song trọng chênh lệch, mới hội có kết quả như thế này.
 
 	Đương nhiên, loại này phòng ngự cũng không phải vô địch.
 
 	Tỷ như Lý Diệu lựa chọn từ lòng đất công kích, lựa chọn từ nội bộ tan rã phòng ngự của bọn họ.
 
 	Hơn nữa rất nhiều binh chủng cũng có thể không nhìn hắn lửa đạn áp chế, đây chính là Lý Diệu tin chắc, không có hoàn mỹ quân đoàn, càng không có không phá phòng ngự.
 
 	Lý Diệu nhớ tới một chuyện, một đời trước một player thu được Hắc Long vương tử vong chi dực tróc ra Đại Địa Thủ Hộ lực lượng bảo vệ lực lượng mảnh vỡ.
 
 	Dựa vào cái này mảnh vỡ xem là thành thị hạt nhân, sau đó hòa vào nguyên tố "Gió" đại lãnh chúa hạt nhân, kiến tạo một toà bay lượn bầu trời Thiên Không thành.
 
 	Dựa vào cái này mảnh vỡ, hắn thành lập một công đoàn, cũng cấp tốc phát triển lớn mạnh.
 
 	Thành phố này nắm giữ đại địa chi lực bảo vệ, được xưng hội di động không phá hàng rào, cái này công đoàn dựa vào biết bay thành thị đánh đông dẹp tây, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Cuối cùng game thủ này bành trướng đến có can đảm cùng ba trận doanh lớn khiêu chiến, cuối cùng phản bội Quang Minh trận doanh, hơn nữa thừa dịp Quang Minh trận doanh chưa kịp phản ứng thời điểm chiếm lĩnh tam đại loại cỡ lớn Quang Minh trận doanh thành thị, lúc đó có thể nói là kiêu ngạo ngập trời, được xưng Cổ thần cái thứ nhất công đoàn, không có công đoàn dám công khai nói không phục.
 
 	Bởi vì phản bội trận doanh, hắn công kích bất kỳ công đoàn cũng không cần tuyên chiến, một người trong đó siêu cấp công đoàn cũng bị từ trên trời giáng xuống thành thị đánh tan.
 
 	Cái này siêu cấp công đoàn giận dữ, liên hợp mấy cái khác siêu cấp công đoàn cùng với một ít hắn cái này công đoàn kẻ thù tạo thành được xưng 50 triệu đại quân liên quân.
 
 	Đồng thời lợi dụng một mạnh mẽ quyển sách cùng trận pháp đem cái thành phố này vây ở một cái nào đó bình nguyên trên, sau đó 50 triệu đại quân vây công thành phố này, cái kia thành thị có thể so với Lý Diệu hiện tại chiếm lĩnh mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần.
 
 	50 triệu player vây công cái thành phố này mười ngày thời gian, kết quả không những không có đánh vào trong thành phố, phản mà bị giết quân lính tan rã.
 
 	Cái này cũng là cái này bất diệt chi thành huy hoàng nhất một trận chiến, ở ngươi chơi bên trong bị xem là thần thành, được xưng các thần ra tay đều không thể công hãm thành thị.
 
 	Lúc đó cái này công đoàn hội trưởng, cũng chính là thành thị người xây dựng chính mình thành lập một trận doanh, hiệu triệu quảng đại player gia nhập, thành lập có thể cùng npc đối kháng cường trận tuyến lớn.
 
 	Dựa vào cái kia trường khiếp sợ toàn bộ Cổ thần game giới đại chiến, đừng nói còn có rất nhiều player trực tiếp gia nhập cái trận doanh này, dựa vào biển người ưu thế, cái trận doanh này địa bàn cấp tốc mở rộng đến năm cái địa đồ, đã tương đương với một chủ thành bao trùm phạm vi, hắn cũng xác thực thành lập cái gọi là chủ thành.
 
 	Nhưng mà, ngay ở hắn chủ thành thành lập ngày đó, che ngợp bầu trời phi thuyền, chiến đấu cơ xuất hiện ở thành thị bầu trời.
 
 	Lượng lớn đạn pháo, thuốc nổ giống như hạt mưa bình thường trút xuống.
 
 	Quang Minh trận doanh quốc vương rốt cục phản ứng lại xuất binh, liên tục tám giờ oanh tạc, cái số này xưng bất diệt thành thị kết giới rốt cục bởi vì năng lượng cung ứng không được do đó xuất hiện một lỗ hổng.
 
 	Sau đó chính là vô số hoàng gia sư thứu cùng với Gnomes máy móc con rối quân đoàn giết vào thành thị, dùng thời gian nửa tiếng phá hủy cái này cự đại thành thị hạt nhân.
 
 	Cái này huy hoàng nhất thời thành thị rốt cục ngã xuống, mà thoát ly trận doanh những kia player nhưng là bị đánh tới phản bội nhãn mác, có thể lựa chọn gia nhập một ít thế lực nhỏ cùng tà giáo tổ chức, không phải vậy căn bản cũng không có địa phương tiếp tế.
 
 	Lý Diệu biết, bất cứ chuyện gì cùng đồ vật chưa từng có hoàn mỹ, muốn công phá phòng ngự võng phương pháp rất nhiều, chỉ có điều player không nghĩ tới hoặc là muốn đã tới chưa đạt thành điều kiện mà thôi.
 
 	Làm năm mươi vạn bia đỡ đạn quân đoàn đều không có tới gần thành thị sau đó, các người chơi triệt để mộng ép, này chơi mịe a.
 
 	Tình huống như thế, chính là mình ép đáy hòm quân đoàn đi tới cũng là chịu chết a.
 
 	Hơn nữa đối phương còn có như vậy quỷ dị có thể trong nháy mắt để quân đoàn phản bội sâu, còn ai dám đem chính mình sư thứu thả ra, cái kia không phải cho người ta đưa quân đoàn sao.
 
 	Vì lẽ đó bất luận Sư Thứu lĩnh chủ làm sao đồng ý, các người chơi là không chịu chính mình lên.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ hết cách rồi, chỉ có thể làm cho mình máy móc con rối quân đoàn đánh trận đầu, cũng ở tường thành phía trước lắp ráp mười mấy khủng bố có thể cùng tường thành ngang hàng vân đài.
 
 	Vân trên đài bị mắc Gatlin, do đó đến áp chế tường thành hỏa lực.
 
 	Lý Diệu bên này rốt cục xuất hiện thương vong, các người chơi cũng mượn cơ hội này gia nhập một chút tinh nhuệ quân đoàn, rất nhiều player dựa vào vô địch skill đến vân đài, sau đó sẽ phóng thích chính mình quân đoàn.
 
 	"Quận chúa, tổng hợp quân đoàn đã chứng minh đối với ngài trung thành, đối mặt Sư Thứu lĩnh chủ bọn họ không có nương tay cùng do dự." Kellett quỳ một gối xuống ở Lý Diệu trước mặt, hắn biết Lý Diệu thủ đoạn, muốn Lý Diệu xuất binh.
 
 	"Ta thấy, cũng cảm nhận được." Lý Diệu phất tay một cái: "Lưỡi đao, chỉ huy tốt tự bạo ong vò vẽ, đem những này vân đài cho ta hủy đi."
 
 	Những này vân đài ở cứ điểm pháo góc chết trên, căn bản là không thể phá hoại, cần hắn quân đoàn phối hợp.
 
 	"Người lãnh chúa này điên rồi sao, hắn biết rõ hắn là phải thua." Hắc Long Long hậu máu me khắp người trở lại Lý Diệu bên người.
 
 	"Hắn là không cam lòng thôi, hắn vẫn là rất giảo hoạt, ngươi tự mình truy sát hắn còn có thể sống, đủ để chứng minh hắn lợi hại." Lý Diệu nhìn thấy Hắc Long Long hậu ăn quả đắng nói rằng.
 
 	"Hừ, nếu không là hắn những kia thủ hạ cùng hắn con rối, hắn đã sớm chết một trăm lần, không nghĩ tới còn có tổ hợp con rối, có điều cũng làm cho ta dỡ xuống, bây giờ chạy trốn tới pháp sư quân đoàn bên trong, không phải vậy. . ."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Cho nên ta không dùng toàn lực, cho bọn họ hy vọng thắng, như vậy mới có thể móc ra bọn họ vốn ban đầu, trên chiến trường mới có càng nhiều thi thể, như vậy ta năng lượng trì mới có thể chuyển hóa càng nhiều năng lượng. Đến hiện tại phỏng chừng cực đúng hạn."
 
 	"Đại nhân, vượt qua 15 vạn pháp sư chính đang chân núi chuẩn bị một siêu quy mô lớn phép thuật, căn cứ tính toán, pháp thuật này dùng nên đạt đến trung cấp cấm chú trình độ." Một hắc ám du hiệp từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Quả nhiên còn có ẩn giấu thủ đoạn, ta liền nói." Lý Diệu trong mắt hết sạch lóe lên: "Đi, theo ta đồng thời diệt này 15 vạn pháp sư lại nói." ...