Chương 1165: Xem cuộc vui
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Mịe, này đều được. ? ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ` "
 
 	"Đây là cái nào công đoàn, quá vô liêm sỉ đi."
 
 	"Cái này 6666, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ."
 
 	"Gặp vô liêm sỉ, chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ."
 
 	"Cái này công đoàn có thể, lại tiệt Liệu Nguyên đại thần hồ, có thể."
 
 	"Rác rưởi công đoàn, biết rõ trực tiếp cũng dám cướp boss, quả thực điếu nổ thiên."
 
 	"Lưu phong công đoàn, Quang Minh trận doanh bên trong cũng coi như là có danh tiếng đại công hội."
 
 	"Ta cũng nhận ra, cái kia nữ tế ti chính là bọn họ công đoàn chiến tranh chỉ huy, gọi là biển xanh."
 
 	"Miêu, không có sợ hãi a, công đoàn huân chương đều không che chắn một hồi sao."
 
 	"Những này đại công hội người không có một đồ tốt."
 
 	"Nói đúng lắm, ngoại trừ cá biệt công đoàn, phần lớn đại công hội người đều là ỷ thế hiếp người rác rưởi."
 
 	"Lão tử nghiên cứu một cái nào đó boss một tuần, thật vất vả nghĩ đến giết boss hướng dẫn, kết quả là muốn thành công bốc lên một đám đại công hội rác rưởi, đoạt boss không nói, còn giết đại gia."
 
 	"Đều một điểu dạng, ta trước một trận. . ."
 
 	Khán giả triệt để sôi sùng sục, dù sao phổ thông player phiền nhất chính là chuyện như vậy, liền ngay cả rất nhiều đại công hội cũng bắt đầu chửi đổng, ngươi nói ngươi cướp liền cướp đi, còn náo động đến như thế đại, để bọn họ cũng theo bị mắng.
 
 	"V~lều, những này rác rưởi muốn giết tiểu nhã chủ bá."
 
 	"Liền chủ bá đều giết sao."
 
 	"Đồ chó, các ngươi cướp các ngươi, ngay cả chúng ta xem trực tiếp đều không cho nhìn sao, thảo."
 
 	Mấy cái player mang theo một đội thiên sứ đằng đằng sát khí vây quanh tiểu nhã.
 
 	"Tiểu kỹ nữ trực tiếp ngươi ma túy a trực tiếp, không biết chúng ta có chân dung quyền sao, trải qua chúng ta cho phép sao."
 
 	"Không cần cùng nàng sách, giết chết nàng, ta còn chưa từng giết chủ bá đây."
 
 	Một luân phiên công kích nhất thời đập tới, một kỵ sĩ trực tiếp cho tiểu nhã tròng lên vô địch thánh thuẫn thuật, chính mình nhưng là bị công kích nhấn chìm.
 
 	"Nhanh đưa Liệu Nguyên đại thần bên kia." hắn thủy hữu dồn dập hô.
 
 	Một phiến công kích hạ xuống, ngoại trừ có thánh thuẫn thuật tiểu nhã, hắn theo tiểu nhã thủy hữu đều bị thuấn sát.
 
 	Khán giả triệt để phẫn nộ, chưa từng thấy người vô liêm sỉ như vậy, dồn dập mắng to, thậm chí có người đề nghị tạo thành liên minh đồng thời công kích cái này công đoàn trụ sở.
 
 	Tiểu nhã cũng là phẫn nộ dị thường, nàng không phải là không có từng đụng phải không muốn để cho nàng trực tiếp, nhưng bình thường đều sẽ nhắc nhở nàng một hồi, cũng sẽ không có cái gì quá khích cử động, loại này một lời không hợp liền giết người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Tiểu nhã lúng túng chạy đến Lý Diệu bên người, những kia thiên sứ cùng player trực tiếp ngừng tay.
 
 	Nhân loại đạo tặc nam nhìn Lý Diệu ánh mắt cũng là biến ảo không ngừng, dù là ai đều nhìn ra rồi hắn là ở xoắn xuýt rốt cuộc muốn không nên giết đi Lý Diệu.
 
 	Một cấp thấp thiên sứ đến đạo tặc nam bên tai nhỏ giọng nói: "Cái này người rất nguy hiểm, ta cảm giác được chúng ta bị món đồ gì nhìn chằm chằm, chỉ cần đối với hắn lộ ra sát ý ta sẽ cảm giác một trận âm lãnh, chu vi khẳng định ẩn giấu đi cái gì, còn nhớ mới vừa ở trên trời trong nháy mắt giải quyết hơn trăm máy móc con rối những kia hội ẩn thân máy móc sâu sao , ta nghĩ chính là những thứ đồ này."
 
 	Đạo tặc biến sắc, tùy cơ lộ ra nụ cười: "Liệu Nguyên đại thần, ngươi xem có phải là để cái địa phương, miễn cho ngộ thương."
 
 	Lý Diệu quơ quơ chén rượu, con mắt không hề rời đi tổ hợp con rối cùng thiên sứ chiến đấu chiến trường, nói rằng: "Chư vị chủ bá tốt xấu là thế các ngươi tuyên dương hào quang hình tượng, ngươi xem a, ta gặp phải nguy hiểm, các ngươi phấn đấu quên mình tới cứu ta, còn phái người chuyên môn bảo vệ ta, chỉ lo ta chịu đến dù cho một chút xíu thương tổn, các ngươi như vậy thịnh tình tước tước, ta chính không biết để tất cả mọi người biết các ngươi trận chiến đấu nghĩa cùng vì là người khác giúp bạn không tiếc cả mạng sống hào quang sự tích đây, có một chủ bá ta cảm thấy đang cùng tâm ý của ta, ngươi nói xem."
 
 	Nhân loại đạo tặc khuôn mặt đều co giật một hồi: "Cái này, cái này không tốt sao."
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn, đứng lên tới nói nói: "Nếu như các ngươi ngay cả ta điểm ấy đủ khả năng sự tình đều muốn ngăn cản, như vậy ta nghĩ ta cũng không lãng phí hảo ý của các ngươi, coi như ta bị con rối giết chết vậy cũng coi như ta ngã xuống."
 
 	Vốn là phẫn nộ khán giả đều cười điên rồi, những người này thật đúng là nâng lên tảng đá tạp chân của mình,
 
 	Bị phản bác một câu nói không nói ra được.
 
 	Biển xanh quay đầu lại, sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, nói rằng: "Không cần nhiều gây chuyện."
 
 	"Vâng." Nhân loại đạo tặc xem Lý Diệu trong ánh mắt lóe lên một hơi khí lạnh.
 
 	Lý Diệu nhưng là không thèm để ý hắn, quay về biển xanh vi vi nâng chén. Sau đó có lấy ra một cái ghế: "Đến đây đi, vị này mỹ lệ chủ bá, tương phùng tức là duyên, đồng thời xem cuộc vui."
 
 	"Cảm tạ." Tiểu nhã kích động tọa hạ: "Vẫn là lần thứ nhất cùng đại thần cách đến như thế gần, ngươi nhưng là ta thần tượng nha."
 
 	"Cái gì đại thần không lớn thần, có điều là chơi thời gian dài trưởng mà thôi, không coi là bản lãnh gì. Đến, nếm thử, loại này rượu phỉ thúy chi mộng, là ở phỉ thúy trong giấc mộng dùng cổ lão nhất một viên cây nho thụ sản xuất trái cây sản xuất, hơn nữa gửi hơn trăm năm."
 
 	Lý Diệu đưa cho nàng một chén rượu, chén rượu này là màu xanh biếc, liều lĩnh sương mù nhàn nhạt, không cần nói văn, chính là liếc mắt nhìn phảng phất đều muốn rơi vào trong giấc mộng.
 
 	Tiểu nhã vốn muốn cự tuyệt, nhưng không tự chủ được tiếp nhận chén rượu, đầu tiên là lay động chén rượu sau đó vừa ngửi, sau đó uống một hớp nhỏ, khán giả liền nhìn thấy tiểu nhã thân thể bị hào quang màu xanh lục bao phủ, quá chừng mười giây tiểu nhã mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Thực sự là quá mỹ diệu, ta phảng phất một giấc mộng dài, dư vị vô cùng." Tiểu nhã nói tiếp: "Ta thuộc tính, hết thảy thuộc tính tăng lên 10%, tự nhiên kháng tính tăng lên 100 điểm, ta thiên, đây là thuộc tính rượu, hơn nữa bổ trợ như thế cao, bán đi chính là giá trên trời a, ngươi liền từ đâu tới bình thường uống chơi?"
 
 	"Rượu không phải là đem ra uống sao." Lý Diệu cười cười.
 
 	"Khán giả chính đang điên cuồng muốn cầu mua loại này rượu đây, đại thần các ngươi công đoàn bán không, nhất định sẽ đắt giá chứ?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Chính ta tổng cộng mới có một hòm, một hòm bốn bình, giá cả vẫn tính công đạo một hòm tiêu tốn ta năm ngàn kim tệ, bởi vì khẩu vị được, ta phi thường yêu thích, vì lẽ đó không bán."
 
 	Mọi người nhất thời không nói gì, này mịe, năm ngàn kim tệ chính là vì uống chơi, phá gia chi tử a đây là.
 
 	"Xem ra ta là kiếm được." Tiểu nhã con mắt híp thành một cái khe.
 
 	"Cái gì kiếm lời không kiếm lời, rượu gặp tri kỷ ngàn chén ít, lời không hợp ý hơn nửa câu." Lý Diệu chính mình cũng nhấp một miếng.
 
 	"Đại thần, ngươi thật không biết bọn họ là vì cướp giật ngươi boss, ngươi tại sao vẫn như thế nhàn nhã." Tiểu nhã nhỏ giọng nói.
 
 	"Có điều một trò chơi mà thôi, cái gì cướp không cướp, trò chơi này vốn là pk khuynh hướng game, nếu như nhàn nhã, trực tiếp chơi sinh hoạt cùng hắn chơi pháp tốt rồi." Lý Diệu khóe miệng nở một nụ cười: "Bọn họ muốn cướp, theo bọn họ tốt rồi, có điều chỉ bằng bọn họ nếu muốn giết Sư Thứu lĩnh chủ, còn nộn điểm."
 
 	Có một câu nói Lý Diệu không có nói, vậy thì là, nếu như tổ hợp con rối thật sự như thế dễ dàng bị khắc chế, như vậy chính mình còn muốn làm loại này con rối bản vẽ làm gì.
 
 	Vượt qua ba trăm thiên sứ điên cuồng phát ra, tổ hợp con rối đã một phiến cháy đen. . .