Chương 1164: Chặn ngang 1 đao
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Cái này Sư Thứu lĩnh chủ con rối có vẻ như rất lợi hại dáng vẻ, từ cao như vậy địa phương té xuống lại không có xấu đi, đúng là đem mặt đất đập ra một cái hố to." Tiểu nhã vẫn quan tâm Lý Diệu hướng đi, nhìn thấy Lý Diệu rời đi hãy cùng lại đây.
 
 	Khán giả đối cái này con rối cường hãn cũng lại có nhận thức mới, thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Lúc này, ngay ở hắn con rối muốn bay xuống một lần nữa bảo đảm bảo vệ bọn họ lãnh chúa thời điểm, phía sau bọn họ cũng xuất hiện từng cái từng cái lập loè kim loại u quang Scyther.
 
 	Những thợ săn này môn trên người kim loại rõ ràng không bằng hỏa độc con gián dày nặng, nhưng tương tự tràn ngập kim loại cảm xúc.
 
 	Được nhiều nhất cường hóa chính là lưỡi đao của bọn họ, cường hóa bọn họ thời điểm, Lý Diệu gia nhập chút ít sắt ngân, ở sắc bén cùng phá giáp phương diện càng thêm cường hãn.
 
 	Nương theo từng trận cắt chém kim loại khó nghe thanh âm, theo một đoàn đoàn chói mắt đốm lửa, một đài đài con rối rơi xuống.
 
 	Hữu tâm toán vô tâm, thêm vào bọn họ sốt ruột xem lãnh chúa tình huống, căn bản cũng không có chú ý tới, giữa bầu trời còn có mặt khác Tử Thần.
 
 	"Chết tiệt rác rưởi." To lớn tổ hợp giáp máy đứng lên đến nhìn Lý Diệu một chút, sau đó tay bên trong xuất hiện một chiếc so với phổ thông Gatlin đại gấp bốn năm lần to lớn Gatlin.
 
 	Một đoàn đoàn chói mắt hỏa xà xì ra, giữa bầu trời, vẫn không có lần nữa tiến vào tiềm hành kim loại con gián môn trực tiếp bị đạn xé thành mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu vội vã còn lại săn giết ẩn giấu rời xa, loại vũ khí này thực sự là quá khủng bố.
 
 	Phong lôi tiễn!
 
 	Theo một tia điện, tổ hợp con rối thân thể to lớn bốc lên chói mắt hồ quang, thân thể hắn bỗng nhiên đình trệ, thừa dịp vào lúc này thợ săn đã đã rời xa hắn tầm bắn.
 
 	"Rác rưởi, chết đi cho ta."
 
 	Chỉ có điều là bán giây, tổ hợp con rối liền đem Gatlin nhắm ngay Lý Diệu, tia không để ý chút nào không ngừng bị trúng mục tiêu mũi tên.
 
 	Cộc cộc cộc cộc đát. . .
 
 	Tự do chi phong!
 
 	Lý Diệu bóng người bỗng nhiên trùng trên cây biến mất, xuất hiện ở trong rừng cây.
 
 	Mà hắn nguyên lai chờ đại thụ đang điên cuồng viên đạn Phong Bạo bên dưới tổn thất bị tầm bắn cái sàng, nương theo kẽo kẹt gãy vỡ âm thanh, to lớn đại thụ ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu một bên ở rừng cây cùng núi đá bên trong chạy trốn một bên quay đầu lại không ngừng công kích tổ hợp con rối,
 
 	"Chết tiệt, ngươi trốn không thoát." Sư Thứu lĩnh chủ căn bản cấp mặc kệ cái gì cây cối, trên thực tế hắn tổ hợp con rối quá lớn hơn, ở trong rừng cây căn bản là không thể bình thường cất bước.
 
 	Nhưng mà, cái này con rối thực sự là quá mạnh, một đường đấu đá lung tung, hắn đã nói đại thụ dồn dập bị đụng gãy, phảng phất đụng gãy không phải đại thụ, mà là cao lương cái bình thường.
 
 	"Ta một thợ săn, ngươi để ta cùng ngươi ngạnh vừa, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không."
 
 	Lý Diệu chạy trốn bên trong bỗng nhiên nhảy một cái, chân đạp đến trên cây khô, thân thể bỗng nhiên quay người lại, trong tay mũi tên bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.
 
 	Xé rách tiễn!
 
 	Lần này Lý Diệu đem mũi tên đổi thành cứng cáp hơn lang nha tiễn, nương theo một ánh hào quang.
 
 	Hai chi mũi tên trực tiếp đi vào tổ hợp con rối khớp nối bên trong, to lớn con rối tốc độ chạy trốn cũng không chậm, khớp nối bị kẹp lại, nhất thời phiên lăn ra ngoài.
 
 	Dọc theo đường đi cây cối bị nghiền ép nát tan, Sư Thứu lĩnh chủ cũng lăn lộn đầu váng mắt hoa, vốn là uy mãnh cực kỳ tổ hợp con rối, giờ khắc này trên người tràn đầy đất đá cùng cây cỏ, xem ra chật vật cực kỳ.
 
 	"Ngươi nếu yêu thích chơi, ta liền chơi với ngươi, nói vậy ngươi cũng nhìn thấy, chờ cấm chú phát động, hết thảy đều có thể kết thúc, đồ vật của ta trước sau là của ta, mặc dù là hủy diệt ta cũng sẽ không để cho người khác được."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, khống chế xong con rối, lần thứ hai giết hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Phong chi hô hoán, Lý Diệu bỗng nhiên lắc mình đến bên trái đại thụ phía sau, một phát đạn hỏa tiễn bỗng nhiên từ hắn nguyên lai địa phương phía sau xuất hiện, oanh kích trên cây to, trốn ở đại thụ phía sau Lý Diệu vẫn như cũ là âm u không việc gì.
 
 	"Vô dụng, ngươi tất cả động tác đều chạy không thoát con mắt của ta, muốn dùng loại này trò vặt đến âm ta, ngươi còn chưa đủ tư cách." Lý Diệu lần thứ hai nhanh chóng ở trong rừng qua lại: "Ngươi con rối xác thực cường hãn,
 
 	Ta đều phi thường động lòng, chỉ tiếc, người tài giỏi không được trọng dụng, ngươi kỹ thuật thực sự là quá cặn bã."
 
 	"Ai nha nha nha, khí chết ta rồi, ta nhất định phải giết ngươi." Sư Thứu lĩnh chủ đều điên cuồng hơn, chính mình chỉ có một thân sức mạnh, chỉ cần đụng tới đối phương liền có thể đem đối phương cho không có chút hồi hộp nào thuấn sát, nhưng chính là một hồi đều không đụng tới, còn muốn bị đối phương cho không ngừng trào phúng, thực sự là căm tức.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đột nhiên, tổ hợp con rối dưới chân bỗng nhiên nổ tung ra một đoàn màu xanh lam ánh lửa, to lớn con rối nhất thời bị nổ tung sức mạnh khổng lồ oanh kích ngã xuống đất.
 
 	Tiếp đó, bầu trời bỗng nhiên hạ xuống mười mấy cái thiên sứ, những ngày qua khiến trung gian còn có một to lớn lấp loé ánh sáng màu trắng võng lớn.
 
 	Các thiên sứ rơi xuống đất, võng lớn trực tiếp đem tổ hợp con rối trói lại, võng lớn phảng phất có linh tính như thế gắt gao dán ở tổ hợp con rối trên người, tổ hợp con rối trong lúc nhất thời cũng khó có thể lên.
 
 	"Liệu Nguyên đại thần, chúng ta đến giúp ngươi." Một đám player bỗng nhiên từ mặt bên nhô ra.
 
 	Mỗi cái player bên người đều có mười mấy cái thiên sứ đem bọn họ hộ vệ ở chính giữa.
 
 	Lý Diệu ổn định thân hình, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Ta cái này người yêu thích chuyện của chính mình tự mình giải quyết, liền không cần chư vị nhọc lòng."
 
 	"Liệu Nguyên đại thần khách khí, chúng ta nhưng là ngươi người hâm mộ, có thể giúp đỡ đại thần một tay, đây là chúng ta tha thiết ước mơ sự tình, ngài liền đừng khách khí, an tâm nhìn là tốt rồi, rất nhanh liền có thể giải quyết."
 
 	Một sắc mặt âm trầm nhân loại đạo tặc phất tay một cái, mười mấy cái player mang theo gần trăm thiên sứ che ở Lý Diệu trước người.
 
 	"Tốt, vậy ta liền nhìn." Lý Diệu đột nhiên cười ha ha, trực tiếp lấy ra một cái ghế cùng một bình rượu ngon: "Chiến đến hiện tại, cũng thật là có chút khát nước, chính ngắm nghía cẩn thận hí, cũng đừng làm cho Sư Thứu lĩnh chủ quấy rối đến ta."
 
 	"Ha ha, đại thần không hổ là đại thần, chính là có phong độ, loại này tiêu sái có thể không phải chúng ta có thể học được, đại thần yên tâm là được rồi, tất nhiên sẽ không quấy rối ngài nhã hứng."
 
 	Nhân loại đạo tặc âm lãnh nhất tiếu (Issho), tiếp theo quay đầu không tiếp tục để ý Lý Diệu.
 
 	Mà phía trước, một hào hoa phú quý nguyệt chi tế tự bào thật là khuôn mặt đều bao phủ ở mông lung nguyệt quang bên trong nữ tế ti, lành lạnh nói rằng: "Thần thánh ràng buộc."
 
 	Chu vi các thiên sứ trong tay xuất hiện một đoàn kim quang, tiếp theo bắn ra từng đạo từng đạo xạ tuyến, xạ tuyến liên nhận được võng lớn trên, hơn trăm điều xạ tuyến bị liên nhận được chu vi trên cây to, tổ hợp con rối lần này bị nhốt rồi. Không ngừng ở võng lớn bên trong giãy dụa, nhưng chính là không phá ra được võng lớn.
 
 	"Đây là Liệu Nguyên đại thần fans?" Tiểu nhã bên cạnh thủy hữu ngây thơ nói rằng.
 
 	"Đại thần chính là đại thần, gặp phải nguy hiểm còn có thể ra đến giúp đỡ." Bên cạnh một thủy hữu phụ họa.
 
 	Tiểu nhã cười khổ: "Các ngươi thực sự là quá ngây thơ, đây rõ ràng chính là cướp quái tốt mà. Có thể bọn họ đã sớm coi trọng cái này lạc đàn boss, lợi dụng Liệu Nguyên cùng boss dây dưa, sau đó tìm cơ hội hái quả đào mà thôi, nếu là thật muốn ra tay đã sớm ra tay rồi, chỉ sợ bọn họ là vì boss rơi xuống chiến tranh trang bị cùng bản vẽ đi, tượng loại này lãnh chúa boss không phải là như vậy dễ dàng bị tóm lấy, đặc biệt là loại này thành phố lớn lãnh chúa, treo nhất định sẽ rơi xuống ghê gớm bản vẽ cùng chiến tranh trang bị."