Chương 1167: Cuồng bạo
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Tổ hợp con rối lại đã biến thành hình dạng người, giống như một Cương Thiết Cự Nhân. Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `?
 
 	Một cánh tay là một thanh to lớn cưa điện, một cái khác cánh tay nhưng là một hoả tiễn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một phát pháo đạn, trực tiếp đem Phong Hành công hội một player cho nổ bay, không cần nghĩ, khẳng định bị thuấn sát.
 
 	"Các ngươi có điều một ít cặn bã, còn nếu muốn giết ta, thực sự là điếc không sợ súng."
 
 	Theo cưa điện không ngừng quét ngang, từng mảng từng mảng binh lính giống như bị gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	Đạn hỏa tiễn mỗi một lần nổ tung chí ít có thể mang đi một cái Phong Hành công hội player sinh mệnh, rất nhanh, Phong Hành công hội player đã ít ỏi.
 
 	Biển xanh sắc mặt thảm đạm, không có công đoàn player, không chỉ là triệu hoán không ra tân binh đoàn, càng là mất đi chỉ huy.
 
 	Không có chỉ huy, những kia binh đoàn đã loạn thành hỗn loạn.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Lý Diệu vỗ tay đứng lên đến: "Đặc sắc, thực sự là đặc sắc, biển xanh đúng không, đa tạ ngươi để ta nhìn vừa ra trò hay."
 
 	Biển xanh lạnh lùng nhìn Lý Diệu một chút, nhưng vẫn là hướng về Lý Diệu bên này chạy, hiển nhiên ở nàng đến hiện tại còn muốn muốn lợi dụng Lý Diệu tới kéo đi Sư Thứu lĩnh chủ cừu hận, nàng ở tìm cơ hội rời đi.
 
 	Không phải vậy nếu là bọn họ đều chết hết, như vậy những này quân đoàn liền chân chính trở thành vật vô chủ. Đặc biệt là đang không có anh hùng dẫn dắt đi, chỉ cần xuất hiện một cùng loại loại anh hùng cơ bản liền có thể đem bọn họ hợp nhất.
 
 	"Ta nhớ các ngươi mâu thuẫn mới là chủ yếu mâu thuẫn đi, hiện tại chúng ta quân đoàn diệt, nên các ngươi." Biển xanh nói rằng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ tổ hợp con rối ở Lý Diệu cách đó không xa dừng lại, nói rằng: "Yên tâm, không cần tranh, các ngươi đều phải chết."
 
 	Lý Diệu đem hai cái cái ghế thu hồi đến, ra hiệu tiểu nhã đi xa chút, sau đó mới chậm rãi hướng đi tổ hợp con rối: "Biển xanh, Phong Hành công hội đúng không, các ngươi ngày hôm nay trợ giúp ta nhớ rồi, tương lai tất có báo, hiện tại hí cũng diễn xong."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng khách khí, hiện tại ngươi có thể thế nào đây, ta tự hỏi sức chiến đấu cũng là không kém, nếu là ngươi còn ra tay với ta, ngươi rất khả năng trực tiếp bị Sư Thứu lĩnh chủ thuấn sát, ngươi. . ."
 
 	Biển xanh vẫn chưa nói hết liền nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh biến mất, tiếp theo cũng cảm giác được chính mình lại bay lên, sau đó liền nhìn thấy xa xa một không đầu lồi lõm có trí hoàn mỹ thân thể cổ phun ra rất nhiều máu tương, mà nàng còn nhìn thấy Lý Diệu quăng một hồi liêm đao, đem liêm đao trên dòng máu bỏ rơi.
 
 	Nàng giờ mới hiểu được, nàng bị một hồi bêu đầu, nàng bản coi chính mình trở thành ngân anh coi như không phải Lý Diệu đối thủ cũng có thể cuốn lấy đối phương, đại chiến mấy trăm lần hợp, mới hội bị đánh bại, nhưng nàng từ không nghĩ tới quá loại cục diện này.
 
 	"Phí lời thật nhiều. . ." Lý Diệu lúc này mới nhìn về phía tổ hợp con rối: "Hiện tại vướng bận con ruồi biến mất rồi, phía dưới đến phiên ngươi."
 
 	"V~lều, Liệu Nguyên thần quá hung tàn đi." Tiểu nhã cũng không nhịn được bạo thô khẩu.
 
 	Khán giả cũng là xem không hiểu ra sao, không biết Lý Diệu đây là cái gì con đường, thực sự là quá nhanh, sắp đến rồi bọn họ nhìn thấy Lý Diệu biến mất thời điểm mỹ nữ đầu lâu đã bay lên đến.
 
 	"Khủng bố như vậy, săn vương biến mất rồi thời gian dài như vậy rốt cục chém từ triển lộ răng nanh."
 
 	"Không hổ là ta thần tượng, soái sững sờ."
 
 	"Quả nhiên a, đỉnh cấp player ở hắn thủ hạ vẫn là đi có điều một chiêu, quả thực không cho đường sống."
 
 	"Săn vương không hổ là săn vương, trước sau như một hung hăng."
 
 	"Cặn bã nam, liền người phụ nữ đều giết cứt chó."
 
 	"Chính là, liền người phụ nữ đều giết, tính là gì nam nhân."
 
 	"Thảo, các ngươi cũng là được rồi, lúc này liền không ồn ào nam nữ bình đẳng."
 
 	"Không muốn phản ứng những kia thiểu năng."
 
 	Khán giả cái gì cũng nói, nhưng phần lớn là thán phục, Lý Diệu kẻ thù cùng những cao thủ thì lại hướng về đang nghĩ, Lý Diệu đây là tình huống thế nào, kỹ năng này rõ ràng không thích hợp a.
 
 	"Nếu không là nàng thực sự đáng ghét, ta bình thường sẽ không giết nữ nhân, hơn nữa còn nên cảm tạ nàng, nếu không là nàng này một màn kịch, ta vẫn chưa thể thăm dò rõ ràng con đường của ngươi số, ngươi tổ hợp con rối, năng lực phi hành bị ta phế bỏ, cũng không thể chuyển hóa thành phi hành hình thái, một mình ngươi tank hình thái, không thích ứng địa hình nơi này, nhưng hình dạng người các loại số liệu bị ta hoàn toàn giải thấu triệt.
 
 	Ngươi thắng không được ta, nói cho ta chế tác tổ hợp con rối biện pháp, chúng ta liền như vậy đình chỉ thế nào?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cười gằn: "Ngươi biết thì đã có sao, xem xa xa, cấm chú vẫn còn tiếp tục, còn có 15 phút cấm chú liền có thể phát di chuyển, ngươi quân đoàn cũng sẽ theo ngươi biến thành tro bụi, liền coi như các ngươi những người mạo hiểm này có thể phục sinh, nhưng mất đi hết thảy tư vị, khà khà."
 
 	"Trong vòng năm phút, giải quyết ngươi." Lý Diệu nói bước chậm hướng đi tổ hợp con rối.
 
 	"Liệu Nguyên đại thần đây cũng quá tự tin chưa." Tiểu nhã không nói gì.
 
 	Khán giả cũng không nói gì, mịe, chuyện này quả thật chính là đùa giỡn như thế, tổ hợp con rối làm sao mạnh mẽ bọn họ nhưng là tận mắt đến, trong thời gian ngắn tàn sát hơn vạn quân đội, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Lý Diệu lại khoe khoang rằng năm phút đồng hồ đánh bại tổ hợp con rối, tất cả mọi người cảm thấy Lý Diệu là nói phản, tiểu nhã trực tiếp thậm chí mở ra đánh cược bàn, đánh cược Lý Diệu có thể kiên trì bao nhiêu thời gian.
 
 	Lượng lớn nguyên bảo bị các người chơi để lên, đánh cược Lý Diệu năm phút đồng hồ thắng lợi ít ỏi, vì lẽ đó bồi suất cũng là tương đương cao, Lý Diệu là lợi hại, bọn họ cũng thừa nhận, nhưng cùng vậy phải xem cùng ai so với.
 
 	Cùng các người chơi so với, săn vương xưng hào không phải đến không. Nhưng cùng tổ hợp con rối so với, vậy thì kém xa, Lý Diệu một hồi sẽ bị thuấn sát, ngươi đánh như thế nào.
 
 	Hơn nữa tổ hợp con rối không có vết thương trí mạng, coi như ngươi tài bắn cung siêu quần thì có ích lợi gì, cái kia huyết điều, đứng bất động để ngươi xạ ngươi cũng đến xạ nửa ngày được không.
 
 	Chỉ có Tinh Hỏa công đoàn rất nhiều xem trực tiếp hội viên cùng Đồng Đồng bọn họ mới hội thở phì phò một bên oán giận Lý Diệu bất cẩn một bên đem chính mình tiền riêng lén lút đổi thành nguyên bảo mua Lý Diệu thắng.
 
 	Đương nhiên, còn có một chút đem Lý Diệu xem là thần tượng cuồng nhiệt fans, nhưng những người này đều là số ít.
 
 	"Ta xem ngươi làm gì giết." Sư Thứu lĩnh chủ giơ lên nòng súng, hỏa xà phun ra.
 
 	Lý Diệu bóng người bỗng nhiên biến mất.
 
 	Bạo tẩu phong lôi!
 
 	Lý Diệu thân thể đã biến thành dường như màu mực nửa trong suốt, trên người càng là lập loè quỷ dị tia chớp màu đen.
 
 	Cả người biến mất, sau đó xuất hiện ở tổ hợp con rối bên cạnh.
 
 	Thời gian giảm tốc độ!
 
 	Lôi kiếp!
 
 	Cuồng phong!
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu giống như một tia chớp màu đen bình thường bổ vào to lớn Gatlin trên.
 
 	Tiếp theo chính là dày đặc công kích, Lý Diệu liêm đao mang theo đạo đạo tàn ảnh không ngừng trảm kích con rối đầu ngón tay.
 
 	Coong coong coong coong coong coong. . .
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Tiếp theo tổ hợp con rối nắm lấy Gatlin bốn cái ngón tay từ khớp nối đứt rời, to lớn còn phun ra viên đạn Phong Bạo Gatlin ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Gatlin đã biến thành một đầu máy móc báo săn, muốn một lần nữa hòa vào tổ hợp con rối trên người, nhưng Hỏa Ưng một tiếng kêu to một phát bắt được báo săn thân thể phóng lên trời.
 
 	Tất cả phát sinh có điều là điện quang hỏa thạch giống như vậy, Sư Thứu lĩnh chủ căn bản là chưa kịp phản ứng.
 
 	Lý Diệu công kích căn bản cũng không có dừng lại, trực tiếp phát động vô tình lưỡi dao sắc.
 
 	Thân thể ở bạo tẩu phong lôi gia trì dưới giống như một đạo quỷ mị, không ngừng xuất hiện lại không ngừng biến mất. . .