Chương 1166: Điên cuồng tàn sát
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Các ngươi những này đến từ chủ vị diện gia hỏa, cũng quá xem thường chúng ta, thật sự cho rằng những này cặn có thể đối phó ta tổ hợp con rối, ngày hôm nay ta sẽ để cho các ngươi biết, chúng ta truyền thừa không thể so với các ngươi kém. ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ` "
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt. . .
 
 	Liền theo kim loại âm thanh, hào quang màu vàng óng từ tổ hợp con rối sáng lên.
 
 	"Cho ta tán."
 
 	Oanh. . .
 
 	Mọi người liền nhìn thấy tổ hợp con rối thân thể bỗng nhiên tản ra, cánh tay, chân, đầu, ngực, vũ khí, phần lưng, mỗi cái địa phương đều lao ra một đầu hiện ra hào quang màu vàng con rối thú.
 
 	Đông đảo con rối hình thú thái khác nhau, cũng không phải phổ thông con rối thú, mà là truyền kỳ phẩm chất nắm giữ chủng tộc cấp thủ lĩnh cấp độ cao cấp con rối thú, ở phía sau còn lao ra một đầu đập cánh muốn bay sắt thép sư thứu.
 
 	Xúm lại tổ hợp con rối võng lớn ầm ầm phá nát, hơn trăm có thể đại thụ cũng theo gãy vỡ.
 
 	Một thấp bé bóng người rơi vào sắt thép sư thứu trên người, sắt thép sư thứu lúc này mới phóng lên trời.
 
 	Những kia con rối thú giống như như chớp giật săn giết trong tầng trời thấp thiên sứ, do xoay sở không kịp, chỉ trong chốc lát trong lúc đó mười mấy cấp thấp thiên sứ liền bị săn giết.
 
 	Sắt thép sư thứu điên cuồng vồ giết giữa bầu trời nhanh chóng né tránh thiên sứ, mà ở sư thứu trên người, Sư Thứu lĩnh chủ trong tay cũng xuất hiện hai cái kim loại nỏ, lượng lớn mũi tên trút xuống mà ra.
 
 	"Nhanh, bí mật, tránh ra, không muốn ở đất trống cùng hắn tác chiến." Biển xanh cũng không nghĩ tới tình huống như thế, vốn tưởng rằng lượm một tiện nghi, đem boss cho nhốt lại, không nghĩ tới hội trong chớp mắt liền tổn thất thảm như vậy nặng.
 
 	Vốn là sao, chiến tranh địa đồ boss bao nhiêu huyết chính là bao nhiêu huyết, cũng sẽ không theo player tăng cường tăng cường HP.
 
 	Cũng chính là như vậy, cái này địa đồ căn bản không có lạc đàn boss, hầu như đều là dẫn dắt chính mình cường hãn binh đoàn, vì lẽ đó chiến tranh địa đồ boss càng thêm khó giết.
 
 	Liền bởi vì quá hiếm thấy, vì lẽ đó bọn họ mới liều lĩnh đắc tội Tinh Hỏa nguy hiểm cướp giật Lý Diệu boss. Đương nhiên, dưới cái nhìn của bọn họ không tính mạnh, dù sao Sư Thứu lĩnh chủ cũng không phải Lý Diệu, không đúng sao.
 
 	Kết quả lạ kỳ thuận lợi, bọn họ nhốt lại boss, nhưng. . .
 
 	Săn giết tầng trời thấp thiên sứ, tạo thành tổ hợp con rối hai cái chân máy móc hổ bỗng nhiên đụng vào nhau, một hội di động tank chiến xa, một cái khác hình thành một to lớn hổ đầu nòng pháo.
 
 	Tạo thành ngực giáp máy móc hùng cùng có thể biến hóa Gatlin tổ hợp lại với nhau, hình thành một môn chiến xa.
 
 	Tạo thành hai cái cánh tay hai con máy móc tinh tinh càng là đã biến thành một mọc đầy xiềng xích quái vật, theo xiềng xích điên cuồng bay lượn, đem từng cái từng cái tứ tán bay trốn thiên sứ nối liền nhau.
 
 	Liên tiếp đả kích bên dưới, mấy trăm thiên sứ đã tổn thất quá bán, player cũng tổn thất không ít, lúc này mới tiến vào trong rừng cây, đã rời xa tử vong khu vực.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ xem Lý Diệu còn ở tại chỗ xem cuộc vui, cười lạnh, tiếp tục nhìn về phía biển xanh phương hướng của bọn họ: "Ta đối với các ngươi hai mặt đã không thể nhịn được nữa, mấy người các ngươi ta còn nhớ, có vẻ như trợ giúp ta cùng Hắc Tâm lĩnh chủ đối kháng, sau đó càng là tích cực khuyên bảo ta một lần nữa đoạt lại thành thị đồng ý trợ giúp ta, nhưng cái thứ nhất sau lưng đánh lén vẫn như cũ là các ngươi. Ngày hôm nay, ta hội đem bọn ngươi tàn sát hầu như không còn."
 
 	Hợp một!
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ bỗng nhiên từ máy móc sư thứu trên người nhảy xuống, ở ánh mắt của mọi người bên trong, những kia con rối thú nhất thời đã biến thành một đoàn đoàn lưu quang.
 
 	Kèn kẹt kèn kẹt ca. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Tổ hợp chiến đấu con rối một lần nữa bị tổ hợp lại với nhau, đã biến thành một to lớn khủng bố chiến xa.
 
 	Sắt thép chiến xa hai bên phân biệt có ba đạo điên cuồng xoay tròn cưa điện, trên đỉnh là một rất to lớn Gatlin, phía trước là một thô to nòng pháo.
 
 	"Dựa vào núi đá cùng đại thụ tạo thành phòng ngự, cái này con rối đã bán huyết một hồi, căn bản là chống đỡ không được bao lâu." Biển xanh tỉnh táo nói.
 
 	Nương theo thanh âm điếc tai nhức óc, to lớn giống như tank xe như thế dữ tợn quái thú điên cuồng nhảy vào trong rừng, bất kể là che ở nó trước người tảng đá vẫn là đại thụ, trực tiếp liền bị cưa điện cắt chém nát tan.
 
 	Đồng thời Gatlin cùng pháo cũng đã khai hỏa, không ngừng thu gặt từng cái từng cái thiên sứ sinh mệnh.
 
 	Bọn họ bắt đầu không ngừng phóng thích hắn quân đoàn,
 
 	Tỷ như quỷ ăn xác, căm hận các loại.
 
 	Nhưng những này tới gần tổ hợp con rối chiến xa gia hỏa hoặc là sẽ bị cưa điện cắt rời, hoặc là chính là bị lỗ thủng bên trong duỗi ra súng phun lửa phun ra hỏa diễm thiêu đốt, hơn nữa quá vài giây chiến xa còn có thể ném mạnh một vòng địa lôi.
 
 	Trái lại những này cấp thấp binh chủng công kích được con rối trên chỉ có điều mang ra đánh bại thiển bạch dấu vết mà thôi.
 
 	"Chết tiệt, triệu hoán công binh, phá hoại địa hình." Biển xanh cũng gấp, này mịe, tổ hợp con rối quả thực chính là động không đáy, đi tới bao nhiêu quân đội chết bao nhiêu.
 
 	Ở trận địa phía sau, một bầy chó thủ lĩnh bị triệu hoán đi ra, bọn họ nhanh chóng ở trong rừng cây đào ra từng cái từng cái hố to.
 
 	Mười phút quá khứ, từng mảng từng mảng hố to xuất hiện, khu vực này đã kinh biến đến mức loang loang lổ lổ.
 
 	"Thật sự có tài, lại còn chiêu mộ đến cẩu đầu nhân, bất quá bọn hắn lại dùng cẩu đầu nhân dùng để đào hầm, quả thực là phung phí của trời." Lý Diệu tràn đầy nụ cười thưởng thức xa xa chiến trường.
 
 	Tiểu nhã tò mò hỏi: "Cái kia cẩu đầu nhân nên làm gì?"
 
 	"Tự nhiên là khai thác quáng động, cẩu đầu nhân đào mỏ ở Cổ thần bên trong tốc độ có thể không phải nhanh nhất, nhưng một cũng chí ít có thể so sánh hai nhân loại, càng mấu chốt chính là, bọn họ đào móc quáng động đều là căn cứ núi sông địa thế đào móc, vững chắc cực kỳ, cơ bản sẽ không xuất hiện lún sự kiện, hơn nữa rất ít xuất hiện nổ tung tình huống. Thực sự là chà đạp lính kèn đoàn." Lý Diệu đã sớm để Lý tỷ quan tâm quân đoàn thị trường giao dịch, mua cẩu đầu nhân.
 
 	Hắn tuy rằng có trùng tộc, nhưng trùng tộc có thể không am hiểu đào mỏ, mà hắn muốn thành lập máy móc quân đoàn, khoáng vật là ắt không thể thiếu, vì lẽ đó hắn để Lý tỷ quan tâm mua cảnh đời trên cẩu đầu nhân, nhưng hiệu quả không tốt, đúng là mua được 10 ngàn ra mặt, nhưng công đoàn cũng có mấy cái quáng động.
 
 	Lý tỷ biết rồi cẩu đầu nhân chỗ tốt, trực tiếp đem cẩu đầu nhân sắp xếp đến trong hầm mỏ, Lý Diệu tự nhiên là biết đạo xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó hắn đang suy nghĩ có muốn hay không tìm kiếm một chỗ dưới thành chiếm lĩnh một cái cẩu đầu người cứ điểm.
 
 	"Ngươi thật là đậu, lại dùng quân đoàn đào mỏ, đây mới là lãng phí đi." Tiểu nhã cười nói.
 
 	Lý Diệu cười cười không có tiếp tục giải thích, nhưng rất nhiều khán giả đúng là âm thầm ghi nhớ, một ít hữu tâm nhân tự nhiên biết, Lý Diệu cũng sẽ không ăn nói ba hoa.
 
 	"Đúng rồi, bọn họ treo nhiều thiếu."
 
 	Tiểu nhã nói rằng: "15 phút, bị tổ hợp con rối diệt gần vạn quân đội, cái này tổ hợp con rối quá mạnh."
 
 	"Mới 10 ngàn a." Lý Diệu có thể có chút bất mãn ý, bởi vì ngoại trừ mới bắt đầu thiên sứ, còn lại cơ bản đều là bia đỡ đạn, chết nhiều hơn nữa cũng không thể đối với bọn họ tạo thành quá đại đả kích.
 
 	"Đại thần, ngươi cảm thấy bọn họ tân công sự phòng ngự hữu dụng sao." Tiểu nhã hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Hữu dụng a, chí ít cái này tank hình thái không thể dùng, có điều sao, tổ hợp con rối lợi hại nhất không phải là tank hình thái, không phải vậy kiến tạo thành tank tốt rồi."
 
 	Khán giả cũng là thán phục không ngớt, phổ thông chiến đấu con rối ở ngươi chơi môn xem ra liền phi thường ghê gớm, loại này con rối quả thực nghịch thiên.
 
 	Rất nhiều máy móc thợ săn nhìn tổ hợp con rối con mắt đều là lục, đều ở ảo tưởng chính mình cũng biết đến một đài. . .