Chương 1169: Tuyệt vọng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Không có người có thể nhốt lại ta, cho ta tán. m. ."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ điên cuồng hét lên một tiếng, theo hào quang màu vàng óng, tổ hợp con rối lần thứ hai giải tán.
 
 	Nhìn thấy kim quang Lý Diệu cũng đã ngừng tay, nhiều đầu xà cũng đình chỉ chính mình tất cả động tác. Mấy cái đầu càng là âm lãnh lạnh cười quái dị.
 
 	Khán giả nhưng là không hiểu ra sao, không biết này Lý Diệu đây là tình huống thế nào, tại sao đình chỉ công kích.
 
 	"Chúng ta chính là hiện tại, cũng còn tốt, ngươi cũng không có để ta thất vọng." Lý Diệu cười nói.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ nhất thời cảm giác được một trận hoảng hốt, nhưng có không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn nhìn về phía lại ngay ngắn ở biến hình thành máy móc sư thứu cánh, nhất thời biến sắc.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Ở Sư Thứu lĩnh chủ, ở tất cả mọi người khán giả không dám tin tưởng trong ánh mắt, chính đang biến hình thành máy móc hình thú thái tổ hợp con rối mấy cái vị trí phảng phất kẹp lại giống như vậy, theo một đoàn đoàn đốm lửa, hết thảy vị trí ào ào ào tan vỡ đã biến thành một đống linh kiện.
 
 	Oanh. . .
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cũng chuẩn bị đến máy móc sư thứu trên người, nhưng máy móc sư thứu đồng dạng đã tan vỡ, do xoay sở không kịp, Sư Thứu lĩnh chủ trực tiếp ngã chờ trên đất.
 
 	Độc tuyết bay tung, Sư Thứu lĩnh chủ nhạy bén hạ thấp tới cực điểm.
 
 	Băng bạo!
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ bên trong thân thể truyền đến từng tiếng nổ tung âm thanh, từng cái từng cái huyết sắc gai nhọn từ hắn da dẻ bên trong nhô ra.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, sau đó cố nén thân thể ngươi bị đâm xuyên đau đớn nhìn quét một chút tán rơi xuống mặt đất một đống linh kiện: "Tại sao, cái này không thể nào a, ngươi đến cùng làm thế nào đến?"
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi quá thức ăn."
 
 	Trực tiếp, hết thảy player đều mộng ép, bởi vì rất hiển nhiên, Lý Diệu đã thắng định, trực tiếp khán giả không dám tin tưởng không có một chút nào màn đạn, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Chính đang chạy đi Đồng Đồng càng là không dám tin tưởng nói rằng: "Ta, ta phát tài."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Ta thực sự là bị váng đầu, mất hết vốn liếng a."
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ nhất thời nhìn về phía hắn, Thủ Hộ thiên sứ nhất thời biết nói nói lộ hết, liền vội vàng nói: "Khặc khặc, lão bà đại nhân không nên hiểu lầm, ta nói chính là người khác a, không phải ta."
 
 	"Ẩn giấu bao nhiêu tiền riêng, trước ngày mai cho ta bù đắp, không phải vậy. . ."
 
 	". . ." Thủ Hộ thiên sứ đầy mặt không nói gì, thật vất vả tích góp tiền riêng a: "Một ý nghĩ sai lầm a, một ý nghĩ sai lầm."
 
 	Đồng Đồng đắc ý nghểnh đầu: "Hừ hừ, để ngươi không nghe ta, ta liền nói Đại ca ca sẽ thắng."
 
 	"Ngươi nguyên lai không phải là nói như vậy a." Thủ Hộ thiên sứ nhìn cười thành một đóa hoa Đồng Đồng nhất thời trong mắt sáng ngời.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ hừ lạnh nói: "Liền tiểu hài tử tiền tiêu vặt đều có ý đồ, ngươi còn có phải đàn ông hay không."
 
 	"Chính là, quá không thưởng thức, Katy Perry tỷ, sau đó cắt giảm hắn mỗi tháng tiền tiêu vặt." Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ thận trọng gật gù, Thủ Hộ thiên sứ khóc không ra nước mắt, mịe, cái gì tiểu hài tử tiền tiêu vặt, nhân gia thắng lần này tiền đặt cược hiện tại tiền tiêu vặt đủ chính mình mười năm chi tiêu được không.
 
 	Mọi người cười vang, mà những chỗ khác, tự nhiên cũng có một phần cao hứng, đều là bởi vì vì là Lý Diệu tổn thương bởi bất công cho nên mới ép Lý Diệu thắng, hiện ở một cái cái bất ngờ phi thường. Nhưng mà, đại đa số người đều là khóc không ra nước mắt.
 
 	"Đây chính là người thắng trào phúng à." Sư Thứu lĩnh chủ đầy mặt bi thảm: "Ngươi thắng."
 
 	"Ta tất yếu đi trào phúng một người thất bại sao, ta nói chính là sự thực mà thôi." Lý Diệu nhìn thấy hắn đầy mặt nghi hoặc: "Ta liền để ngươi bại rõ ràng điểm, ngươi lần thất bại này có hai điểm. Cái thứ nhất ư chính là ngươi thao tác quá thô ráp, là dựa vào tổ hợp con rối ngươi có thể chiến thắng phần lớn cùng cấp kẻ địch, nhưng phần lớn cũng không bao gồm toàn bộ, có điều điều này cũng không trách ngươi, dù sao ngươi là một thợ săn, cận chiến không tinh thông cũng là bình thường sự tình."
 
 	"Nhưng mà,
 
 	Ngươi tổ hợp con rối hình dạng người thiên về với cận chiến, có thể ngươi là muốn bổ túc ngươi cận chiến không đủ, nhưng nếu là ngươi con rối tất cả đều là viễn trình, có một cái đại cung, có thể hiệu quả hội càng thêm kinh người. Cái này đệ nhị sao, chính là ngươi công trình học kỹ thuật không đến nơi đến chốn, không đủ tế. Ngươi tuy rằng cũng là tượng nhân, nhưng chế tác loại này con rối không đủ êm dịu, cụ thể chi tiết nhỏ sai lầm quá nhiều, ta đều chẳng muốn từng cái giải thích. Không nói ngươi nắm giữ một cái hoàn mỹ tổ hợp con rối, chính là thiếu điểm tỳ vết như vậy ta cũng là chắc chắn phải chết."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ vốn đang không phục, nhưng nghe Lý Diệu giải thích, sắc mặt bừng tỉnh: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ngươi những kia công kích hóa ra là có mục đích, ngươi mỗi lần công kích đều ở những này ngươi cho rằng bên trong tỳ vết, sau đó Lý Diệu ngươi nhiều đầu xà phản khống chế một vị trí, thêm vào nóng lạnh đột nhiên biến hóa, ta vào lúc này cho rằng ngươi đao trận là sát chiêu, vì lẽ đó bức bách ta làm ra giải tán con rối thoát vây, nhưng chính là mãnh liệt biến hóa tích lũy đến đồng thời, ngươi công kích những kia tỳ vết địa phương xuất hiện trục trặc, dẫn đến hết thảy con rối tan vỡ."
 
 	"Không đúng, ngươi đao trận không phải hàm nghĩa, ta quả nhiên là bị lừa rồi sao, nếu là ta không biến thân, ta còn có cơ hội đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu gật gù: "Ngươi nếu như không biến thân, ngươi còn có cơ hội, nhưng ta cũng có ta hậu chiêu, kỳ thực ta gần người công kích tỳ vết thời điểm ngươi đã nhất định phải thất bại, cái này thất bại không phải ta mang đến, mà là chính ngươi cho cơ hội của ta."
 
 	"Ha ha ha ha, buồn cười a buồn cười, ta tự nhận là có tổ hợp con rối tướng lĩnh liền có thể trở thành là sắt thép liên minh đại lão, vì lẽ đó vội vàng mở rộng binh lực, vội vàng để chính ta cấp độ tăng trưởng, trái lại quên công trình học nghiên cứu, hóa ra là chính ta lạc lối chính mình, nếu là ta vẫn say mê công trình học cũng như lúc trước. . ." Sư Thứu lĩnh chủ đầy mặt hồn bay phách lạc: "Ta thua, lần này thua tâm phục khẩu phục, không trách ngươi chỉ là dựa vào thủ lĩnh cấp liền có thể phiên vân phúc vũ, đem ta cùng hắc tâm đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu là ta suy đoán không sai, hắc tâm ngươi cũng sẽ không bỏ qua đi."
 
 	"Vậy thì không phải ngươi quan tâm, kỳ thực ta đối giết ngươi không có bao nhiêu hứng thú, nếu là ngươi đem tổ hợp con rối củ trận đồ giấy giao cho ta, ta thả ngươi rời đi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi lại biết củ trận tồn tại, có điều ta sẽ không đưa cho ngươi, mặc dù là chết." Sư Thứu lĩnh chủ đột nhiên nở nụ cười: "Bất kể là củ trận vẫn là thành thị, đều là đồ vật của ta, người khác ai cũng mang không đi, nếu ta không cách nào nắm giữ, như vậy hãy cùng ta đồng thời chôn cùng đi. Khà khà, ngươi quân đoàn vẫn không có đánh hạ trận pháp, năm phút đồng hồ, lại có thêm năm phút đồng hồ cấm chú sẽ phát động. Ngươi lại còn có tâm tình tìm củ trận, khà khà."
 
 	Lý Diệu nhìn về phía xa xa chiến trường, nói rằng: "Ngươi hẳn phải biết một ít đặc thù binh chủng, cũng không phải dựa vào giết bao nhiêu kẻ địch đến tiến hóa cùng trưởng thành đi."
 
 	"Đây là tự nhiên, tỷ như ta sắt thép liên minh phá giả quân đoàn, bọn họ trưởng thành là dựa vào dùng chất nổ ở hắc ám hội nghị nổ hủy bao nhiêu cứ điểm cùng kiến trúc đến tăng lên, làm gì, ngươi cũng có quân đoàn đặc thù?" Sư Thứu lĩnh chủ phảng phất rõ ràng Lý Diệu ý tứ.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Thực sự là không khéo, ta chính là có một nhánh cần đặc thù phương thức mới có thể thăng cấp quân đoàn, kỳ thực không giết ngươi cũng là vì cảm tạ ngươi, cho thủ hạ ta này chi quân đoàn trưởng thành cơ hội. Có điều, ngươi như không giao ra củ trận, ta là không thể không giết ngươi" . . .