Chương 1168: Ác chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Lý Diệu bắt đầu dùng lôi kiếp né tránh tổ hợp con rối Gatlin xung kích, đồng thời xuất hiện ở tổ hợp con rối bên người, dùng cuồng phong cuồng bạo công kích, thêm vào bạo tẩu phong lôi gia trì nhanh như tia chớp dựa vào lưỡi hái tử thần sắc bén chặt đứt mấy ngón tay. m. Điện thoại di động tối tỉnh lưu lượng, không quảng cáo trạm điểm.
 
 	Này mấy đao cũng là có chú trọng, lấy tổ hợp con rối cường hãn trình độ, nếu là không trúng nhỏ bé vị trí then chốt, bây giờ lưỡi hái tử thần phẩm chất là không có thể chân chính cắt chém, Lý Diệu dựa vào cường hãn Titan chi nhãn đem tổ hợp con rối hết thảy vị trí số liệu thu hết đáy mắt, này mới có thể tìm được mỗi cái ngón tay liên tiếp yếu kém nhất vị trí.
 
 	Đương nhiên bình thường cũng sẽ không xuất hiện tình huống như thế, chỉ có điều Sư Thứu lĩnh chủ công trình học trình độ quá thấp, chế tác loại này con rối khó tránh khỏi có kẽ hở, lúc này mới để Lý Diệu tìm tới cơ hội.
 
 	Gatlin ra tay, Hỏa Ưng tiếp sung mà tới, trực tiếp mang đi.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền phát động vô tình lưỡi dao sắc, thân hình không ngừng lấp loé, không xuất hiện một lần ngay ở tổ hợp con rối trên người mang ra một đạo vết nứt.
 
 	"Vô dụng, sự công kích của ngươi căn bản là đối ta không có bao nhiêu hiệu quả, ta chính là để ngươi chém một ngàn đao ngươi cũng không giết chết ta."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ khống chế tổ hợp con rối một cái khác cánh tay cưa điện không ngừng muốn công kích được Lý Diệu, toàn bộ khu vực khắp nơi bừa bộn, bị cưa điện cắt chém vụn vặt.
 
 	Nhưng Lý Diệu bóng người quá linh di chuyển, mỗi một lần xuất hiện cùng né tránh cũng làm cho Sư Thứu lĩnh chủ không bắt được cơ hội, có thể điên cuồng phóng thích các loại skill.
 
 	Mà khán giả nhưng là nhìn thấy Sư Thứu lĩnh chủ không ngừng triển khai các loại công kích, một đạo màu đen mị ảnh nhưng là nhanh chóng xuất hiện biến mất, bọn họ có thể nghe được kim loại bị xé rách khó nghe thanh âm. Tổ hợp con rối vết thương trên người càng ngày càng nhiều lắm, nhưng khán giả cũng biết, chính như cùng Sư Thứu lĩnh chủ nói như vậy, cái này tổ hợp con rối là cỗ máy chiến tranh, quá cường hãn, Lý Diệu công kích căn bản là cùng gãi ngứa ngứa gần như.
 
 	Hơn nữa bọn họ cũng biết, Lý Diệu lam là có hạn, coi như hắn trang bị được, nhưng cũng luôn có tiêu hao hết thời điểm.
 
 	"Như vậy tiếp tục đánh căn bản là không có ý nghĩa gì a, Liệu Nguyên thần tại sao còn không triệu hoán chính mình sủng vật." Tiểu nhã lo lắng nói rằng.
 
 	"Hiện tại triệu hoán sủng vật cũng vô dụng, các ngươi cũng nhìn thấy, hắn mạnh nhất cùng Hắc Long Long hậu còn đang chỉ huy công kích trận pháp đây, hắn liền so với con rối nhược nhiều lắm, đi ra cũng là chịu chết, ngược lại sẽ quấy rầy chính mình tiết tấu, hơn nữa loại này tổ hợp con rối, chính là cấp bốn Hắc Long Long hậu cũng chưa chắc có biện pháp đi."
 
 	"Chính là, dù sao loại này tổ hợp con rối đã không thể dùng thường quy cấp độ để phán đoán, tổ hợp lên quá cường hãn."
 
 	"Nói những thứ vô dụng này làm gì, miêu, ta đánh cược Liệu Nguyên kiên trì có điều một phút, mẹ, thua."
 
 	"Ta đánh cược hai phút."
 
 	. . .
 
 	Khán giả ngược lại là một phiến không coi trọng âm thanh, bọn họ hiện tại quan tâm chính là, Lý Diệu đến cùng có thể kiên trì mấy phút.
 
 	Nhân làm tiền đặt cuộc phần lớn đều là căn cứ Lý Diệu kiên trì thời gian đến phán định thắng thua, bọn họ cũng không cho là Lý Diệu sẽ thắng, chỉ có điều là kiên trì thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Ở tổ hợp con rối điên cuồng công kích dưới, khu vực này đã khắp nơi bừa bộn, Lý Diệu bóng người rốt cục chân chính xuất hiện, giờ khắc này trong tay hắn nắm liêm đao, trong mắt ánh sáng lập loè, khóe miệng nở một nụ cười.
 
 	"Làm gì, đi ra sao, ta nói rồi, ngươi công kích ta trăm lần, ngàn lần đều không dùng được, mà ta công kích ngươi một lần liền được rồi." Sư Thứu lĩnh chủ ngực áo giáp bỗng nhiên nứt ra, xuất hiện một nòng pháo, nòng pháo nhất thời lập loè hào quang chói mắt: "Cái này laser thiểm, ngươi là tránh né không được, chịu chết đi."
 
 	"Ta có nói quá muốn trốn sao, chỉ có điều ngươi quá thức ăn, đánh không trúng mà thôi." Lý Diệu nói không nhìn sự công kích của hắn, mà là bàn tay hư nắm, một đạo triệu hoán trận pháp từ tổ hợp con rối phía sau xuất hiện.
 
 	"Hiện đang nghĩ đến triệu hoán sủng vật sao, chậm, tuyệt diệt súng laser."
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo to lớn cột sáng nhanh như tia chớp đem Lý Diệu nhấn chìm, Lý Diệu phía sau ngọn núi đều bị trực tiếp oanh kích ra một đạo hắc động thật lớn, cửa động còn liều lĩnh khói trắng.
 
 	Nhưng mà, khán giả trong mắt Lý Diệu trong nháy mắt bị phân giải, nhưng mà vẫn không có chờ bọn hắn cao hứng, một đám dơi bỗng nhiên tán loạn, sau đó tụ lại cùng nhau, Lý Diệu bóng người lại xuất hiện ở vị trí ban đầu.
 
 	"Chết tiệt dơi, ngươi rất tốt, nhưng ngươi có thể tránh khỏi một lần chí tử đả kích, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không có lần thứ hai, ta xem ngươi có thể né tránh mấy lần ta súng laser." Sư Thứu lĩnh chủ cắn răng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói rất đúng, ta có thể không tránh né được lần thứ hai, nhưng ngươi không có lần thứ hai phóng thích cơ hội." Lý Diệu thân hình lóe lên không lùi mà tiến tới, trái lại trực tiếp tới gần tổ hợp con rối.
 
 	"Dĩ nhiên nếu muốn giết chủ nhân vĩ đại, ngươi đây là muốn chết."
 
 	"Ít nói nhảm, đóng băng hắn." Độc chi xà quát.
 
 	Hoa tuyết tung bay đồng thời tiếp theo chính là mấy cái thổ tức, năm cái đầu năm loại thổ tức, tổ hợp con rối nhất thời liền đã biến thành màu sắc rực rỡ.
 
 	Đặc biệt là băng chi xà thổ tức cùng hoa tuyết để hắn độ bén nhạy chậm tới cực điểm, hầu như đóng băng, hơn nữa ám chi xà nhưng là trực tiếp khống chế tinh thần hắn máy móc hùng biến hóa ngực giáp, súng laser bỗng nhiên đóng phát sinh nổ tung, đem chính hắn nổ không nhẹ.
 
 	Thêm vào hắn các loại thổ tức, Sư Thứu lĩnh chủ quay đầu lại mới nhìn thấy khủng bố cự lớn hơn nhiều đầu xà.
 
 	"Chết tiệt, đây là quái vật gì." Sư Thứu lĩnh chủ hô to.
 
 	"Ngươi hiện tổ hợp con rối một phần đã bị ta khống chế, hiện tại nhúc nhích đều là vấn đề, vừa vặn, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta hàm nghĩa, vô hạn đao trận, ngươi không phải nói một ngàn đao giết không chết ngươi sao, vậy thì 10 ngàn đao, thêm vào nhiều đầu xà phối hợp, cũng chưa dùng tới a kỳ thực."
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Theo Lý Diệu dẫn dắt, lưỡi hái tử thần ánh đao đem tổ hợp con rối bao phủ, hỗn loạn ánh đao từ bốn phương tám hướng không ngừng cắt chém ở tổ hợp con rối trên người.
 
 	Khán giả xem một mặt mộng bức, Liệu Nguyên không phải thú vương săn sao, dùng như thế nào vẫn luôn là cận chiến skill, này ni Marsh sao tình huống.
 
 	"Ta biết rồi, đây mới thực là du hiệp truyền thừa."
 
 	"V~lều, ta cũng nghĩ đến, nghe nói du hiệp có thể cận chiến có thể viễn công."
 
 	"Cái kia không phải năm mươi cấp sau đó mới có thể làm nhiệm vụ sao."
 
 	"Nhân gia cũng không phải quang minh du hiệp a, nhân gia là hắc ám du hiệp, khẳng định cùng quang minh du hiệp không giống nhau đi."
 
 	"Thảo, này mịe, hắn vốn là cận chiến là khuyết điểm, hiện tại đây, còn đánh như thế nào thắng hắn."
 
 	"Ngớ ngẩn, hai phương diện đều sẽ, có thể đều không tinh thông, để ngươi chơi phỏng chừng cái gì đều chơi không vui."
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ cũng không có tâm tình muốn Lý Diệu năng lực vấn đề, hắn nhìn thấy cái này cuồng bạo công kích một điểm không có ý dừng lại, nhất thời tin tưởng Lý Diệu, thêm vào nhiều đầu xà không ngừng công kích hắn, hắn lại bị hạn chế không thể động đậy, như vậy bị động chịu đòn, dùng không được một hồi tổ hợp con rối liền muốn bị chia rẽ.
 
 	"Ngươi xác thực thật sự có tài, tính toán cũng rất lợi hại, nhưng ta ngày hôm nay muốn cho ngươi biết, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, ngươi tất cả tính toán đều là trong mộng bọt nước." Sư Thứu lĩnh chủ bỗng nhiên ấn xuống một màu đỏ nút bấm, tổ hợp con rối nhất thời lập loè ra một vệt kim quang. . .