Chương 1171: Bất ngờ tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Kết quả đã không có chút hồi hộp nào, mất đi con rối, cái này kỹ thuật trạch tuy rằng cấp bậc so với nhiều đầu xà cao, nhưng hoàn toàn không phải nhiều đầu xà đối thủ. Chương mới nhanh không quảng cáo.
 
 	Khán giả một phiến ai thanh tai đạo, lần này phần lớn người đều bồi không được, nhưng cũng cảm giác được đã nghiền, đặc biệt là Lý Diệu dỡ như vậy uy mãnh con rối, bọn họ hiện tại còn ở dư vị, phảng phất là chính mình ở cùng con rối chiến đấu.
 
 	Lý Diệu đi lên trước, thi thể rơi xuống lưỡng món đồ, một cái chiến tranh trang bị, một cái quả nhiên là một cổ xưa quyển sách.
 
 	Sắt thép giấy phép
 
 	Cấp bậc: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Sắt thép ngôi sao, đeo trang bị có thể tiêu trừ máy móc loại quái vật cừu hận, biến thành trung lập. Đồng thời tăng cường thân mật máy móc sinh vật độ thiện cảm.
 
 	Sắt thép ý chí, vì lẽ đó thủ hạ máy móc quân đoàn thu được sắt thép ý chí bao phủ, hết thảy tính năng tăng lên 15%.
 
 	Dòng lũ bằng sắt thép, toàn bộ quân đoàn sĩ khí như cầu vồng, dưới trướng quân đoàn bóng mờ xung kích địa phương quân đoàn, bóng mờ nắm giữ quân đoàn cá thể 50% thuộc tính, kéo dài năm phút đồng hồ.
 
 	Đeo điều kiện: Tượng nhân
 
 	Dùng phổ thông quan điểm đến xem, cái này huân chương là một người màu vàng chiến tranh trang bị, cũng không phải rất mạnh, nhiều lắm là sử thi cấp đến đỉnh. Hơn nữa đeo điều kiện yêu cầu là tượng nhân, cái điều kiện này đối player tới nói vẫn là quá cao, đến tượng nhân giai đoạn, player phổ biến đã sáu mươi cấp. Khi đó có càng tốt hơn trang bị.
 
 	Nhưng ở Lý Diệu xem ra chính là bình thường ám kim chiến tranh trang bị cũng không sánh được, tuy rằng quân đoàn kỹ không ổn định, theo quân đoàn biến hóa, nhưng nếu là nắm giữ cường lực quân đoàn tự nhiên cũng sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Sắt thép ý chí cái này vầng sáng hiệu quả không sai, hết thảy máy móc thuộc tính tăng lên 15%, đã có thể.
 
 	Nhưng chủ yếu nhất chính là sắt thép ngôi sao, hiệu quả này thường thường ở đặc thù cảnh tượng dưới có thể phát huy quá mức bình thường tác dụng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp trang bị trên, sau đó hít sâu một hơi mới nhìn về phía cổ xưa quyển sách.
 
 	Tổ hợp pháp trận
 
 	Loại hình: Trận đồ
 
 	Có thể căn cứ bản vẽ chế tác tổ hợp pháp trận phù văn thạch.
 
 	Giới thiệu rất đơn giản, thậm chí điều kiện đều không có nói, nhưng Lý Diệu nhìn quyển sách trên đồ hình, nhất thời vui vẻ ra mặt.
 
 	"Đây mới là lương khởi đầu tốt a." Lý Diệu thoả mãn đem bản đồ giấy thủ hạ.
 
 	Nếu là lại tìm đến một cái khác pháp trận phối hợp, chính mình liền có thể chế ra tổ hợp con rối quân đoàn, đến thời điểm con rối thú tuyệt đối không phải bia đỡ đạn binh chủng.
 
 	Ngẫm lại vô số máy móc con rối môn xung phong thời điểm tổ hợp thành các loại quái thú hoặc là máy móc chiến tranh hình thái, cảnh tượng đó, quả thực không muốn quá mỹ diệu.
 
 	Có điều một cái khác pháp trận bản vẽ, cư Lý Diệu biết, lần thứ nhất mãn cấp trước là không nên nghĩ được, chỉ có một làm ra, muốn có được vẫn tương đối xa xôi sự tình.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không thất vọng, có cái này bản vẽ chính mình có thể chế tác cường lực chiến đấu con rối đã phi thường hài lòng.
 
 	Lý Diệu rất có dã tâm, nhìn thấy Sư Thứu lĩnh chủ tổ hợp con rối, cũng phát hiện tổ hợp con rối tật xấu.
 
 	Vậy thì là con rối linh tính không đủ, đừng nói so với Hỏa Ưng, chính là so với Tử Thần 4000 đều kém rất xa, nếu không, chính mình cũng không có nhẹ như vậy tùng thắng lợi.
 
 	Nhưng muốn máy móc con rối thu được cao cấp trí tuệ, Lý Diệu ở làm một không thành vấn đề, nhưng làm nhiều hiện giai đoạn vốn là không thể. Liền ngay cả hiện tại sủng vật pháo đài trí tuệ đều không cao, còn không bằng Sư Thứu lĩnh chủ.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu vẫn đang suy tư vấn đề này phương án giải quyết, mà con nhện tank để Lý Diệu nhìn thấy dòng suy nghĩ.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu khung một chính mình mệnh danh thú vương con rối.
 
 	Chính là bắt được nắm giữ Bán Thần Thần huyết huyết thống siêu cấp thú vương, sau đó dường như cải tạo con nhện tank như thế cải tạo những này thú vương, cải tạo tốt con nhện tank có may mắn nhân tố, nhưng bây giờ có được hai loại lò nung, chính mình cân nhắc một hồi, sau đó để lò nung triệt để dung hợp, sẽ làm được không có rõ ràng tỳ vết.
 
 	Mà thú vương môn nắm giữ Bán Thần huyết thống, ngược lại không phải là không có Thần huyết một số thú vương không mạnh, chỉ là nắm giữ Thần huyết huyết mạch thú vương thường thường cũng hữu dụng không tầm thường trí tuệ.
 
 	Hơn nữa làm như vậy còn có một chỗ tốt,
 
 	Vậy thì là Lý Diệu đem bọn họ thu phục thành sủng vật, bọn họ có thể bị phục sinh sửa chữa thuận tiện, không giống Sư Thứu lĩnh chủ tổ hợp con rối, ngoại trừ cá biệt một hai thành sủng vật, có thể phục sinh, hắn đều là thuần phục trạng thái, không chỉ tổn thất khó có thể chữa trị, càng chủ yếu chính là không thể tâm thần hợp một, cũng không có chủ nhân sủng vật trong lúc đó thuộc tính gia trì tác dụng.
 
 	Lý Diệu đã nghĩ kỹ, chuyện bên này ổn định lại, an bài xong chuyện nơi đây, hắn tìm tìm thú vương, thêm vào trong tay mình con nhện tank, Hỏa Ưng cùng Tử Thần bốn ngàn, trong tay mình đã không ít thế lực.
 
 	Hắc Long Long hậu Lý Diệu không muốn thay đổi tạo, dù sao có bảo vệ lực lượng, bản thân phát triển đã rất mạnh, cải tạo trái lại không tốt.
 
 	Nhiều đầu xà, Lý Diệu đúng là chuẩn bị chính mình trở thành anh hùng sau khi cũng cải tạo một phen, thêm vào đại hải quái, như vậy còn lại thực tế cũng không cần tìm quá nhiều dã thú.
 
 	Pháo đài bản thân liền là tổ hợp linh kiện, Lý Diệu đúng là phái trừ ở bên ngoài.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ tử vong, làm Lý Diệu mang theo quân đoàn từ phía sau đi tới trước tường thành thời điểm, các người chơi triệt để tan vỡ. Ngoại trừ Sư Thứu lĩnh chủ tử trung còn lại phát động tiến công, hắn máy móc quân đoàn toàn bộ tước vũ khí đầu hàng, cống hiến cho đối tượng đều không còn, thêm vào nhà của chính mình tiểu đều ở trong thành, còn đánh len sợi.
 
 	Tuy rằng các người chơi tan vỡ, nhưng Lý Diệu cũng không có dự định buông tha bọn họ, tank quân đoàn, chiến đấu cơ tụ quần đồng thời xuất động, thêm vào săn giết cùng Huyết tộc không quân, các người chơi trận tuyến cũng tuyên cáo tan vỡ.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ đều bỏ xuống, hắn đáp ứng cái kia chút chỗ tốt các người chơi tự nhiên là không lấy được, vì lẽ đó rất nhiều đều không muốn liều mạng, dồn dập xin tha.
 
 	Nhưng tiến vào trạng thái chiến tranh, Hearthstone cũng không thể dùng.
 
 	Lý Diệu đối với xin tha hờ hững, mới có lợi thời điểm ngao ngao tiến công, chính mình tân thành thị suýt chút nữa liền che diệt, trong lòng hắn cũng là nổi giận trong bụng đây.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu căn bản là không chút lưu tình, thẳng thắn không ra mặt, trực tiếp ở trong thành nghiên cứu tổ hợp con rối pháp trận.
 
 	Hắc Long Long hậu thống nhất chỉ huy đối player quân đội tàn sát, mà Kellett nhưng là hợp nhất đầu hàng máy móc quân đoàn.
 
 	"Thảm a, quá thảm."
 
 	"Không có thống nhất chỉ huy, chính là kết quả như thế này."
 
 	"Cũng không phải là không có chỉ huy sự tình, tình huống bây giờ là, bọn họ tiếp tục đánh cũng không chỗ tốt a."
 
 	"Không phải là, bằng bọn họ không bắt được cái thành phố này, không còn Sư Thứu lĩnh chủ, đồng ý chỗ tốt cũng đừng đùa, ai còn nắm ra bản thân vương bài quân đoàn đi ra, đều giữ miếng."
 
 	Khán giả đúng là bình phẩm từ đầu đến chân, ngày hôm nay cuộc chiến đấu này thực sự là quá mức ẩn.
 
 	Nửa ngày thời gian, thành thị phát động rồi phần lớn quân đội, đem không kịp chạy player tàn sát hầu như không còn, toàn bộ bình nguyên đâu đâu cũng có player cùng bọn họ quân đoàn thi thể.
 
 	Lý Diệu những kia hậu cần quân đoàn nhưng là thu lại một đường thi thể, không có cái gì tốt nói, trực tiếp đầu vào chuyển hóa trì.
 
 	Chính mình so với bọn họ tinh nhuệ nhiều lắm, thêm vào bọn họ không ra vương bài quân đoàn cùng mình chết gõ tình huống, chính mình thương vong không coi là nhiều, tiêu hóa đám này thi thể, chính mình bầy trùng cuối cùng cũng coi như có thể khôi phục một ít nguyên khí.
 
 	Tuy rằng không đạt tới ngày hôm qua đỉnh cao số lượng, nhưng cũng không sai.
 
 	Mà một tin tức ngoài ý muốn cũng truyền tới Lý Diệu nơi này, hắc ám du hiệp thám báo bẩm báo nói, Hắc Tâm lĩnh chủ thừa dịp hắn truy sát những kia player thời điểm, mang theo chính mình người biến mất rồi, rời khỏi non nửa Hắc Tâm thành cư dân, hẳn là đi tới thế giới dưới lòng đất, hiện tại hắc tân thành rắn mất đầu. . .