Chương 1170: Tuyệt diệt ánh chớp đạn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	"Cái gì?" Sư Thứu lĩnh chủ giẫy giụa đứng lên đến, vẫn gắt gao nhìn chiến trường. m. .
 
 	"Liền để ngươi sống thêm một hồi, ngươi sẽ thấy, cái thành phố này vẫn hội sừng sững ở chỗ cũ." Lý Diệu cũng nhìn chiến trường phương hướng.
 
 	Ngoài thành chiến trường, cứ việc có huyết phó cự tê xung kích, nhưng bọn họ bố trí phòng tuyến cũng không yếu, phía trước còn nói được, phía sau thậm chí có nguyên tố quân đoàn, cũng không biết là cái nào player đem chính mình quý giá quân đoàn dùng ở nơi này.
 
 	Bởi vì thổ nguyên tố không ngừng thiết trí cản trở, cùng với nguyên tố "Nước" chế tác đầm lầy khu vực, lúc này mới hoàn toàn ngăn chặn huyết phó cự tê xông tới.
 
 	Phải biết, vốn là cự tê chính là da dày thịt béo, hiện đi ngang qua lò nung cường hóa, cả người chính là sắt thép cự thú.
 
 	Bất kể là xông tới năng lực vẫn là chém giết năng lực đều đại đại tăng cường, đặc biệt là giáp bảo vệ so với ban đầu còn muốn tăng cao rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, nung nấu cự tê cũng không phải là không có khuyết điểm, vậy thì là không không thể dường như con gián như vậy có thể tự do chuyển đổi hình thái, quá mức trầm trọng, cũng là chịu đến địa hình hạn chế nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Con gián quân đoàn tuy rằng mạnh, nhưng dù sao chủ yếu ở chỗ phòng ngự, giết giòn bì nghề nghiệp tự nhiên là không thành vấn đề, nhưng tương tự đụng tới phòng ngự tính đến quân đoàn liền muốn cần thời gian chém giết dây dưa.
 
 	Hắc Long Long hậu trong tay có một nho nhỏ màu vàng sa dột, nàng nhìn sa dột, nở một nụ cười: "Còn có 3 phút, nguyên tố phép thuật đã đầy đủ, lại tối nay e sợ có chút không dễ thu thập."
 
 	Nói xong nàng nhìn về phía bầu trời, giờ khắc này bầu trời đã hồng vân bù đắp, mắt trần có thể thấy hỏa nguyên tố cùng thổ nguyên tố vừa bận bịu hình thành giống như tinh vân loại mỹ lệ cảnh tượng, toàn bộ thiên địa đều bị chiếu rọi một phiến kim hồng.
 
 	Tất cả mọi người phảng phất bị phủ thêm một tầng màu vàng sậm áo khoác.
 
 	Hắc Long Long hậu phất tay một cái, bầu trời đột nhiên truyền đến ong ong âm thanh.
 
 	Tiếp theo lượng lớn con gián từ đằng xa bay tới, lít nha lít nhít.
 
 	Cùng lúc đó, cự trong trận pháp lớn xuất hiện từng cái từng cái quỷ dị con gián bóng người, theo bóng người của bọn họ xuất hiện chính là từng đạo từng đạo óng ánh ánh đao, từng cái từng cái pháp sư còn không biết xảy ra chuyện gì liền bị săn giết.
 
 	Giờ khắc này hắn bầu trời nguyên tố phép thuật tàn phá, phi hành binh chủng đều run lẩy bẩy không dám lên không, nhưng phá pháp giả thân thể oa bao phủ một tầng lam quang, nhưng là như cá gặp nước bình thường trùng vào nguyên tố phép thuật ở trong.
 
 	Theo bọn họ vọt qua, nồng nặc nguyên tố phép thuật năng lượng bị phân giải nung nấu đã biến thành bọn họ phá pháp năng lượng tiến vào thân thể của bọn họ.
 
 	Tiếp theo giữa bầu trời phảng phất dưới nổi lên màu xanh lam mưa ánh sáng, bị ánh sáng màu lam bao vây phá pháp giả dọc theo vô số phép thuật sợi tơ hạ xuống.
 
 	Từng cái từng cái còn ở thi pháp pháp sư thổ huyết ngã xuống đất, thân thể giống như hạt cát đắp nặn giống như vậy, cấp tốc tán loạn.
 
 	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, vượt qua 80 ngàn pháp sư bởi vì bị phá pháp hoặc là săn giết giết chết.
 
 	Pháp sư số lượng giảm mạnh một nửa, dẫn đến lực lượng tinh thần thiếu nghiêm trọng, toàn bộ cấm chú trận pháp đều rung động lên, nguyên tố phép thuật bắt đầu điên cuồng tàn phá.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa toàn bộ cấm chú đã bị chặt đứt, đáng sợ phản phệ bên dưới, còn lại mấy vạn pháp sư , tương tự giống như hạt cát bình thường tán loạn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nương theo cấm chú trận pháp tan vỡ, hết thảy pháp sư đều biến thành tro bụi, chỉ còn dư lại các thợ săn ở gắt gao nằm trên mặt đất, mà phá pháp giả môn nhưng là vui vẻ ở phân tán nguyên tố phép thuật bên trong qua lại.
 
 	Từng luồng từng luồng quỷ dị năng lượng, truyền đến trên người bọn họ.
 
 	Chiến trường quỷ dị yên tĩnh lại, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cấm chú trận pháp phương hướng, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Mãnh liệt như vậy trận pháp, số lượng nhiều như thế pháp sư, liền như vậy trong nháy mắt dập tắt?
 
 	Đặc biệt là những kia cung cấp pháp sư player, càng là ngơ ngác không biết nói cái gì tốt, lần này bồi lớn hơn, phải biết những pháp sư này trên căn bản đều là hạt nhân người theo đuổi, muốn chiêu mộ quá khó khăn, chính mình chiêu mộ người theo đuổi nhanh như vậy liền toàn quân bị diệt, tin tức trở lại, chính là trận doanh không hạn chế chính mình chiêu mộ, nhưng nơi nào còn có pháp sư nguyện ý theo bọn họ.
 
 	"Đây là cái gì quân đoàn,
 
 	Lại có thể trong nháy mắt đánh gãy cấm chú trận pháp." Sư Thứu lĩnh chủ cũng ngơ ngác đầy mặt không dám tin tưởng, trong lòng càng là một phiến thê lương.
 
 	"Đây là ta phá pháp giả." Lý Diệu nói biến sắc: "Đem đồ vật cho ta."
 
 	"Muốn tính toán chủ nhân, ngươi không suy nghĩ một chút ai ở trước mặt ngươi." Ám chi xà trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
 
 	Sư Thứu lĩnh chủ trong mắt một phiến mờ mịt, sau đó hoảng hốt đưa tay phải ra, chỉ thấy trong tay phải của hắn có một trái lựu đạn, lựu đạn lấp loé hồ quang, hiện ra hào quang màu vàng sậm.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận Sư Thứu lĩnh chủ đưa tới lựu đạn, sau khi thấy hít vào một ngụm khí lạnh, này mịe, ám kim cấp bậc lựu đạn.
 
 	"Đáng chết, ngươi đối ta làm cái gì." Thoát ly khống chế tinh thần Sư Thứu lĩnh chủ nhìn thấy lựu đạn đã chạy đến Lý Diệu trong tay nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Ngươi cũng quá tuyệt đi, ngươi muốn nổ hủy ngọn núi lớn này sao, lại dùng tuyệt diệt ánh chớp đạn." Lý Diệu cũng là đầu đầy mồ hôi, này mịe.
 
 	Ám kim cấp lựu đạn, mặc dù là một lần, nhưng giá trị không thể so ám kim cấp vũ khí giá trị thấp, cũng là bởi vì ám kim cấp một lần vũ khí uy lực quá mức khủng bố.
 
 	Tuyệt diệt ánh chớp đạn, Lý Diệu một đời trước tự mình gặp một lần uy lực nổ tung.
 
 	Một đạo tặc player phát hiện hơn một thải hòm báu, vừa vặn mở ra thời điểm bị một công sẽ phát hiện, giết đạo tặc đem hòm báu trả lại đoạt.
 
 	Cái này đạo tặc mặc dù là độc hành hiệp, thế nhưng cái con nhà giàu, bản thân không thiếu tiền, cơn giận này nuốt không trôi, không ngừng thu mua cái này công đoàn hội viên địa điểm tin tức, do đó săn giết cái này công đoàn player.
 
 	Kết quả dẫn đến cái này công đoàn không chỉ truy sát hắn, còn truy sát quen biết hắn player cùng bằng hữu.
 
 	Đạo tặc bạn gái mới vừa gia nhập game, kết quả bị người canh giữ ở tân thủ thôn, chỉ cần phục sinh liền bị giết, ở nghĩa địa phục sinh như thường bị giết.
 
 	Đạo tặc phẫn nộ đến cực điểm, không biết đánh như thế nào nghe được chợ đêm bán ra một loại uy lực cực lớn lựu đạn, nhưng bởi vì là một lần giá cả lại quá cao, không ai mua. Hắn cắn răng hối đoái game tệ mua lại.
 
 	Sau đó tiềm hành đến cái này công đoàn nghị chính thính, sau đó ở nghị chính cửa sảnh khẩu mắng to, đợi lát nữa trưởng cái gì đều đến đông đủ, hắn trực tiếp làm nổ lựu đạn.
 
 	Theo nổ tung, ánh chớp lấp loé, giống như thiên kiếp giáng lâm giống như vậy, điên cuồng sấm sét tàn phá, lúc đó đã là loại cỡ lớn thành thị công đoàn trụ sở trực tiếp bị ánh chớp nhấn chìm.
 
 	Đã biến thành sấm sét luyện ngục, tất cả mọi người không ai sống sót, bao quát đạo tặc chính mình. Mà cái kia loại cỡ lớn công đoàn cũng đụng phải trọng thương, đạo tặc chọn thời cơ quá tốt rồi, phần lớn quân đoàn đều đóng quân ở trong thành, lần này đả kích sau khi, cái này công đoàn không rơi xuống.
 
 	Mà nguyên bản thành thị địa phương đã biến thành một phiến sấm sét hải dương, mãi đến tận sau một ngày ánh chớp mới biến mất, mà chỗ cũ đã đã biến thành một vùng đất cằn cỗi.
 
 	Nếu là bị Sư Thứu lĩnh chủ làm nổ, mảnh này ngọn núi đều phải bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	"Giết hắn." Lý Diệu lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Vâng theo ý của ngài chí." Nhiều đầu xà nhất thời triển khai như mưa giông gió bão công kích, không có tổ hợp con rối, không có vũ khí, thêm vào bị băng bạo cùng các loại thổ tức trọng thương, Sư Thứu lĩnh chủ căn bản là không làm được nên có đối kháng. . .