Chương 1173: Đàm phán
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Sư thứu vương con mắt tỏa ra phá người khí thế, hắn cấp bậc tuy rằng không bằng Hắc Long Long hậu, nhưng hắn cấp độ so với Hắc Long Long hậu muốn cao cấp mười còn nhiều hơn, vì lẽ đó tổng hợp lên thực lực cũng sẽ không chịu đến Long hậu long vương cấp uy thế ảnh hưởng.
 
 	"Người trẻ tuổi, không thể không nói, ngươi rất có sự can đảm, dám ở địa phương của ta uy hiếp ta, ta này vạn năm thời gian vẫn là lần thứ nhất đụng tới." Sư thứu vương con mắt đồng dạng nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu phát động Titan chi mâu, con mắt lập loè hào quang màu xanh lam, không chút nào sẽ phải chịu sư thứu Vương Uy ép ảnh hưởng: "Ngươi hiện tại không phải nhìn thấy sao, trước đây chưa thấy đó là bởi vì ngươi sống thời gian còn chưa đủ trưởng."
 
 	Hắc Long Long hậu cười gằn: "Nghĩ như thế nào cần nhờ tuổi tác để biểu hiện ngươi lão tư cách, còn nói tuổi tác thể hiện ngươi gốc gác?"
 
 	Sư thứu vương cười khổ: "Ở ngươi loại này nắm giữ long vương huyết thống cường giả trước mặt so với tuổi thọ, ta cho tới như thế bổn sao."
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy nói ra sự lựa chọn của ngươi đi."
 
 	"Người trẻ tuổi, hà tất như thế hùng hổ doạ người, lỗ mãng không làm được bất cứ chuyện gì, chúng ta liền không thể cố gắng nói một chút làm được cộng thắng sao?" Sư thứu vương nói kêu một tiếng, phần lớn sư thứu đều không cam lòng tản ra.
 
 	"Tốt, ngươi muốn nói cộng thắng, vậy chúng ta liền nói nói cộng thắng biện pháp." Lý Diệu nhảy đến vách núi đỉnh, Hắc Long Long hậu cũng biến thành hình người ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Sư thứu vương nhìn Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một tia ước ao, hắn tuy rằng nắm giữ Bán Thần huyết thống, nhưng muốn muốn biến hóa thành hình người vẫn là không làm được. Trừ phi, hắn thành vì là thế giới chân chính cấp thủ lĩnh.
 
 	Lý Diệu đón ôn nhu gió, hít sâu một hơi nói rằng: "Đầu tiên, ta nói rõ, chúng ta khai thác nông trường cũng sẽ không chiếm lĩnh toàn bộ bình nguyên, cũng sẽ không săn giết những vùng bình nguyên kia trên các loại sinh vật, cho các ngươi sư thứu đầy đủ sân săn bắn, mà các ngươi sư thứu không cho phép phá hoại nông trường cùng đe dọa người bình thường."
 
 	"Thứ yếu, ta biết, các ngươi này chi bộ tộc có vẻ như chịu đến năng lượng nào đó ảnh hưởng phát sinh biến dị, cho nên mới bị trục xuất, do đó mất đi cùng Cương Thiết liên minh hợp tác điều kiện. Nhưng ta không thuộc về Cương Thiết cùng hội nghị bất kỳ bên nào, ta đến từ chủ vị diện mạnh mẽ nhất ba trận doanh lớn một trong hắc ám trận doanh, mà ta nhưng là hắc ám trận doanh kẻ thống trị một trong hắc ám nữ vương người truyền thừa, tuy rằng ta không thể đại biểu hắc ám nữ vương, nhưng bao nhiêu có một ít ảnh hưởng. Vì lẽ đó, chúng ta có thể hợp tác, chúng ta không ngại các ngươi sư thứu phát sinh biến dị, này không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi sư thứu quân đoàn gia nhập ta quân đoàn duy trì sức chiến đấu của bọn họ, mà ta nhưng là trả giá cái giá tương ứng cùng bồi thường, để cho các ngươi này một nhánh càng thêm phồn vinh hưng thịnh."
 
 	"Đây chính là cộng thắng."
 
 	Sư thứu vương trầm mặc không nói, Hắc Long Long hậu nói rằng: "Có thể hay không biểu diễn một hồi các ngươi thu được cảm hoá, ta cần phân biệt một hồi."
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Sư thứu vương trên người nhảy ra một đạo hào quang màu tím, hào quang màu tím xuất hiện nhất thời để Lý Diệu xuất hiện một loại da dẻ bị thiêu đốt cảm giác, đồng thời một luồng cực nóng khí tức truyền vào trong thân thể, HP của hắn nhất thời bắt đầu chầm chậm giảm xuống.
 
 	Tử hỏa thiêu đốt, Lý Diệu nhìn thấy một mặt trái buff.
 
 	"Cái này sức mạnh làm gì sẽ xuất hiện các ngươi cái này tiểu vị diện bên trong, không nên a." Hắc Long Long hậu cau mày.
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Cổ thần thế giới bên trong, nắm giữ ngọn lửa màu tím chỉ sợ cũng chỉ có cái kia một vị đi."
 
 	"Hai vị có thể không không muốn giả bộ bí hiểm, lẽ nào loại này tràn ngập tính ăn mòn hỏa diễm là đến từ chủ vị diện?" Sư thứu vương gấp gáp hỏi.
 
 	Hắc Long Long hậu gật gù: "Ngọn lửa này độc nhất vô nhị, được xưng ma hỏa, là hỏa chi Ma nữ chuyên môn hỏa diễm."
 
 	"Hỏa chi Ma nữ?" Sư thứu vương mờ mịt: "Vị này thần bây giờ tình huống là?"
 
 	"Ngã xuống." Hắc Long Long hậu nói, sau đó giải thích đến: "Cổ thần trong thiên địa, vốn là có bốn vị nguyên tố lãnh chúa, bọn họ trên thực tế là trời sinh nguyên tố thần linh, nhưng bởi vì năm đó gia nhập Cổ thần một phương, bị Titan môn phong ấn đến thứ nguyên tố vị diện. Bởi hỏa nguyên tố lãnh chúa chỉ có Bán Thần cấp độ, không thể thành thần, Hỏa thần thần chức chỗ trống, trong thiên địa lại sản sinh hai cái hỏa chi tinh linh,
 
 	Bọn họ được xưng hỏa chi song sinh tỷ muội."
 
 	"Các nàng có thể nói thiên tài, chỉ dùng vạn năm liền nghịch thiên phong thần, mà một người trong đó không muốn cùng muội muội cướp giật Hỏa thần chính thần thần chức, vì lẽ đó lùi lại mà cầu việc khác, mượn Địa ngục ma năng thành thần, trên thực tế là Ma thần vị. Điều này cũng làm cho nàng không bị các thần tiếp thu. Chỉ có điều nàng tuy rằng đại biểu hỏa diễm, nhưng tâm tính rất tốt, hoàn toàn áp chế trong lòng bạo ngược, bởi vì nàng cùng Alexstrasza là bạn tốt, vì lẽ đó thời gian rất lâu liền ở tại Long miên bên trong thần điện."
 
 	"Chỉ tiếc, các thần hoàng hôn, bởi vì Cổ thần, Ma thần cùng trật tự thần linh đại chiến, chân chính hỏa con gái thần bị ám ảnh cùng âm mưu chi thần dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết, còn câu nệ thần hồn. Hỏa chi Ma thần lúc này mới xuất hiện, một đường giết tới vực sâu chín mươi tầng, một đường không người có thể địch, cuối cùng ở chín mươi tầng giết chết ám ảnh chi thần, chỉ có điều nàng cũng bị thương thật nặng."
 
 	"Ám ảnh tác phẩm của thần vì là Tử Thần quân sư cùng phụ tá đắc lực, hắn chết cũng để Tử Thần rất là ánh lửa, vì lẽ đó lại cùng hỏa chi Ma nữ đại chiến, Tử Thần trả giá trọng thương đánh đổi đem hỏa chi Ma thần phong ấn, nhưng Tử Thần cũng bị Địa ngục cùng vực sâu mấy cái Ma thần liên hợp tính toán phong ấn, cuối cùng Tử Thần thiêu đốt thần hồn giết mấy cái phản bội Ma thần, mà hỏa chi Ma thần cũng tung tích không rõ, nhưng nàng thần chức đã chỗ trống, chúng thần đều cho rằng nàng đã ngã xuống."
 
 	"Biến mất rồi, tại sao ngọn lửa này sẽ xuất hiện ở trên người chúng ta." Sư thứu vương mờ mịt.
 
 	Hắc Long Long hậu lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.
 
 	Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Hỏa chi Ma thần tất nhiên không có chết, khả năng liền ẩn giấu ở trong vùng núi này, các ngươi phỏng chừng là nhiễm phải hơi thở của nàng, bây giờ nhìn lại các ngươi biến dị cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, các ngươi năng lực không có yếu bớt trái lại tăng cường đi."
 
 	"Này ngược lại là, thực lực khẳng định càng hơn từ trước, nhưng vấn đề là ta thẻ ở thế giới thủ lĩnh biên giới đã mấy ngàn năm, anh em ruột của ta hiện tại cũng đã là sư thứu vùng lĩnh vực này sư thứu đại đế, cao cấp thế giới cấp thủ lĩnh." Sư thứu vương cười khổ.
 
 	"Chúng ta đây liền không thể ra sức, bây giờ nói ra ý nghĩ của ngươi đi." Lý Diệu hỏi.
 
 	Sư thứu vương thở dài: "Chúng ta còn có lựa chọn khác sao, hòa vào chủ vị diện, nếu chúng ta còn cô lập, e sợ sớm muộn bị xem là quái vật thảo phạt, hiện đang không có là bởi vì bọn họ thực lực còn chưa đủ. Nếu không là phía sau ngươi theo Hắc Long tộc đại nhân vật, tiểu tử ngươi nếu là như thế cuồng, ta sớm làm thịt ngươi."
 
 	"Nếu như không có nàng, ta cũng sẽ không lớn lối như thế." Lý Diệu cười ha ha: "Như vậy liền hợp tác du sắp rồi."
 
 	"Vậy thì hợp tác vui vẻ, vậy ta liền nói một chút bước thứ nhất hợp tác điều kiện tốt." Sư thứu vương cũng thẳng thắn.
 
 	"Được, vậy thì mời giảng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Bước thứ nhất hợp tác, ta có thể trợ giúp ngươi mười vạn ngân anh cấp sư thứu quân đoàn. . ."
 
 	Sư thứu vương còn chưa nói hết, Lý Diệu liền ngắt lời hắn, nói rằng: "Không đủ, trừ phi lại cho ta năm vạn thủ lĩnh cấp sư thứu."
 
 	"Ngươi điên rồi, ngươi làm thủ lĩnh cấp là rau cải trắng sao, nhiều lắm 10 ngàn." . . .