Chương 1172: Uy hiếp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Lý Diệu rất bất ngờ, vốn tưởng rằng sau đó phải đánh một trận chân chính trận đánh ác liệt, không nghĩ tới Hắc Tâm lĩnh chủ đi như thế quả đoán.
 
 	"Cái này Hắc Tâm lĩnh chủ đúng là có chút ý nghĩ, xem ra là nhìn thấy chủ nhân thực lực, không thể không lui bước." Hắc Long Long hậu nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Lần này hắn cùng Sư Thứu lĩnh chủ bính quá ác, thêm vào chúng ta bây giờ thu được sư thứu thành, hắn là nhìn ra ta không muốn buông tha tâm tư của hắn, lúc này mới trực tiếp lùi một bước để tiến hai bước, đây mới là một chân chính uy hiếp."
 
 	"Hắc tâm thành thất thủ, hắn chỉ sợ sẽ không trở lại hắc ám hội nghị, nên tiến vào vào lòng đất sa đọa tinh linh địa phương, như vậy chúng ta đối mặt lòng đất uy hiếp liền lớn." Hắc Long Long hậu cau mày nói.
 
 	"Cái này là chuyện sau này, chỉ cần chiếm lĩnh nơi này, cho ta một quãng thời gian tiêu hóa, chỉ cần không phải sa đọa tinh linh chủ lực đến công kích chúng ta, nơi này vẫn sẽ rất an toàn. Hơn nữa sa đọa tinh linh ở lòng đất cũng không phải là không có ưu hoạn, cũng cơ bản không thể điều động quân chủ lực tới đối phó ta như vậy một nhân vật nhỏ." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Người chủ nhân kia ý nghĩ là?" Hắc Long Long hậu nghi hoặc.
 
 	"Hắc Tâm thành đương nhiên muốn thu lại, nhưng bên kia cơ bản đã biến thành nửa cái phế tích, đúng là có thể cải tạo thành một phong tỏa lòng đất lối vào cứ điểm, Hắc Tâm thành vị trí cải biến ở bình nguyên cùng đồi núi khu vực giao giới, vừa vặn trở thành mảnh này rộng lớn bình nguyên bình phong. Cứ như vậy, nơi này đem sẽ trở thành một phiến ốc thổ, Hắc Tâm thành nhưng là trở thành thế giới dưới lòng đất thăm dò tuyến đầu trận địa cùng người mạo hiểm tụ tập địa."
 
 	"Vì lẽ đó, chuyện kế tiếp liền tương đối nhiều. Mùa này, còn có thể trồng trọt lương thực, có thể thu hoạch một lần, vì lẽ đó muốn chiêu mộ đầy đủ nông phu, cái này nên không là vấn đề. Sau đó chính là tân Hắc Tâm thành kiến tạo vấn đề. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là trong núi dò xét mỏ quặng cùng với trụ sở bí mật kiến tạo, điểm này không thể qua loa, bất kể là trùng tộc cải tạo vẫn là máy móc quân đoàn sinh sản khoáng thạch đều là ắt không thể thiếu, chúng ta không phải sắt thép liên minh người, không chỉ có không thể từ trong tay bọn họ mua khoáng sản, mới chịu phòng bị bọn họ đoạt lại sư thứu thành. Vốn đang cảm thấy nhân thủ đầy đủ, hiện tại làm gì cảm giác đều thiếu người."
 
 	Hắc Long Long hậu cười nói: "Còn không phải chủ nhân địa bàn mở rộng quá nhanh, trên thực tế chủ nhân thủ hạ cũng không phải là không có người có thể xài được, tỷ như Kellett, chính là một có thể tạo chi tài, học đồ vật rất nhanh, tương lai chính là trở thành không được mạnh mẽ thủ lĩnh, nhưng làm một thành thị nội chính quan vẫn là thừa sức. Nicolas cái tiểu nha đầu này gia học uyên thâm, hơn nữa tâm kế thủ đoạn mọi thứ không thiếu, có thể nói là cái toàn tài, chủ nhân không thể vẫn tọa trấn nơi này, mà Nicolas bang chủ người thống lĩnh nơi này người được chọn tốt nhất. Then chốt liền xem chủ nhân có bỏ được hay không mỹ nhân như thế không lại bên người."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ta hiện ở nơi nào còn có tâm tình quản cái gì mỹ nhân không mỹ nhân, ta lo lắng chính là đem Nicolas lưu lại, bên cạnh ta liền thiếu một trực Hấp Huyết quỷ bộ đội, có điều hiện tại ít người, ngươi nói cũng có đạo lý, những kia đầu hàng tướng lĩnh, hoặc là một lần nữa chiêu mộ anh hùng cũng làm cho hai người bọn họ quan sát một chút, nói không chắc sau đó cũng có thể phát hiện có thể một mình chống đỡ một phương nhân vật."
 
 	Có quyết định, Lý Diệu liền đem hết thảy tướng lĩnh triệu hoán đến bên người, sau đó đem Hắc Tâm thành tình huống cũng nói rồi một hồi, sư thứu thành các tướng lĩnh đều vô cùng hưng phấn, đây chính là bọn họ túc địch, không nghĩ tới bọn họ tân lãnh chúa mới vừa chiếm lĩnh sư thứu thành, liền ngay cả Hắc Tâm thành lãnh chúa đều doạ chạy.
 
 	"Tình huống đại khái chính là như vậy, phía dưới ta phân phối một hồi nhiệm vụ chủ yếu, chuyện cụ thể ta chọn lựa người phụ trách cụ thể phụ trách." Lý Diệu nói nhìn quét mọi người một chút, tiếp tục nói: "Kellett, ta hiện tại chính thức nhận lệnh ngươi vì là sư thứu thành thành chủ, có điều hiện giai đoạn, ngươi nhiệm vụ chủ yếu chính là trấn an được sư thứu thành lòng người, sau đó chiêu mộ đầy đủ người người tay mở ra ruộng tốt, ta ngược lại thật ra không hy vọng dựa vào những này lương thực kiếm tiền, yêu cầu của ta chính là có thể làm được tự cấp tự túc."
 
 	"Lãnh chúa đại nhân, như vậy e sợ không thích hợp." Tank đoàn Quân đoàn trưởng nói rằng.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Có cái gì không thích hợp."
 
 	Tank đoàn đoàn trưởng nói rằng: "Đại nhân có chỗ không biết, chúng ta nơi này chân chính bá chủ trên thực tế là sư thứu vương,
 
 	Theo truyền văn, cái này sư thứu vương nắm giữ Bán Thần Avina huyết mạch, tuổi thọ rất dài, thực lực đã tiếp cận cấp sáu thế giới thủ lĩnh, vùng bình nguyên này vẫn bị bọn họ xem là bãi săn, nếu chúng ta cải tạo nông trường, e sợ. . ."
 
 	"Sư thứu vương sao, ta sẽ tìm sư thứu vương nói chuyện, hơn nữa ta yêu cầu chính là ở màu mỡ địa phương thành lập mấy cái loại cỡ lớn nông trường, cũng không phải toàn bộ bình nguyên đều cải tạo thành nông trường, Kellett ngươi xem đó mà làm."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng nhìn về phía Nicolas: "Vốn là nói tốt muốn cho ngươi cùng ở bên cạnh ta chiến đấu, nhưng hiện tại tình thế bức bách, Hắc Tâm thành bên kia nhất định phải có một năng lực xuất chúng người đến giám sát cùng lãnh đạo, vì lẽ đó, Nicolas ngươi liền tạm thời làm cái thành chủ đi."
 
 	"Nhiệm vụ của ngươi cũng rất nặng, ở vị trí này thành lập tân Hắc Tâm thành, còn muốn cải tạo cựu thành, đồng thời bảo vệ bình nguyên an toàn, quân đoàn chiêu mộ liền xem chính ngươi."
 
 	"Lãnh chúa yên tâm, tất nhiên không phụ kỳ vọng." Nicolas trong mắt loé ra vẻ thất vọng, nhưng vẫn là đáp lời việc xấu.
 
 	Sau đó Lý Diệu có tương đối tỉ mỉ nói rồi một hồi kế hoạch của chính mình, sau đó mới mang theo Hắc Long Long hậu ra khỏi thành.
 
 	"Các hạ thực sự là thủ đoạn cao cường, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, lại lợi dụng ta vì là tử tôn mưu cầu đường lui thời điểm một lần bắt hai cái đại thành, nhân vật như ngươi, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, không thể không nói một tiếng khâm phục." Theo một lớn lao âm thanh, vô số sư thứu xuất hiện.
 
 	Sư thứu lít nha lít nhít che lấp bầu trời, Hắc Long Long hậu cũng khôi phục bản thể, bỗng nhiên phát sinh một tiếng Chấn Thiên rồng gầm, mạnh mẽ sóng âm che lấp tất cả âm thanh, hết thảy sư thứu đều nghi ngờ không thôi nhìn to lớn Hắc Long, đầu lâu không tự chủ được hạ thấp, dường như muốn biểu đạt đối sinh vật mạnh mẽ kính nể.
 
 	"Long vương uy thế, chỉ có bảo vệ lực lượng mới có thể làm cho con cháu của chúng ta môn cúi đầu, ngươi đến cùng là ai?" Chỉ có cả người hiện ra màu vàng sậm, hai con mắt là màu tím sư thứu vương vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	"Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết, ngươi sư thứu vương quốc áp chế không nổi chúng ta, dù cho hiện tại chủ nhân sức mạnh không đủ, nhưng chỉ cần chủ nhân đến cấp sáu, ta liền có thể khôi phục đỉnh cao thực lực, đến thời điểm đừng nói ngươi không có trở thành thế giới thủ lĩnh, chính là thăng cấp, ta giết ngươi như thường bắt vào tay." Hắc Long Long hậu thân thể toả ra mạnh mẽ uy thế.
 
 	"Ta có thể cho rằng đây là uy hiếp sao." Sư thứu vương nhìn về phía đứng Hắc Long Long trên lưng Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không đáng kể gật gù: "Ngươi coi như thì uy hiếp tốt rồi, hiện tại vùng bình nguyên này là lãnh địa của ta, có điều ta cũng sẽ không tổn hại lợi ích của các ngươi, đương nhiên, ngươi cũng có thể không đồng ý ta đối bình nguyên cải tạo, ta lập tức đi ngay, nhưng vẫn là câu nói kia, không cần một năm, ta là có thể giết trở về, đến thời điểm tình huống thế nào, chính ngươi nghĩ một hồi."
 
 	Hết thảy sư thứu đều phẫn nộ, nhưng ở mạnh mẽ long vương cấp long uy bên dưới nhúc nhích đều khó khăn. . .