Chương 1174: Cái thứ 1 thú vương
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Được rồi, 15 vạn ngân anh cấp sư thứu quân đoàn, còn có 10 ngàn thủ lĩnh cấp sư thứu quân đoàn, ngươi hẳn phải biết, ta bắt hai cái thành thị cần gấp binh lực duy trì nơi này ổn định cùng an toàn, chỉ có ta an toàn, chúng ta lẫn nhau lợi ích mới có thể được bảo đảm, không phải vậy đổi một cái kế tiếp người hoặc là thế lực của hắn không hẳn liền như cùng ta tốt như vậy nói chuyện." Lý Diệu nói như đinh chém sắt.
  
  	"Được, ta đáp ứng." Sư Thứu vương suy nghĩ một chút mới tiếp tục nói: "Có điều ta nguyên lai điều kiện muốn lên điều một điểm, các ngươi lãnh địa cần cung cho chúng ta một ít quý giá thú loại, như vậy có trợ giúp ta con cháu môn tăng cường thực lực. Cũng là chúng ta tương lai hợp tác cơ sở, ngoài ra còn muốn đối xuất chiến các huynh đệ trả giá thù lao tương ứng cùng quân phí, ta yêu cầu cũng không cao, chỉ cần bình thường cấp độ địa vị cùng đãi ngộ là được."
  
  	Cái điều kiện này, nói thật, đối lập với được sư thứu quân đoàn tới nói căn bản là không tính là gì, sư thứu làm cấp cao quân đoàn, xưa nay đều là bánh bao, ở Cổ thần chủ vị diện bên trong trên căn bản thuộc về quang minh liên minh chuyên môn, bây giờ lần thứ nhất hợp tác liền có thể chiêu mộ nhiều như vậy sư thứu trên thực tế đã vượt qua Lý Diệu bất ngờ.
  
  	Hắn nguyên bản dự định trên thực tế là hòa hoãn cùng Sư Thứu vương quan hệ, sau đó mới là tìm kiếm khả năng hợp tác, bắt đầu uy hiếp có điều là mạo hiểm thăm dò, nếu là Sư Thứu vương quá mức cứng rắn, Lý Diệu đương nhiên sẽ không thật sự rời đi vùng bình nguyên này, nhưng nếu là như vậy, lại là mặt khác một loại cảnh tượng cùng phương thức xử lý, hiện tại tình huống như thế tự nhiên là tối tốt đẹp. Không đánh mà thắng chi binh mới là vương đạo, hiện ở trong tay chính mình binh đoàn quá thiếu, có thể không tiêu hao tự nhiên không tiêu hao.
  
  	Cho tới các giống thú huyết nhục, có thể ở chết quang lĩnh vực là cái vấn đề, nhưng ở chủ vị diện cũng thật là không phải vấn đề gì, Cổ thần bên trong các loại sinh vật sinh sôi và tiếng động cũng không thể dùng thế giới hiện thực bên trong lẽ thường đến suy đoán. Chính là mình mặt khác hai cái lãnh địa sinh vật tương đối ít, nhưng này cũng là tướng đối với những khác khu vực mà nói , tương tự giết chết bất tận. Vì lẽ đó, ở Cổ thần bên trong, muốn tuyệt diệt một chủng tộc cũng không phải một chuyện dễ dàng.
  
  	"Thành giao, hắn thú loại huyết nhục, ngươi báo một số lượng, ta hội định kỳ đưa tới, bảo đảm ngươi thoả mãn, không làm lỡ thủ hạ ngươi các huynh đệ trưởng thành là được rồi, như vậy liền hợp tác du sắp rồi." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Hắc Long Long hậu truyền ý niệm, nói cho Lý Diệu một ít chuyện, Lý Diệu hiểu rõ gật gù.
  
  	"Thê tử của ta sẽ an bài tương ứng công việc, ta liền không để lại hai vị, thực sự là biết được hỏa chi Ma nữ tin tức , ta muốn lần thứ hai tìm tòi nghiên cứu huyết thống sức mạnh, ta khốn ở thế giới cấp thủ lĩnh biên giới đã quá thời gian dài, ta một khắc đều không bằng nhau." Sư Thứu vương nóng ruột nói rằng.
  
  	Quả nhiên, một đầu đồng dạng mọc ra vương miện như thế màu vàng sậm mỹ lệ sư thứu xuất hiện nhu hòa nói rằng: "Hai vị khách nhân tôn quý mời đi theo ta."
  
  	Lý Diệu gật gù, đi mấy bước, đột nhiên quay đầu lại, trong tay xuất hiện chứa vài giọt ân Hồng huyết dịch ống nghiệm ném cho Sư Thứu vương, Sư Thứu vương tâm thần hơi động, ống nghiệm liền trôi nổi ở trước mắt.
  
  	Nhìn trước mắt ống nghiệm bên trong không ngừng lăn lộn huyết dịch sôi trào, Sư Thứu vương cảm nhận được huyết thống rung động: "Này, đây là. . ."
  
  	"Không sai, đây chính là Huyết Tổ bản mệnh Thần huyết, nếu như ta suy đoán không sai, ngươi sở dĩ không thể thăng cấp, cũng là bởi vì hỏa chi Ma nữ sức mạnh cùng bên trong cơ thể ngươi huyết mạch sức mạnh sản sinh xung đột, hoặc là nói tranh tài, bất phân thắng bại mới cầm cố. Mà Huyết Tổ sức mạnh mặc dù đối với hắn thần chỉ sức mạnh không có cái gì quá đại ưu thế, nhưng đối với huyết thống ảnh hưởng vẫn có không nhỏ, ngươi một giọt tích hòa vào, đây là rất tốt điều hòa tề." Lý Diệu giải thích đến.
  
  	"Nguyên lai trước một trận là ngươi gợi ra huyết yến." Sư Thứu vương hiểu rõ, nhưng lại nghi ngờ hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không biết loại này Thần huyết quý giá?"
  
  	"Nếu như không biết, ta hội đưa cho ngươi để ngươi giải quyết thân thể vấn đề?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
  
  	"Vậy ngươi vừa nãy tại sao không lấy ra,
  
  	Nếu như ngươi sớm một chút lấy ra, chúng ta căn bản là sẽ không giương cung bạt kiếm." Sư Thứu vương sau hỏi.
  
  	Lý Diệu xoay người cõng lấy hai người: "Các ngươi cũng biết, vật này quá mức quý giá, ta sẽ không đem ra giao dịch. Mà bây giờ chúng ta là quan hệ hợp tác, tuy rằng tiếp xúc không sâu, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi là một người tốt, đáng giá kết giao, xem như là bằng hữu, bằng hữu có khó khăn, ta không dám nói thề sống chết trợ giúp, nhưng ít ra có thể dùng hết khả năng."
  
  	"Ha ha ha, nói được lắm, Liệu Nguyên đúng không, ngươi người bạn này ta nộp." Sư Thứu vương trịnh trọng thu hồi ống nghiệm: "Đáng tiếc a, ta nếu là tuổi trẻ mấy ngàn tuổi, ta có lẽ sẽ theo ngươi đồng thời lang bạt chủ vị diện, đáng tiếc a, ta già rồi."
  
  	Lý Diệu gật gù, theo Sư Thứu vương vương hậu rời đi, sau đó ở Sư Thứu vương sau dẫn dắt đi để Lý Diệu tự mình chọn tự mình nghĩ mang đi quân đoàn.
  
  	Đỉnh núi, Sư Thứu vương nhìn trở về vương hậu, thở dài nói: "Ngươi đem ưng ngang ngược giao cho Liệu Nguyên tên tiểu tử kia?"
  
  	Vương hậu trong mắt loé ra một tia không muốn: "Ngươi cũng biết, tiểu ngang ngược trên thực tế giống như ngươi, chỉ có điều nàng là trời sinh khóa mạch, hai loại huyết thống khó có thể điều hòa, mà trong tay ngươi Huyết Tổ huyết dịch chỉ đủ một người dùng, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi nhất định sẽ để tiểu ngang ngược sử dụng đi, ta làm sao có thể nhìn ngươi lại thống khổ xuống."
  
  	"Vậy ngươi liền bỏ qua chúng ta thương yêu nhất con gái?" Sư Thứu vương hít sâu một hơi: "Thần huyết liền quý giá, huống chi là bản mệnh Thần huyết, ngươi đây là đem Liệu Nguyên quân a, chúng ta xưa nay sẽ không như vậy đối xử bằng hữu."
  
  	"Tiểu ngang ngược thiên phú dị bẩm, không thể sử dụng bất luận một loại nào huyết thống sức mạnh tình huống đều có thể ở cùng thế hệ bên trong không ai địch nổi, là trời sinh sư thứu đế trữ, chỉ phải mở ra huyết thống cầm cố bày ra hai loại huyết thống sức mạnh sẽ cường hãn hơn, chính là tương lai thành tựu Bán Thần cũng không thành vấn đề, như vậy đồng bọn Liệu Nguyên khế ước không một chút nào chịu thiệt, cư ta cảm ứng Liệu Nguyên đứa nhỏ này nên cũng không có thiếu Thần huyết, tổn thất một điểm Thần huyết, thu được một chỉ đứng sau cái kia Hắc Long sức chiến đấu đồng bọn, ta tin tưởng là ai cũng có lựa chọn chính xác."
  
  	Sư Thứu vương thở dài một tiếng, đế vương sư thứu a ở nhà ấm bên trong là thành tựu không được.
  
  	Giữa bầu trời, Lý Diệu ở Hắc Long Long hậu bối trên, nhanh chóng chạy như bay hướng về sơn mạch nơi sâu xa, sơn mạch hoang vu quái vật đều phi thường ít ỏi, phảng phất chỉ có vô tận không nhìn thấy phần cuối dãy núi.
  
  	"Chúc mừng chủ nhân thêm nữa tân sức chiến đấu, ngài không phải là muốn tìm thú vương sao, này có thể so với thú vương lợi hại nhiều lắm." Hắc Long Long hậu nói rằng.
  
  	Lý Diệu xem ở chính mình trên bả vai một to bằng lòng bàn tay màu vàng sậm tiểu sư thứu cùng một đầu rồng sơ sinh chính vui vẻ đại náo, nếu không là từng trải qua sư thứu lớn lên uy mãnh dáng vẻ, căn bản là không nghĩ tới này vẫn là một đầu tuổi thơ sư thứu.
  
  	"Thần huyết thực sự là không trải qua dùng a." Lý Diệu thở dài.
  
  	"Ngài đã biết chân đi, sau đó có sư thứu công chúa ở ngài thủ hạ, còn sầu sau đó không thể chiêu mộ càng nhiều sư thứu sao, ngài liền vụng trộm nhạc đi."
  
  	Lý Diệu cười cười: "Đừng cố nói chuyện, chú ý phía dưới, tìm một chỗ tốt, đạo sư sắp xếp sự tình không thể làm lỡ, quan hệ này đến mọi người chúng ta thực lực tăng lên." . . .