Chương 1175: Đã thành anh hùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Lý Diệu ở quần sơn trúng tuyển tốt rồi tốt vị trí, sau đó liền phát động đào móc trùng.
 
 	Vị trí phi thường bí mật là một cao sơn lưu thủy hình thành thác nước phía sau, bởi vì ở quần sơn trong lúc đó, nơi này đúng là có một ít sinh vật, hơn nữa ở lại một ít thấp sinh vật có trí khôn bộ tộc.
 
 	Một là núi cao ưng, Lý Diệu quan sát đám sinh vật này số lượng không dưới mấy trăm ngàn, mà mặt khác một đám nhưng là hung mãnh mèo rừng, còn lại chính là rải rác các loại ăn cỏ sinh vật, là hai loại sinh vật săn vật.
 
 	Hung mãnh mèo rừng tương tự với con báo, hơn nữa so với con báo càng thêm giảo hoạt hung tàn, cùng núi cao ưng tuy rằng không phải thiên địch, nhưng vì khống chế thác nước hồ nước dòng sông cũng thường thường chiến đấu.
 
 	Lý Diệu rất hài lòng nơi này, trực tiếp ở thác nước phía sau đào bới một lối vào, sau đó chính là kiến tạo đầy đủ không gian.
 
 	Sâu làm cái này rất trong nghề, đặc biệt là Azjol công binh, không giống an kéo sâu, kiến tạo trùng huyệt biên giới đều là tương tự chất nhầy đồ vật, vững chắc cố nhiên là vững chắc, nhưng căn bản là không phù hợp sinh vật có trí khôn thẩm mỹ.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu đem kiến tạo công tác giao cho Azjol công binh, Lý Diệu chỉ là đem chính mình trong ấn tượng phòng thí nghiệm kết cấu truyền đến đầu óc của bọn họ, bọn họ liền có thể ở trong huyệt động kiến tạo ra một chỗ dưới vương quốc.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu khung trong không gian miễn phí lao lực có thể nhiều vô cùng, căn bản là không thiếu người.
 
 	Lý Diệu ở lại cũng không có tác dụng gì, vì lẽ đó ban ngày thời điểm Lý Diệu liền để Hắc Long Long hậu mang theo hắn trực tiếp xuyên qua vô tận dãy núi đến Hắc Thạch cao nguyên thăng cấp.
 
 	Hắc Thạch cao nguyên cấp thấp nhất quái vật cũng là năm mươi cấp, hơn nữa địa vực khá là xa xôi, vì lẽ đó căn bản cũng không có player.
 
 	Lý Diệu coi trọng một năm mươi cấp Thực Nhân ma bộ lạc, mỗi ngày săn giết Thực Nhân ma thăng cấp, thực nhân Ma Đô là ma thú kinh nghiệm coi như không tệ.
 
 	Liền như vậy, mười ngày trôi qua, Lý Diệu đẳng cấp đã đến bốn mươi bảy, trong lúc còn giết chết Thực Nhân ma ba cái boss, rơi xuống đồ vật cũng xem là tốt.
 
 	Mà Lý Diệu phác hoạ phòng thí nghiệm cũng rốt cục triệt để thành hình, phòng thí nghiệm phân thành ba cái chủ thể kiến trúc, nói là kiến trúc kỳ thực chính là lòng đất cung điện, hơn nữa là Azjol phong cách cung điện.
 
 	Trên căn bản đều là Azjol đặc thù kiến trúc phép thuật lợi dụng đất đá cùng bọn họ đặc thù phân bố chất nhầy tạo thành vững chắc kết cấu, chí ít so với ximăng kiên cố không biết bao nhiêu.
 
 	Ba cái khu vực phân biệt là nhà kho khu, ở lại khu cùng thí nghiệm khu, mỗi cái khu vực phương tiện không giống, hơn nữa mỗi cái khu vực đều kiến tạo độc lập cửa lớn, trung gian dùng Azjol đặc thù võng khung cầu nối, cầu nối phía dưới là vực sâu hoặc là lượng lớn cạm bẫy. Thời khắc mấu chốt ba cái khu vực có thể tự mình đóng kín lên.
 
 	Hai cái đường hầm đào mạng cùng với thác nước phía sau cửa lớn, Lý Diệu quay một vòng, cảm thấy không có vấn đề gì, trực tiếp chính là dùng đi về u ám thành Hearthstone.
 
 	Lý Diệu thẳng đến hoàng gia khu, nữ vương vẫn đang không ngừng lật xem các loại hồ sơ, hiển nhiên bởi vì vị diện dung hợp sự tình các loại sự vụ cũng phức tạp lên, mỗi ngày bận bịu không nghỉ.
 
 	"Đạo sư." Lý Diệu cẩn thận tỉ mỉ hành lý.
 
 	Nữ vương không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Nhanh như vậy sẽ trở lại, làm gì chính mình quân đoàn hao hết đi, thất bại cũng không có chuyện gì, ta đưa cho ngươi kỳ hạn cũng không có thiếu, ngươi đều có thể làm lại từ đầu."
 
 	"Đạo sư liền như vậy đối ta không có lòng tin sao." Lý Diệu nhún nhún vai: "Ta đã kiến tạo tốt rồi ngài muốn phòng thí nghiệm, bao ngài thoả mãn."
 
 	Nữ vương lúc này mới ngẩng đầu lên, cau mày: "Ồ? Sẽ không là tùy tiện tìm cái địa phương lừa gạt ta đi."
 
 	"Ngài nếu như không tin, như vậy tùy ta đi xem xem tốt rồi, ngài nếu như không hài lòng, ta lại cải là được rồi." Lý Diệu liền vội vàng nói.
 
 	"Tốt, vậy ta sẽ theo ngươi đi xem xem, hi vọng không để cho ta thất vọng." Nữ vương nói vỗ tay cái độp.
 
 	Mấy cái ngói cách bên trong lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nữ vương phía sau.
 
 	"Nói ra địa điểm cùng tọa độ." Nữ vương nói rằng.
 
 	"Chết quang lĩnh vực, xxx, xxx, xxx. . ." Lý Diệu đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Có thể truyền đưa tới à." Nữ vương hỏi.
 
 	Một ngói cách thảo luận nói: "Nhưng là, có điều cần ba lần trở lên truyền tống mới được.
 
 	"
 
 	"Được, các ngươi lập tức đi làm."
 
 	Một ngói cách bên trong thân thể nổi lên ảo thuật hào quang, theo thần chú, một loại nhỏ truyền tống môn xuất hiện, mấy cái ngói cách bên trong bay vào.
 
 	Quá một phút, mới bắt đầu ngói cách bên trong từ truyền tống môn xuất hiện: "Bệ hạ, đã thỏa đáng, ngài tùy cơ có thể tiến vào."
 
 	"Đi thôi." Nữ vương gật gù mang theo Lý Diệu tiến vào truyền tống môn.
 
 	Lý Diệu từ truyền tống môn đi ra, nhìn một chút ngay lập tức sẽ biết đây là tới đến mấy cái địa đồ bên ngoài địa phương, ở tại bọn hắn cách đó không xa còn có một cái khác truyền tống môn.
 
 	Liên tiếp ba cái truyền tống môn, Lý Diệu bọn họ tinh chuẩn xuất hiện ở bên thác nước địa phương.
 
 	Mà những kia truyền tống môn cũng theo biến mất.
 
 	"Địa phương đúng là tuyển không sai." Nữ vương ở một cái đỉnh cao dùng mắt ưng không ngừng quan sát bốn phía, rất hài lòng nơi này bí mật.
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện một phù văn chi thược, tiếp theo đọc một đoạn thần chú, thác nước bên trong xuất hiện một u ám cánh cửa ánh sáng, ngói cách bên trong môn giơ tay liền đem bọn họ truyền tống đến trong môn hộ.
 
 	Lý Diệu cái kia ước ao a, nắm giữ chính mình siêu cấp pháp sư đoàn chính là thoải mái, Lý Diệu đã bắt đầu cân nhắc sau đó cho tới cao cấp pháp sư đoàn, thủ hạ mình những pháp sư kia là mao a, quá yếu.
 
 	"Azjol kiến trúc phong cách, này sẽ không là thượng cổ Trùng tộc cứ điểm đi. " nữ vương hỏi.
 
 	"Trùng tộc nào có như thế tiểu nhân cứ điểm, ngài xem đây là nhà kho khu, còn có lưỡng ngoại hai cái khu vực." Lý Diệu mang theo nữ vương đến mặt khác hai cái khu vực nhìn một chút.
 
 	Nhìn thấy nữ vương liên tiếp gật đầu, Lý Diệu đắc ý nói: "Ta nhưng là dựa theo đạo sư ý nghĩ mở rộng gấp mười lần không gian, đừng nói phòng thí nghiệm, đầy đủ là một trấn nhỏ quy mô."
 
 	"Ngươi chuyện này làm không tệ, ta rất hài lòng, ta quyết định đem phòng thí nghiệm bí mật toàn bộ di chuyển đến bên này. Ngươi đây, cho ta đóng kín hết thảy xuất khẩu lối vào, ta cũng sẽ phái tinh nhuệ canh gác quản lý, có điều nơi này tiếp tế muốn thông qua ngươi để hoàn thành, bên ngoài hai cái thành thị là ngươi đi, vừa vặn ta sẽ phái khiển đội buôn, giao dịch với ngươi, sau đó ngươi lại phái thân tín đưa tới." Nữ vương nói rằng.
 
 	"Người đạo sư này yên tâm, ta sẽ dùng Trùng tộc thành lập thông đạo dưới lòng đất, tuyệt đối an toàn." Lý Diệu bảo đảm nói.
 
 	"Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm không công, chỗ tốt đến thời điểm ngươi tự nhiên liền biết rồi." Nữ vương nói ngón tay một điểm, điểm ở Lý Diệu mi tâm.
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được đạo sư tán thành, được hoàn chỉnh nghề nghiệp cơ sở truyền thừa, trở thành chân chính thủ lĩnh cấp."
 
 	"Hệ thống: Ngươi trở thành thủ lĩnh, có thể nắm giữ anh hùng skill hoặc là vầng sáng."
 
 	"Hệ thống: Ngươi thu được hàm nghĩa kỹ sơ cấp cuồng phong mưa rào."
 
 	Lý Diệu nhất thời kinh hỉ, cuối cùng cũng coi như là trở thành anh hùng, như vậy thủ hạ mình sủng vật cũng có thể phát huy chính mình anh hùng vầng sáng, chiêu mộ thủ hạ mình quân đoàn.
 
 	"Ngươi tài bắn cung cùng cận chiến không nói, rất mạnh, nói vậy cái này hàm nghĩa ngươi cũng có thể chậm rãi lý giải, ta liền không nói dối ngươi, dù sao đó là chính ta lý giải, không hẳn thích hợp ngươi."
 
 	Lý Diệu gật gù, thật lòng hành lý, sau đó rời khỏi nơi này, hắn phải về đến sư thứu thành sau đó nhìn bên kia kiến thiết tình huống. . .