Chương 1176: Anh hùng kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	(8+)
 
 	Trở lại sư thứu thành, Lý Diệu hỏi dò một hồi tình huống, tất cả mọi chuyện đều đều đâu vào đấy tiến hành, Lý Diệu đơn giản dò xét một hồi liền tiếp tục làm hất tay chưởng quỹ, sau đó hắn liền tiến vào sân huấn luyện, một mặt nghiên cứu anh hùng tương quan sự tình, một mặt nhưng là luyện tập hàm nghĩa skill. m. .
 
 	Anh hùng tạo thành liền đối lập phức tạp một ít, nhưng không cần Lý Diệu nhọc lòng, chỉ có điều là lựa chọn cùng so vận khí mà thôi.
 
 	Anh hùng đối quân đoàn ảnh hưởng trên thực tế chính là ba phía, phân biệt là thuộc tính, vầng sáng, skill.
 
 	Thuộc tính khá là không rõ ràng, một mặt là gia trì một ít chút ít HP, phòng ngự các loại, còn có chính là thân là anh hùng đặc thù bị động thuộc tính kỹ, lãnh đạo thuật, may mắn thuật, hành quân thuật chờ chút, những này ảnh hưởng quân đội dù sao khá là nhỏ, không phải tính quyết định sức mạnh, không thể để cho quân đoàn phát sinh biến chất, chỉ có thể nói là thêm gấm thêm hoa. Những này điểm skill thông suốt quá không ngừng chiến tranh thu được, ai đều giống nhau.
 
 	Vầng sáng cùng active skill thường thường mới có thể quyết định một quân đoàn sự sống còn, một tốt vầng sáng skill thường thường có thể để thủ hạ quân đoàn phát sinh biến chất.
 
 	Vầng sáng skill cũng chia thành có thể lựa chọn cùng không thể lựa chọn, không thể lựa chọn vầng sáng ở trở thành anh hùng sau hội thu được chủng tộc vầng sáng, nghề nghiệp vầng sáng, những thứ này đều là cố định.
 
 	Lý Diệu phương diện này khá là thơm lây, bởi vì hệ thống phán định hắn là ba cái chủng tộc, cao tinh linh, cổ tinh linh cùng Huyết tộc.
 
 	Cao tinh linh vầng sáng gọi là ảo thuật vang vọng, chủ yếu là nhằm vào pháp hệ quân đoàn, có thể tăng cường thủ hạ quân đoàn phép thuật trị cùng hồi mana tốc độ, đồng thời có thể tăng cường tương ứng phép thuật thương tổn.
 
 	Cổ tinh linh vầng sáng gọi là tự nhiên giai điệu, có thể tăng cường quân đoàn tự nhiên kháng tính, tăng cường nhất định lượng máu cùng tốc độ hành quân, nếu là dã thú hoặc là hệ Logia sinh vật có thể tăng cường ở núi rừng bên trong sức chiến đấu.
 
 	Huyết tộc vầng sáng gọi là nhiệt huyết sôi trào, là một chiến đấu skill, theo giết chết kẻ địch huyết dịch lắp bắp, tự thân chồng chất hấp huyết cùng lực công kích.
 
 	Vầng sáng đẳng cấp là theo cấp bậc quyết định, sơ cấp thủ lĩnh là cấp thấp nhất, gia trì cơ bản 2%-5% trong lúc đó, thủ lĩnh cấp bậc càng cao vầng sáng thuộc tính mới hội gia trì càng nhiều.
 
 	Sau đó chính là nghề nghiệp vầng sáng, Lý Diệu lựa chọn chính là thú vương thợ săn, vầng sáng gọi là vương giả oai, hiệu quả chính là mình dã thú cụ thể nếu là có thú vương cấp phó anh hùng dẫn dắt, như vậy dã thú sẽ vĩnh viễn sẽ không tán loạn, sĩ khí như cầu vồng.
 
 	Đừng xem không tăng cường công kích, nhưng dã thú quân đoàn có một khuyết điểm, vậy thì là không tổ chức không kỷ luật, hơn nữa dễ dàng tán loạn, nhưng có thú vương liền đã biến thành một nhánh đội quân thép.
 
 	Một đời trước có một câu nói, có thú vương một loại nào đó dã thú quân đoàn có thể dễ dàng đánh bại năm lần cùng loại loại không có thú vương dẫn dắt dã thú quân đoàn.
 
 	Hơn nữa đây là thú vương săn độc hưởng vầng sáng, cũng là để thú vương thợ săn ở quân đoàn chiến có một vị trí nguyên nhân chủ yếu, ở hết thảy nghề nghiệp thiên phú vầng sáng bên trong tuyệt đối có thể xếp tới ba vị trí đầu, duy nhất hạn chế chính là, thú vương khó tìm, phải biết, chỉ có cao cấp huyết thống chủng tộc cấp thủ lĩnh trở lên ma thú mới có thể xem như là thú vương, phổ thông thủ lĩnh có thể không tính.
 
 	Vì lẽ đó, thu phục một có thú vương dã thú bộ tộc, còn muốn đem thu hoạch sủng vật, thực sự không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Còn lại mới là trọng điểm, một chính là tinh anh nghề nghiệp tùy cơ tinh anh vầng sáng, còn có chính là active skill lựa chọn.
 
 	Hai cái đều là trở thành anh hùng sau xuất hiện một đĩa quay, tùy cơ sản sinh.
 
 	Đặc biệt là tinh anh nghề nghiệp vầng sáng, rất là trọng yếu. Dù sao active skill chính là nhận thưởng không được tốt lắm, nhưng cũng sẽ không quá chênh lệch, hơn nữa sau đó cũng có thể học tập một ít active skill bù đắp không đủ.
 
 	Nhưng tinh anh nghề nghiệp vầng sáng chỉ có một lần nhận thưởng cơ hội, muốn thu được thứ hai, chỉ có trở thành trận doanh cấp thủ lĩnh, thế giới cấp thủ lĩnh thời điểm đều sẽ thu được một lần nhận thưởng cơ hội, sau đó thành tựu Bán Thần thời điểm cũng sẽ thu được, nhưng này đã là thần cấp vầng sáng.
 
 	Lý Diệu có thể là phi thường rõ ràng, rất nhiều cái gọi là vô dụng đều dựa vào vầng sáng nhận thưởng vươn mình, dựa vào ngưu bức vầng sáng nắm giữ siêu cường quân đội.
 
 	Một đời trước có quá nhiều như vậy ví dụ, lúc trước một mê muội chiến tranh hình thức player, tiền kỳ bất đắc chí, si mê đến chính mình táng gia bại sản mua đổi thành game tệ mua quân đoàn,
 
 	Kết quả vẫn là lần lượt diệt đoàn.
 
 	Liền như vậy kéo dài một hai năm, hắn rốt cục trở thành thủ lĩnh cấp, nhận thưởng thời điểm đánh vào một người tên là lục đạo luân hồi skill.
 
 	Cái này skill bị động rất đơn giản, chính là có thể để cho chết trận quân đoàn binh sĩ đồng nhất cuộc chiến tranh bên trong phục sinh ba lần.
 
 	Tuy rằng không có mang vào bất kỳ công kích a phòng ngự a, nhưng cái này thuộc tính so với công kích cái gì cường quá nhiều, có thể phục sinh ba lần, tương đương với có bốn cái mệnh, có thể tưởng tượng được mức độ nghịch thiên.
 
 	Hơn nữa có cái này vầng sáng, rất nhiều NPC anh hùng cùng quân đoàn đều nguyện ý theo hắn hỗn, tại sao, ai không muốn theo có thể chết trận sau có thể phục sinh chủ anh hùng hỗn a.
 
 	"Ta không hy vọng ra cái gì thần cấp vầng sáng, nhưng cũng đừng cho ta rác rưởi vầng sáng, chỉ cần bình thường thôi là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu nhìn đĩa quay căng thẳng không được, vận may của hắn luôn luôn không sao thế.
 
 	"Được, mượn dùng Đồng Đồng Tiểu Hồng tay, bắt đầu."
 
 	Lý Diệu trực tiếp chuyển động đĩa quay, đĩa quay điên cuồng xoay tròn, Lý Diệu phát động Titan chi mâu nhìn thấy rất nhiều khiến người ta kích động thần cấp vầng sáng.
 
 	Rốt cục, đĩa quay chậm rãi đình chỉ.
 
 	"Lẽ nào nhân phẩm bạo phát, lại là thiết cùng huyết, phát đạt, phát đạt."
 
 	Lý Diệu cực kỳ hưng phấn, chuyển vài vòng, hầu như không tin con mắt của mình.
 
 	Thiết cùng huyết, thủ hạ quân đoàn nắm giữ cứng như sắt thép ý chí, vĩnh viễn sẽ không tán loạn, ý chí chiến đấu vĩnh viễn nằm ở cuồng bạo dồi dào quay đầu, hơn nữa HP đến 80% trở xuống, mỗi giảm thiểu 10%, tự thân lực công kích sẽ tăng cường 15%.
 
 	Cái này vầng sáng một đời trước bị một player được, là mạnh nhất chiến tranh player một trong, được xưng thiết huyết đại lãnh chúa.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng ngài thu được vầng sáng bị động, nhạn qua rút lông."
 
 	Cái gì mễ, Lý Diệu nhìn thấy gợi ý của hệ thống nhất thời há hốc mồm, không phải thiết cùng huyết sao, hơn nữa nhạn qua rút lông cái gì quỷ a.
 
 	Lý Diệu cẩn thận xem, nguyên lai đĩa quay lại chuyển động một chút mới chính thức dừng lại, Lý Diệu khóc không ra nước mắt.
 
 	"Ta đậu má liền biết."
 
 	Nhạn qua rút lông, dưới trướng quân đoàn may mắn tăng cường 5 điểm, tiêu diệt binh sĩ cùng quân đoàn sau có thể cường hóa cướp đoạt.
 
 	Tăng cường may mắn, là Lý Diệu không thích nhất gia trì, Cổ thần không giống những khác game cố định khóa chặt hình thức, tăng cường may mắn có thể tăng cường tấn công dữ dội cùng skill phát động, mà Cổ thần bên trong chính là gia tăng rồi vận may, có người nói trị số càng cao vận may càng tốt, Lý Diệu một đời trước còn chuyên môn chồng quá vận may, kết quả, như thế thê thảm, nói vậy hắn thuộc tính tiền lời tới nói, may mắn căn bản là không nhìn thấy.
 
 	Còn có cường hóa cướp đoạt, cướp đoạt bị động hoặc là skill Lý Diệu đều gặp, chính là có thể cướp đoạt binh sĩ trên người áo giáp trang bị thậm chí ẩn giấu đi đồ vật, xem như là phát tài biện pháp, có điều có thể cướp đoạt một cái chế tạo trang bị có tác dụng quái gì a, hắn cũng không thiếu tiền.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn nhân vì cái này vầng sáng chiếm phần lớn tiện nghi, lại bị bao nhiêu người ước ao, đố kị hận, chỉ bất quá hắn hiện tại còn không biết mà thôi.
 
 	"Ai, còn có một lần đánh active skill quân đoàn skill cơ hội, cũng không nên lại vua hố." . . .