Chương 1177: Vật cạnh thiên trạch
 
 	(8+)
 
 	Trở thành thủ lĩnh cấp, trở thành anh hùng, có thể nói cùng sáng tạo lựa chọn nhân vật đồng dạng trọng yếu, nếu là vận khí tốt một điểm, như vậy đem có thể thay đổi ở trong game lịch trình.
 
 	Cho nên, các người chơi về sau xưng vận mệnh lần thứ hai lựa chọn, ý là có thể thay đổi vận mệnh, mà lại rất nhiều người chơi cũng thành công.
 
 	Tại Cổ Thần bên trong, càng là hi hữu vầng sáng bị động càng là ít, thậm chí Thần cấp quang hoàn chỉ có một cái người chơi có thể có được.
 
 	Lý Diệu lúc đầu dự định chính là có được một cái hơi lớn chúng hóa không tính quá mạnh cũng không tính phu nhân yếu bị động Anh Hùng Quang vòng liền hài lòng, kết quả chính là dạng này vẫn là không có đạt tới tâm lý của hắn mong muốn.
 
 	Mà lại ở kiếp trước hắn cũng đã gặp không ít có cướp bóc thuộc tính quang hoàn, nhưng vấn đề là người ta quang hoàn đều gia tăng công kích a HP a, hoặc là cường lực bị động thiên phú thuộc tính a, có thể để cho quân đoàn tăng cường mấy cái cấp bậc, mà cướp bóc đâu là có thể nhiều thu hoạch được một chút xíu chiến lợi phẩm, nhưng tối thiểu đắc thắng bén mới có thể cướp bóc, ngươi cũng thắng lợi không được, cướp bóc cái rắm a.
 
 	Lý Diệu thật sự là khóc không ra nước mắt, nhưng không có cách, còn phải mang biệt khuất tâm tình tiếp tục bước kế tiếp.
 
 	"Con em ngươi, liền không thể vận khí tốt một lần a, nếu là kỹ năng chủ động cũng kém cỏi, về sau liền không dễ lăn lộn."
 
 	Lý Diệu lần nữa hít sâu một hơi giá đỡ chuyển động bàn quay, rốt cục tại Lý Diệu kịch liệt nhịp tim bên trong, bàn quay ngừng lại, lần này Lý Diệu lại đợi một hồi, xác định hoàn toàn dừng lại về sau mới chăm chú nhìn.
 
 	"Hệ thống: Anh hùng kỹ năng chủ động rút ra thành công, thu hoạch được gia trì pháp thuật, vật cạnh thiên trạch."
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, hắn ở kiếp trước cũng chưa nghe nói qua cái này quân đoàn kỹ năng, bất quá chỉ cần là quân đoàn kỹ hẳn là sẽ không chênh lệch, liền xem như tăng máu cũng có rất lớn tác dụng. Bất luận một loại nào quân đoàn gia trì kỹ năng đều có thể tại thích hợp thời điểm phát huy ra vượt mức bình thường tác dụng.
 
 	Vật cạnh thiên trạch: Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Chiến dịch bắt đầu sau lựa chọn một cái quân đoàn thu hoạch được ma hóa tấn cấp, ma thú cấp quân đoàn thì sẽ tấn cấp một phẩm cấp, chỉ bất quá không phải tất cả mọi người sinh vật đều có tiến hóa thành cao cấp hơn, cho nên lựa chọn ma hóa quân đoàn sẽ có một phần nhỏ tử vong, tử vong số lượng căn cứ quân đoàn sinh vật chủng loại phán định, mà chiến dịch kết thúc về sau, quân đoàn ma hóa tử vong số lượng một nửa sẽ giữ lại ma hóa, bản thân liền là ma thú sẽ không xuất hiện tử vong tình huống, nhưng kết thúc sau chỉ cần nhỏ bé tỉ lệ giữ lại phẩm cấp.
 
 	Lý Diệu nhìn xem cái quân đoàn kỹ năng thật lâu không nói, qua nửa ngày mới tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là khổ tận cam lai a, loại này nghịch thiên quân đoàn kỹ cũng có thể làm cho ta rút đến, đơn giản chính là thần kỹ a."
 
 	Kỹ năng này trực tiếp giải thích chính là, cùng khác quân đoàn đối kháng thời điểm, Lý Diệu có thể lựa chọn một cái quân đoàn phát động kỹ năng này, mà cái này bị tuyển định quân đoàn nếu không phải ma thú, thì là sẽ ở trong trận chiến đấu này trở thành ma thú cấp bậc, mà bản thân nếu là ma thú, liền có thể tấn thăng một phẩm cấp. Chỗ xấu chính là, sẽ có một bộ phận binh sĩ bởi vì không chịu nổi loại này ma hóa lực lượng tử vong.
 
 	Đương nhiên, tử vong số lượng một nửa binh sĩ sẽ giữ lại ma hóa trạng thái trở thành chân chính ma thú, mà bản thân liền là ma thú, thì là phẩm cấp tăng lên, nhưng cơ bản sẽ không tử vong cũng sẽ không giữ lại tiến hóa.
 
 	Tại Cổ Thần bên trong có rất nhiều lượng từ, tỉ như đại khái suất, khá lớn xác suất, cơ bản xác suất, xác suất nhỏ, nhỏ bé xác suất cùng nhỏ bé xác suất, cái này nhỏ bé xác suất có người thống kê hẳn là một phần một triệu, cơ hồ có thể không cần tính.
 
 	Nhưng chính là dạng này cũng phi thường nghịch thiên, mà lại Lý Diệu hiện tại chủ yếu sức chiến đấu là Trùng tộc, kỹ năng này đơn giản chính là chuyên môn vì Trùng tộc thiết kế.
 
 	Để Lý Diệu tiếc nuối chỉ có thể là quân đoàn chiến tranh mở ra sau mới có thể phát động, không phải Lý Diệu không có việc gì liền ma hóa một chút, chậm rãi mình liền có được một đám ma hóa Steel Trùng tộc.
 
 	Mà lại sư thứu cơ bản đều là Ngân Anh cấp ma thú, bản thân liền phi thường cường hãn, nếu là đều tấn thăng một phẩm cấp, mình mười một vạn thủ lĩnh cấp sư thứu, đơn giản chính là không trung bá chủ a.
 
 	Nhưng bây giờ không có chiến đấu, mà lại Lý Diệu cũng không thể rời đi sư thứu bình nguyên, hắn cần giám sát kiến thiết tình huống.
 
 	Cho nên Lý Diệu liền bắt đầu nghiên cứu áo nghĩa, Lý Diệu phát hiện cái này áo nghĩa cùng sóng âm mũi tên cũng chia thành mấy cái bộ phận,
 
 	Cũng không phải là đơn thuần kỹ năng, mà là căn cứ áo nghĩa lý giải dọc theo mình kỹ năng kỹ xảo.
 
 	Lý Diệu có chút mất ăn mất ngủ ý vị, phảng phất về tới ở kiếp trước mình trong sơn cốc khổ luyện mấy tháng cái chủng loại kia cảnh giới.
 
 	Ngoại trừ mỗi sáng sớm cố định tuần sát một phen, sau đó liền không ngừng đang luyện tập trận luyện tập quen thuộc áo nghĩa.
 
 	Trải qua nửa tháng nghiên cứu, Lý Diệu cuối cùng đối cái này áo nghĩa hơi có tâm đắc, cũng nghiên cứu ra một chút ứng dụng.
 
 	Thực tế nhất chính là theo đối áo nghĩa nghiên cứu, hắn độ nhạy lần nữa tăng lên một đoạn.
 
 	Ứng dụng phương diện, một cái là áo nghĩa tản ra đem hắn mưa tên kỹ năng thay thế, hắn có thể tại hai giây bên trong thanh không mình lam lượng tiêu xạ vô số mũi tên, thông qua thí nghiệm, hắn hiện tại lam lượng nhiều nhất có thể để hắn tại hai giây bên trong trút xuống ba ngàn mũi tên. Mà lại mũi tên có Phong Lôi thuộc tính, đây chính là chân chính cuồng phong mưa rào, quét sạch hết thảy. Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, một chiêu này về sau hắn lam lượng liền trống.
 
 	Cái thứ hai ứng dụng chính là có thể dựa vào tinh thần lực phân hoá phong lôi tàn ảnh, trên thực tế thì tương đương với ảnh Võ Thần, Lý Diệu tinh thần lực cường đại, hoàn toàn có thể nhất tâm đa dụng, có thể tách rời rất nhiều ảnh Võ Thần, nhưng cùng loại thứ nhất, không chỉ tách rời phong lôi tàn ảnh tiêu hao lam lượng, chính là phong lôi tàn ảnh công kích cũng tiêu hao tự thân lam lượng, mặc dù tàn ảnh cùng thực lực của hắn cơ bản đồng dạng xem như phục chế thể, nhưng hết sạch cũng sẽ biến mất.
 
 	"Đây chẳng lẽ là muốn ta đống lam a, vẫn là nói, ta ngộ nhập kỳ đồ , có vẻ như nữ vương áo nghĩa cùng ta hiểu hoàn toàn là hai con đường tử." Lý Diệu không có cách, nhưng hắn cũng không nghĩ ra khác nghiên cứu phương hướng.
 
 	"Này này, đại ca ca, ngươi đến cùng có trở về hay không đến, cái này hoạt động cực kỳ tốt, ta đều phải không ít cường lực quân đoàn, ngươi sẽ không đi đến cái gì đều không vớt được."
 
 	Theo tích tích tích thanh âm, Lý Diệu mở ra liền nghe đến Đồng Đồng giọng nói bưu kiện, Lý Diệu nhìn thời gian hẳn là một ngày trước phát.
 
 	Lý Diệu lúc này mới chợt hiểu , có vẻ như trong ấn tượng xác thực có như thế một cái hoạt động.
 
 	Lý Diệu vội vàng mở ra Website Games, đập vào mi mắt là một cái đại phúc ma bạo long hình ảnh, ma bạo long to lớn vô cùng dữ tợn kinh khủng, một đầu to lớn voi ma mút, bị ma bạo long theo con gà con đồng dạng giẫm tại dưới chân, tràng diện huyết tinh bên trong mang theo cường lực đánh vào thị giác.
 
 	Hoạt động: Tứ đại trận doanh vây công huyết tế lĩnh vực.
 
 	Huyết tế lĩnh vực là một cái phi thường cổ lão dã man thứ vị diện, nguyên bản lĩnh vực này kẻ thống trị là hình thể to lớn ma bạo long, ma giác bộ tộc cùng nguyên huyết bộ tộc cộng đồng tại ma bạo Long Vương cường đại thống trị hạ run lẩy bẩy.
 
 	Hai cái bộ tộc trở thành ma bạo long nhóm nuôi nhốt nhân sủng, hắc ám thời đại kinh lịch mấy ngàn năm thời gian.
 
 	Thẳng đến ba ngàn năm trước, lão ma bạo Long Vương thọ hết chết già, một đời mới ma bạo Long Vương không giải quyết được.
 
 	Thừa dịp lúc này, hai tộc bên trong hai cái trẻ tuổi thiếu tộc trưởng liên hợp lại, phân biệt thuyết phục tộc nhân của mình, thừa dịp ma bạo long tranh đoạt vương vị thời điểm phát động tập kích...