Chương 1180: Giác đấu
 
 	(8+)
 
 	"Đi, chúng ta cũng không cần nghỉ ngơi, xuất phát. m. ." Yêu Cơ cưỡi tọa kỵ từ Tinh Hỏa trận hình hậu phương đến phía trước, nhìn thấy Lý Diệu nàng lộ ra một cái tiếu dung, hiển nhiên là yên tâm không ít.
 
 	Yêu Cơ vẫn như cũ là chiến tranh chỉ huy, điểm này Tinh Hỏa công hội chức quyền rất rõ ràng, riêng phần mình phụ trách mình khối đó, lẫn nhau hợp tác.
 
 	Theo Yêu Cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa người nhất thời nhao nhao triệu hoán ra tọa kỵ, công hội chiến thời điểm, phổ thông hội viên tại hành quân bên trong chỉ có thể chiêu mộ giống nhau tọa kỵ, dạng này đội hình mới sẽ không loạn.
 
 	Tinh Hỏa người thuần một sắc hài cốt chiến mã, đây là tiêu chuẩn quân mã, phía trước nhất Tinh Hỏa hạch tâm hội viên thuần một sắc ác mộng, Tinh Hỏa đi theo công hội tham chiến người chơi có sáu vạn, cũng coi là thanh thế to lớn.
 
 	Ngay tại lúc đó, địa phương khác cũng có đại lượng nhân mã tại cái khác địa phương phóng tới máu phong cứ điểm.
 
 	Nửa giờ sau, đám người rốt cục thấy được tại chỗ rất xa to lớn cứ điểm.
 
 	Cái này cứ điểm xây ở dãy núi ở giữa, vô cùng to lớn cùng to lớn.
 
 	Còn không có tới gần liền có thể nhìn thấy nơi xa đã chiến hỏa liên thiên, hiển nhiên chủ lực quân đoàn đã triển khai tiến công, đầy trời hỏa diễm đạn cùng các loại ma pháp quang mang loá mắt vô cùng, bầu trời đồng dạng có các loại không trung quân đoàn tác chiến. Kịch liệt tiếng chém giết, cho dù là không có tới gần bên kia cũng có thể cảm giác được thảm liệt chiến đấu, không tự chủ được cũng cảm giác nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Thật sự là sử thi tràng cảnh."
 
 	"Chiến đấu kịch liệt như vậy, xem ra Kane tù trưởng là thật liều mạng."
 
 	"Nhìn kia trùng thiên đồ đằng cột sáng, là Ngưu Đầu Nhân đồ đằng quân, nghe nói là Ngưu Đầu Nhân lợi hại nhất quân đoàn, thượng cổ chi chiến đã từng cùng hắc long quân đoàn chiến đấu mà không rơi vào thế hạ phong quân đoàn."
 
 	"Đây là thật cấp nhãn, chủ lực quân đoàn đều khai chiến."
 
 	Mọi người nhất thời mồm năm miệng mười nói đến.
 
 	Yêu Cơ thở dài một hơi nói ra: "Nói cho cùng vẫn là địa cầu chúng ta người chơi không góp sức, không bằng những cái kia ngoài hành tinh người chơi cường lực, lần này chiến tranh chân chính vẫn là dựa vào người chơi, chỉnh thể tài nghệ của ta nhóm so ngoài hành tinh người chơi kém nhiều lắm."
 
 	"Lúc trước tứ đại trận doanh ước định, ai trước cầm xuống nguyên huyết thành cái kia trận doanh liền có tối cao quyền lựa chọn cùng thẻ đánh bạc, bây giờ người ta thứ vị diện đại quân đã tiến vào nguyên huyết dãy núi, tam đại trận doanh còn bị ngăn tại bên ngoài, tự nhiên là không cao hứng."
 
 	Rất nhanh rốt cục tiếp cận chiến trường, ở chỗ này có thể nhìn thấy vô số chờ lệnh người chơi. Không ngừng có người chơi trận hình nhận được mệnh lệnh hưng phấn gia nhập chiến trường.
 
 	"Đây là một tòa chân chính cối xay thịt." Lý Diệu đã sớm kìm nén không được, muốn thu thập thi thể, đây chính là mở rộng quân lực cơ hội tốt nhất.
 
 	"Chủ lực quân đoàn lưu lại, chỉ cho phép ba người có thể đến bộ chỉ huy." Một cái Ngưu Đầu Nhân chạy đến đến trước mặt bọn hắn ngăn cản quân đoàn.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, ba người hướng thẳng đến bộ chỉ huy đi đến. Cùng đi có Lý Diệu, Yêu Cơ cùng Đồng Đồng.
 
 	"Chỉ có công hội quân Liên Hiệp đoàn mới có tư cách đến bộ chỉ huy, nhàn tản người chơi chỉ có thượng úy trở lên quân hàm mới có thể tiến vào bộ chỉ huy." Yêu Cơ giải thích đến.
 
 	Lý Nghiêu gật gật đầu, nói là bộ chỉ huy, trên thực tế là một chỗ cửa thành bên cạnh phía trước một cái ngọn đồi nhỏ, ở chỗ này có thể tuỳ tiện nhìn thấy toàn bộ chiến trường.
 
 	Thấy tận mắt mấy chục vạn hơn trăm vạn người điên cuồng chém giết, cũng chỉ có trong trò chơi mới có thể xuất hiện tràng cảnh, trong hiện thực coi như trăm vạn người công thành, nhưng cùng lúc chiến đấu cũng không có bao nhiêu, trong hiện thực cổ đại chưa bao giờ qua to lớn như vậy thành trì.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một cái cự đại thân ảnh trùng thiên không nhảy xuống đại địa phảng phất đều run rẩy lên, một cái cầm to lớn đồ đằng trụ Ngưu Đầu Nhân máu me khắp người quỳ một chân trên đất.
 
 	"Tù trưởng, có nhục sứ mệnh, những này biến dị quái vật thật sự là quá mạnh, tường thành lại quá cao, trên máy bọn hắn tà ác ma pháp, căn bản giết không lên tường thành."
 
 	Một cái khác từ thiện Ngưu Đầu Nhân đem hắn nâng đỡ: "Ta đã biết được, không trách ngươi, các ngươi mạnh hơn cũng không thể lấy một địch trăm."
 
 	Ha! ! ! !
 
 	Đột nhiên, lại truyền tới một đám người điên cuồng gào thét, đám người đem ánh mắt nhìn lại, nguyên lai trước cửa thành có một con hai vạn người thủ vệ phương trận,
 
 	Hai vạn người cưỡi cao lớn ma thú Ngân Anh cấp Ma Bạo Long, chỉ bất quá những người này phát sinh biến dị, thân thể phá lệ to lớn, thậm chí có hai cái Ngưu Đầu Nhân thân hình, bọn hắn từng cái trên thân bốc lên huyết quang mọc ra huyết sắc sừng dài, phía dưới Ma Bạo Long đồng dạng một bên huyết hồng, dữ tợn vô cùng.
 
 	Cửa thành nơi xa không có quân đoàn tiến công, mà là có một loại giống như sân thi đấu địa phương, một đầu thể tích vượt qua năm mã to lớn Ma Bạo Long chính đem một cái người chơi thôn phệ.
 
 	Theo người chơi bị thôn phệ, người chơi xa xa bốn vạn quân đoàn đột nhiên toát ra rất nhiều máu ánh sáng, tiếp lấy từng cái hóa thành huyết quang, cùng loại sân thi đấu vực trường càng thêm sáng chói.
 
 	Những cái kia nguyên huyết tộc nhân chính là bởi vì dạng này mới phát ra reo hò cùng thét lên.
 
 	"Đáng chết, liền không có một cái dũng sĩ có thể đánh bại cái này cao cấp thủ lĩnh cấp Ma Bạo Long a." Kane tù trưởng gầm thét.
 
 	Các người chơi lập tức cúi đầu xuống, chiến đấu đã tiến hành vượt qua hai giờ, kết quả người chơi mười mấy cái, mỗi cái đều là cao thủ, kết quả mỗi một cái sống không qua hai phút.
 
 	Yêu Cơ nhỏ giọng giải thích nói: "Nguyên huyết bộ tộc yêu thích giác đấu, cái này cửa thành bị ma pháp phong ấn, căn bản là mở không ra, so tường thành còn tốt rắn chắc, mà duy nhất giải khai ma pháp phù văn bị Ma Bạo Long nuốt vào, chỉ cần có người đơn đấu qua đầu này Ma Bạo Long mới có thể lấy được phù văn, mà muốn tham gia trận chiến đấu này, nhất định phải mang lên bốn vạn Ngân Anh trở lên quân đoàn, nếu là thua, liền sẽ bị thôn phệ, vực trường cũng sẽ càng ngày càng mạnh, mà lại biến không gì phá nổi."
 
 	"Thì ra là thế, cái này cứ điểm mượn nhờ thế núi, so bình thường cứ điểm cao hơn nhiều như vậy, mà lại đối phương không quân rất quỷ dị, biến dị quái vật cũng rất mạnh, người chơi những binh lực này quá tạp, muốn ngạnh công cầm xuống thành phố này là không thể nào." Lý Diệu nói.
 
 	"NPC quân chủ lực cường công đều thất bại, huống chi là người chơi." Yêu Cơ gật gật đầu.
 
 	"Thế nào, nhiều như vậy dũng sĩ, thế mà không người nào dám hạ tràng rồi?" Kane tù trưởng.
 
 	"Ta đi." Một cái Thánh kỵ sĩ trực tiếp hạ tràng, đồng thời triệu hoán bốn vạn tinh nhuệ quân đoàn.
 
 	Người chơi lập tức có người kinh hô, hiển nhiên đây cũng là một cái có danh tiếng cao thủ.
 
 	"Ha ha, tiểu bằng hữu, ngươi lại tới, lần trước không phải nói cho ngươi, chiến trường cũng không phải tiểu hài tử tới chơi địa phương, ngươi vẫn là đến trung lập trận doanh cùng vị thành niên chơi bùn đi thôi." Một cái âm nhu thanh âm truyền vào mấy người lỗ tai.
 
 	"Đại hỏa kê, ngươi tên hỗn đản, ta sẽ báo thù, ngươi chờ." Đồng Đồng lập tức nổi giận.
 
 	Nói sống người một đầu hỏa diễm tóc, rất là âm nhu, nhưng có hầu kết, hiển nhiên là cái nam: "Ha ha, ta chờ, ô ô, đây không phải Tinh Hỏa rùa đen rút đầu hội trưởng a, rốt cục dám mạo hiểm đầu a."
 
 	"Tiểu nương môn, ngươi nói ai rùa đen rút đầu đâu." Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn nói.
 
 	Huyết sư sắc mặt lập tức đen, trong mắt toát ra hỏa diễm: "Mẹ nó, ngươi nói ai tiểu nương môn đâu."
 
 	"Ngạch, thật có lỗi, ta nhìn ngươi niên kỷ không nhỏ coi là kết hôn, nguyên lai còn không có chủ, đó chính là lão xử nữ." Lý Diệu mặt mũi tràn đầy áy náy.
 
 	Chung quanh người chơi lập tức cười vang, huyết sư sắc mặt lập tức một mảnh đỏ lên, hắn ghét nhất người khác nói hắn dáng dấp nương, trên thực tế hắn xác thực rất nương. . .