Chương 1178: Bành trướng
 
 	(8+)
 
 	Hai tộc không phải là không có phản kháng qua, nhưng lão bạo Long Vương phi thường có trí tuệ, tăng thêm siêu cường Ma Bạo Long quân đoàn, đem hai tộc đánh gãy sống lưng, mấy ngàn năm chỉ có thể ở kinh khủng thống trị hạ kéo dài hơi tàn.
 
 	Nếu không phải bạo Long Vương chết bất đắc kỳ tử, chỉ sợ bọn họ còn có hay không ý thức phản kháng.
 
 	Nhưng mà, cho dù là dạng này cũng không phải rất thuận lợi, hai vị thiếu tộc trưởng chỉ có thể mang theo một nhóm người trẻ tuổi cùng mình Ma Long đồng bạn phát động tập kích, Ma Long cũng là Ma Bạo Long một loại, có thể bay đi, nhưng thân thể tương đối đơn bạc, là có thể để hai tộc thuần phục đồng bạn.
 
 	Tại hai tộc người trẻ tuổi liều chết đại chiến phía dưới, tiêu diệt tranh đoạt vương vị mấy cái Ma Bạo Long, phổ thông Ma Bạo Long trí tuệ cũng không phải là rất cao, đã mất đi cao trí tuệ thủ lĩnh lập tức năm bè bảy mảng.
 
 	Hai tộc lúc này mới phấn khởi phản kháng, từ đây kết thúc Ma Bạo Long điên cuồng thống trị.
 
 	Tạo thành tạo thế chân vạc thế cục, mà hai cái thiếu tộc trưởng cũng bị hậu thế xưng là Song Tử Thiếu đế, hai tộc một mực chung sức hợp tác, không ngừng chèn ép Ma Bạo Long không gian sinh tồn.
 
 	Mà hai cái bộ tộc cũng từ từ lớn mạnh, như thế kéo dài mấy trăm năm thời gian, hai tộc đã đạt đến thời kỳ cường thịnh.
 
 	Nhưng đến gần mấy chục năm, bây giờ nguyên huyết bộ tộc tộc trưởng không biết làm sao phá giải tiên tổ phong ấn tà huyết thạch.
 
 	Loại này tảng đá bị chôn giấu dưới lòng đất chỗ sâu, nghe nói là vẫn lạc Cổ Thần huyết dịch trải qua đặc thù biến hóa hình thành, ô nhiễm khu vực này.
 
 	Năm đó đại chiến, cường đại Titan gặp Cổ Thần nhóm chiếm cứ một phương, vạn thần điện Thần Vương từ ngoài không gian duỗi ra đại thủ một tay lấy Cổ Thần á sát cực vồ nát, Cổ Thần thế giới pháp tắc đều phát sinh đứt gãy.
 
 	Titan cải biến địa hình để hai cái bộ tộc thủ hộ nơi này, cũng tại cái khác địa phương thành lập hai cái sinh mệnh lò luyện chữa trị thế giới này.
 
 	Loại này chôn sâu nguyên tội huyết thạch bị phát hiện, nguyên huyết tộc trưởng phát hiện dùng những này tà huyết thạch có thể để cho người ta cùng Ma Bạo Long phát sinh kinh khủng biến dị.
 
 	Ma giác bộ tộc tộc trưởng phát hiện cái hiện tượng này, cũng thuyết phục nguyên huyết bộ tộc, nhưng đã say mê đến lực lượng cường đại nguyên huyết bộ tộc chỗ nào nghe lọt.
 
 	Theo bọn hắn cường đại, từ từ bắt đầu bắt Ma Bạo Long thuần dưỡng biến dị, đồng thời bắt đầu công kích ma giác bộ tộc, hai tộc đại chiến hơn trăm năm.
 
 	Nhưng theo biến dị, nguyên huyết bộ tộc người mặc dù biến thành kinh khủng quái vật, nhưng cũng càng phát cường đại, ma giác bộ tộc bị tan tác, cuối cùng chút ít còn sót lại tộc nhân che giấu.
 
 	Đúng lúc gặp lúc này vị diện dung hợp, nguyên huyết bộ tộc khống chế cường đại biến dị Ma Bạo Long quân đoàn quét ngang bốn phe cánh đại lượng địa bàn, bây giờ ngoại trừ bọn hắn khu vực, bọn hắn còn khuếch trương mười cái địa đồ, tình thế nhất thời có một không hai.
 
 	Mấy đại trận doanh lúc này mới kịp phản ứng, cộng đồng phát binh, từ bốn phương tám hướng cùng một chỗ tiến công lĩnh vực này.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút giới thiệu, mới hoàn toàn nhớ tới cái này hoạt động, ở kiếp trước hắn cũng từng tham gia, chỉ bất quá hắn lúc ấy ở ngươi chơi ở trong cũng bất quá là một nhân vật nhỏ, binh lực càng là không có bao nhiêu.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút ban thưởng, quả nhiên là có thể ra ngoài tinh ma huyễn tinh cầu du lãm ban thưởng.
 
 	Ở kiếp trước, hắn vẫn muốn đến những cái kia tràn đầy ma huyễn sắc thái tinh cầu du lịch, cũng nghĩ chân chính mở mang kiến thức một chút ma pháp sinh vật, nhưng một mực không có cơ hội.
 
 	Trên thực tế đây là một lần bởi vì Cổ Thần cái trò chơi này đưa tới từ người Địa Cầu dẫn đầu tổ chức, từng cái tinh cầu từng cái chủng tộc sơ bộ liên hiệp hội nghị.
 
 	Mục đích chủ yếu chính là biểu hiện ra thực lực, chấn nhiếp những cái kia ngoài hành tinh ma pháp chủng tộc.
 
 	Lý Diệu nhớ đến lúc ấy còn tiếp sóng tới, nhân loại tinh tế chiến hạm cùng các loại kinh khủng đại quy mô vũ khí cố nhiên to lớn, nhưng rất nhiều bộ tộc cũng có chân chính tiếp cận thần linh tồn tại.
 
 	Cho nên, nhiều mặt quyết định tiến hành đơn thể giao lưu, ma pháp chủng tộc thực lực tự nhiên cường hãn, cho dù là đời cũ cơ giáp cũng nhiều lắm là cùng đối phương đến cái tám lạng nửa cân.
 
 	Mà lên một thế, máy mới giáp các đội viên cũng đi theo, mà lại tham gia chiến đấu, nhưng kết quả là thất bại thảm hại, chiến đấu mấy chục trận, một lần đều không có thủ thắng.
 
 	Cũng là một lần kia chính thức biểu diễn, không chỉ để dân chúng bình thường đối với kiểu mới cơ giáp thất vọng, liền ngay cả liên minh rất nhiều cao tầng cũng bắt đầu dao động không chừng,
 
 	Có phải hay không tiếp tục hao phí lớn như thế tinh lực nghiên cứu.
 
 	Kiểu mới cơ giáp như vậy đê mê, thẳng đến mấy năm sau mới phát sinh chuyển cơ.
 
 	Mà một thế này, bởi vì Lý Diệu sớm mấy năm lấy tới thần huyết, để nghiên cứu đột phá tính tiến triển, hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống kia.
 
 	Mà lại làm hàng đầu nghiên cứu mục tiêu cùng máy mới giáp đội đội trưởng, hắn khẳng định đi cùng.
 
 	Cho nên hắn đối với đi theo đội ngũ cùng một chỗ ra ngoài vũ trụ tư cách tranh đoạt cũng không ưa, hắn chân chính để ý là bạo Long Vương.
 
 	Không sai, chính là hình tượng bên trong cái kia rung động Ma Bạo Long vương, là bây giờ cường hãn nhất một cái Ma Bạo Long, tăng thêm tà huyết thạch cải tạo biến dị, càng thêm dữ tợn kinh khủng, nếu là có thể lấy tới cái này bạo Long Vương, mình không chỉ có thể thêm ra một cái cường lực sủng vật, càng là có thể làm cho mình tổ hợp khôi lỗi cường hãn hơn.
 
 	Mà lại hắn đối với Ma Bạo Long quân đoàn cũng cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó trải qua cải tạo bọc thép Ma Bạo Long, không cần nghĩ liền biết uy lực.
 
 	Gần nhất nghiên cứu áo nghĩa quá say mê, để hắn quên đi thời gian cũng rất ít chú ý ngoại giới.
 
 	Lý Diệu có quyết định liền không ở lại được nữa, mà lại áo nghĩa cũng đến bình cảnh.
 
 	Sau đó Lý Diệu lần nữa dò xét một chút, lúc đầu hắc mới thành đã trở thành một cái cỡ nhỏ cứ điểm thủ hộ dưới mặt đất cửa vào.
 
 	Mà đồi núi và bình nguyên giao giới đi lên một cái mới thành lớn, đoán chừng lại có nửa tháng liền có thể hoàn thành, khai khẩn công việc cũng tiến hành đâu vào đấy, trải qua Cẩu Đầu Nhân dò xét cùng Trùng tộc không ngừng khoan thành động, rốt cục dò xét ra một cái khoáng mạch, khoáng vật tạm thời cũng có rơi vào, hết thảy tiến vào quỹ đạo.
 
 	Thời điểm ra đi, Lý Diệu mang đi năm vạn tử vong kỵ sĩ quân đoàn cùng năm vạn căm hận quân đoàn, đều là lòng dạ hiểm độc hợp nhất tinh nhuệ.
 
 	Sư thứu thành phương diện, thì là mang đi một vạn xe tăng quân đoàn, năm ngàn máy bay chiến đấu tụ quần, ba vạn 5 pháp sư thi pháp quân đoàn, cùng máy móc tổng hợp quân đoàn năm vạn.
 
 	Mà lại ở trong dãy núi Lý Diệu thành lập một cái phân liệt trùng tổ, một tháng thời gian, Lý Diệu Trùng tộc cũng phát sinh biến hóa số lượng không ít, tăng thêm trùng tổ Trùng tộc, đầy đủ bảo vệ an toàn của nơi này.
 
 	Lý Diệu về sau sản xuất Trùng tộc cơ bản bị lưu lại, một chút sư thứu bị lưu lại, cho nên Lý Diệu Trùng tộc quân đoàn cơ bản số lượng đại khái là.
 
 	Hỏa độc con gián mười lăm vạn, Sư Thứu quân đoàn sáu vạn bao hàm một vạn thủ lĩnh quân đoàn, săn giết năm vạn, phá pháp người năm vạn, tự bạo ong vò vẽ năm vạn, ký sinh trùng năm vạn, tăng thêm hắc ám du hiệp năm vạn hài cốt quân đoàn.
 
 	Các loại quân đoàn liên hợp cùng một chỗ cộng lại vượt qua sáu mươi vạn đại quân, mà thực tế khống chế đại quân, chính là không bao hàm tinh hỏa công hội những cái kia, vẻn vẹn chính hắn đã có được trăm vạn đại quân trở lên quy mô.
 
 	Có thể nói, thực lực chưa từng có bành trướng.
 
 	Đây chính là chiếm cứ thành lớn chỗ tốt, chỉ có có được nhân khẩu mới có thể thu được càng nhiều quân đội, chỉ có có được tài nguyên mới có thể cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều quân đoàn, cho nên bàn, nhất là màu mỡ địa bàn là ắt không thể thiếu.
 
 	Lý Diệu tự tin, bằng vào những này quân đoàn cùng mình kỹ thuật, coi như mình không có cường lực quang hoàn, mình tất nhiên có thể ở sau đó hoạt động đánh bại tất cả người cạnh tranh, nhất cử cầm xuống Ma Bạo Long vương cái này cường lực tay chân kiêm mạnh nhất Ma Bạo Long anh hùng. . .