Chương 1179: Cạnh tranh
 
 	(19-)
 
 	Lần này Lý Diệu trực tiếp sử dụng chính là thú nhân chủ thành cũng chính là hắc ám trận doanh lớn nhất thành thị công hội trụ sở Lô Thạch, bây giờ Tinh Hỏa tại thành phố này cứ điểm cũng coi là trạm trung chuyển, để Tinh Hỏa nhiều người ra một cái công hội trụ sở Lô Thạch.
 
 	Mà lại bởi vì cùng địa tinh mậu dịch bắt đầu, Tinh Hỏa cửa hàng sinh ý cũng càng thắng lúc trước.
 
 	Làm hắc ám trận doanh lớn nhất chủ thành, nơi này tự nhiên là náo nhiệt vô cùng, mà lại cũng không phải là tất cả người chơi đối vây công nguyên huyết bộ tộc cảm thấy hứng thú.
 
 	Nương theo lấy chủ yếu hoạt động, cái gì Quintet tranh tài a, tiểu sủng vật đại chiến, thậm chí thăm dò một chút duy nhất một lần phó bản, giết Boss a, hoặc là chơi mậu dịch hình thức, mạo hiểm các loại hình thức đều ra bổ sung hoạt động. Cùng tương ứng ban thưởng cơ chế.
 
 	Cổ Thần thế giới quá rộng lớn, coi như không đi theo đại hoạt động đi cũng có thể chơi rất tốt, mà lại sẽ không bị người khác rơi xuống, mấu chốt là muốn chơi phương diện đó.
 
 	Chủ yếu đại hoạt động là cho những cái kia thích kích thích cùng khiêu chiến người chơi thiết lập hoạt động, rất nhiều độ khó cao khiêu chiến cùng xưng hào.
 
 	Mà lại lần này vây công nguyên huyết bộ tộc, một mặt là nhìn binh lực, một phương diện chính là nhìn người khiêu chiến năng lực.
 
 	Thông qua hai loại phương thức, đều có thể thu hoạch được tương đối cường lực binh chủng.
 
 	Cho dù là dạng này, Lý Diệu đuổi tới Tinh Hỏa công hội bên kia địa phương đã là một ngày sau đó, hắn xác thực tới chậm thời gian rất lâu.
 
 	Trên đường đi nhìn thấy đều là chiến tranh dấu vết lưu lại, mấy cái trận doanh phân biệt từ bốn phương tám hướng tiến công nguyên huyết bộ tộc.
 
 	Quang minh trận doanh lần này lấy cổ tinh linh làm chủ từ phương bắc tiến công, trung lập trận doanh lấy Amazon làm chủ từ phương tây tiến công, mà tại vị diện không có dung hợp thời điểm trước tới một nhóm kia thứ vị diện trận doanh thì là từ phương nam tiến công.
 
 	Hắc ám trận doanh đây là Ngưu Đầu Nhân làm chủ, từ phía đông tiến công.
 
 	Mặc dù nhìn như thanh thế to lớn, nhưng thực tế tổn thương mấy cái trận doanh xuất động tinh nhuệ binh lực có hạn, dù sao vị diện dung hợp, muốn thời gian ngắn triệu tập quá nhiều binh lực đã không thực tế.
 
 	Lần này chiến đấu chủ yếu là triệu tập người chơi, trận doanh chủ lực quân đoàn chỉ là duy trì đại doanh hoặc là tại thời khắc mấu chốt lấy được thắng lợi mới có thể xuất động.
 
 	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, mô thức chiến tranh cũng có hai tháng, các người chơi trong tay nhiều ít đều có không ít binh lực.
 
 	Mà cao thủ bình thường đều có được hơn vạn quân đoàn, càng mạnh một chút cũng có được mấy cái vạn người quân đoàn, những cái kia đỉnh tiêm tự nhiên là có được cường lực binh chủng.
 
 	Tỉ như tại tử quang lĩnh vực chơi game thủ hàng đầu hoặc nhiều hoặc ít thu được sư thứu loại này cường lực quân đoàn, nhưng nơi này chỉ là trò chơi một góc mà thôi, sư thứu cũng không phải duy nhất cao giai binh chủng. Rất nhiều game thủ hàng đầu hoặc là may mắn người chơi cũng thu được cái khác cao giai binh chủng.
 
 	Nhất là lần này mô thức chiến tranh, rất nhiều người đều là lấy công hội hình thức tham gia, một cái người chơi binh lực không nhiều, nhưng liên hợp cùng một chỗ cũng là phi thường mạnh mẽ binh đoàn.
 
 	Mà lại cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt, nhất trực quan chính là tứ đại trận doanh cạnh tranh, sau đó cùng trong trận doanh vì cướp đoạt công huân cạnh tranh vân vân.
 
 	"Ngươi xem như xuất hiện, không biết còn tưởng rằng hội trưởng của chúng ta đã mất tích, ngươi đã hơn một tháng chưa có trở lại công hội đi, thật nhiều người còn không có gặp qua ngươi." Lý tỷ trêu chọc nói.
 
 	Lý Diệu lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Có một số việc chậm trễ, không có cách, bất quá lần này thu hoạch cũng không tệ."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Chúng ta thu hoạch càng không tệ, chúng ta không chỉ thu hoạch chiếm lĩnh hai hạng trung mộ địa, càng là hợp nhất gần hai mươi vạn cường lực lục quân, chính là bởi vì có cái này quân đoàn chúng ta mới dám toàn bộ điều động."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Các ngươi có thể đặt xuống hai hạng trung mộ địa nằm ngoài dự đoán của ta, chỉ sợ những cái kia siêu cấp công hội cũng bất quá như thế đi."
 
 	"Đó còn cần phải nói a , bình thường đều chiếm lĩnh cỡ trung cứ điểm." Tần Phượng Nghi nói tiếp: "Bất quá chính ngươi ngược lại là lấy tới một cái cỡ lớn thành thị, chúng ta nhìn trực tiếp, thực lực bây giờ bành trướng đi."
 
 	"Còn tốt, còn tốt." Lý Diệu quét mắt một chút: "Chúng ta hình như là tại trung quân a, chúng ta loại này tiểu công hội tại siêu cấp công hội ở giữa, thật đúng là có điểm cảm giác áp bách."
 
 	"Ta cảm thấy còn tốt, nhân số chúng ta mặc dù ít, nhưng chúng ta nhập hội điều kiện quá cao, tiến đến cơ bản đều là ngàn chọn vạn chọn cao thủ,
 
 	Lần này cùng bọn hắn cạnh tranh cũng là có qua có lại, lẫn nhau có thắng thua a, bất quá lần này hội trưởng lão đại tới, đoán chừng chúng ta không ai cản nổi, vô luận là mô thức chiến tranh vẫn là người khiêu chiến." Bảy mươi hai biến cười hì hì nói.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Các ngươi thật đúng là đối ta có lòng tin."
 
 	Lý Diệu nói quét mắt một chút, phát hiện Đồng Đồng một mực cúi đầu không nói chuyện, không khỏi hỏi: "Đồng Đồng đây là thế nào, bởi vì ta tới chậm, tức giận?"
 
 	Đồng Đồng lườm Lý Diệu một chút nói ra: "Mới sẽ không cùng ngươi cái này thằng ngốc sinh khí đâu."
 
 	"Kia là?" Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	Lý tỷ cười khổ: "Ngươi trước khi đến mười cái trung quân công hội nhận được đánh hạ cái này cứ điểm nhiệm vụ, Đồng Đồng xung phong nhận việc chỉ huy, lúc đầu rất thuận lợi liền muốn chen vào cờ xí, nhưng bị Châu Âu huyết sư công hội ám toán một chút, quân đoàn bị nhốt, tổn thất một chút binh lực, bị người đoạt công đầu, cho nên nổi nóng đâu."
 
 	Lý Diệu giật mình, chỉ cần không ảnh hưởng chiến tranh thắng lợi, người chơi quân đoàn lẫn nhau tranh đấu chính thức là mở một con mắt nhắm một con mắt, vì công đầu lẫn nhau chơi ngáng chân kia là chuyện thường.
 
 	Nhưng là trong khi làm nhiệm vụ lại không thể liều chết báo thù, chỉ có thể ở những nhiệm vụ khác bên trong không ảnh hưởng nhiệm vụ tình huống dưới lấy lại danh dự.
 
 	"Thắng bại là là chuyện thường binh gia, cùng lắm thì lần sau lấy lại danh dự chính là, đừng phiền muộn." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu.
 
 	"Hừ, cái này huyết sư công hội quá xấu rồi, rõ ràng chính là nhằm vào chúng ta, tình nguyện mình không muốn công đầu cũng muốn phá hư chúng ta, tức chết ta rồi." Đồng Đồng y nguyên sinh khí lợi hại.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, trực tiếp triệu hoán ra tinh diệu cùng Tiểu Man, một cái Sồ Long một cái lớn chừng bàn tay nhỏ sư thứu lập tức xuất hiện, vây quanh Đồng Đồng bay múa vui đùa ầm ĩ, lập tức hấp dẫn Đồng Đồng lực chú ý.
 
 	"Đến cùng cái gì cái tình huống?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Cái này ai biết, chúng ta cũng không hiểu thấu, bất quá cũng không cần thiết biết nguyên nhân, từng cái công hội đều là người hợp tác, nhưng tương tự cũng là người cạnh tranh, đã bọn hắn trêu chọc chúng ta, về sau trả lại chính là, chúng ta Tinh Hỏa phát triển đến bây giờ đã không e ngại bất cứ uy hiếp gì." Lý tỷ tự tin nói.
 
 	"Nói rất hay, vẫn là Lý tỷ haki." Tần Phượng Nghi cười.
 
 	Lý Diệu cười khổ, không nghĩ tới mình công hội người đã thành lập lòng tin như vậy, bất quá cũng bình thường ngoại trừ nhân số, Tinh Hỏa các phương diện thực lực thậm chí còn vượt qua những cái kia siêu cấp công hội.
 
 	Lúc này, một cái lính liên lạc cưỡi Song Túc Phi Long tại bọn hắn trên đầu bay qua.
 
 	"Truyền Kane tù trưởng quân lệnh, tất cả quân đoàn chỉnh đốn một khắc đồng hồ, sau đó toàn diện xuất phát, tại máu phong cứ điểm hội hợp, theo chủ lực quân đoàn đánh tới nguyên huyết bộ tộc lãnh địa."
 
 	"Hắc ám trận doanh có chút chậm, ta trên đường nhìn diễn đàn nói thứ vị diện quân đoàn đã tiến vào nguyên huyết dãy núi rồi?"
 
 	Nguyên huyết dãy núi là một cái núi non trùng điệp đại địa đồ, là nguyên huyết bộ tộc tổ địa cùng hang ổ.
 
 	"Không ngừng, tam đại trận doanh đều bị ngăn tại nguyên huyết dãy núi bên ngoài, cho nên ba phe cánh người phụ trách mới phá lệ nổi nóng." . . .
 
 	16_16651/15660271. h TMl
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: