Chương 1182: Không hiểu thấu
 
 	(19-)
 
 	Đám người vốn cho rằng liệu nguyên muốn lên sàn, kết quả không nghĩ tới là Đồng Đồng cái này Tinh Hỏa trứ danh hùng hài tử, những người khác không hiểu thấu, không biết Tinh Hỏa làm cái quỷ gì, cái này Boss độ khó là rõ như ban ngày, chính là ngoài hành tinh người chơi cũng là tổn thất trên trăm cái cấp cao thủ về sau mới có người quá quan, dựa vào một kiện thần trang mới qua quan.
 
 	Địa Cầu rất nhiều tuyển thủ chuyên nghiệp đều lên trận, kết quả y nguyên gãy kích trầm sa, dạng này một đứa bé mặc dù kỹ thuật không tệ, nhưng ra sân có thể có làm được cái gì.
 
 	Lúc đầu nghỉ ngơi Ma Bạo Long gặp lại có một cái con mồi tới cửa, lập tức đứng vững Đồng Đồng, Đồng Đồng không nhanh không chậm triệu hoán mình đồ đằng, sau đó bốn cái trung cấp lĩnh nguyên tố sủng vật được triệu hoán ra, đương nhiên cũng là đồ đằng triệu hoán.
 
 	"Đây không phải muốn chết a, sủng vật của hắn là mạnh, nhưng đồ đằng máu quá ít quá giòn, một bên một kích diệt đồ đằng những cái kia sủng vật liền biến mất, Ma Bạo Long cũng là một cước sự tình, những này đồ đằng lập tức nhão nhoẹt, các ngươi đang giở trò quỷ gì, chịu chết đưa quân đội a." Huyết sư nghi ngờ hỏi.
 
 	Phải biết, ra sân là muốn dẫn lấy tùy thời chuẩn bị hiến tế quân đoàn Ngân Anh cấp quân đoàn, phổ thông pháo hôi có lẽ đối với công hội tới nói không tính là gì, nhưng Ngân Anh cấp quân đoàn tuyệt đối là chủ lực trong chủ lực, tổn thất bốn vạn cũng không phải đùa giỡn.
 
 	"Tổn thất cũng là chính chúng ta, chúng ta khác không có, chính là quân đội nhiều, ngươi quản được sao." Lý Diệu nhả rãnh.
 
 	"Ha ha, không phải liền là chiếm lĩnh một cái thành lớn a, có gì đặc biệt hơn người , chờ lần này hoạt động kết thúc, chúng ta công hội cũng làm một cái." Huyết sư cười lạnh.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Sai."
 
 	"Cái gì?" Huyết sư mờ mịt.
 
 	"Ta nói các ngươi tình báo sai, ta chiếm lĩnh hai cái thành lớn, hơn nữa còn thống trị kia phiến màu mỡ khu vực, hơn nữa còn lấy được không ít Sư Thứu quân đoàn, lại nói chờ các ngươi lấy tới thành lớn, đoán chừng chúng ta đã chiếm lĩnh mấy cái, các ngươi vẫn chưa được." Lý Diệu cười nói.
 
 	Huyết sư. . .
 
 	Trước cửa thành, Đồng Đồng tiếp cận lĩnh vực trung tâm, Ma Bạo Long rốt cục hướng về phía Đồng Đồng nhanh công kích tới, thân thể khổng lồ di động đại địa đều đi theo run nhè nhẹ, nhưng loại này thân thể khổng lồ chẳng những không có cho người ta cồng kềnh cảm giác, ngược lại giống như mũi tên, bôn tẩu như gió.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp không chút hoang mang lấy ra một cái cao cấp nê chiểu thuật quyển trục, cùng Chiểu Trạch Thuật khác biệt, đầm lầy ảnh hưởng phạm vi lớn, mà lại thả ra không dễ dàng khống chế.
 
 	Vũng bùn phạm vi nhỏ, tương đối dễ dàng khống chế giải trừ, loại này quyển trục tại cái khác trong trò chơi không có người nào dùng, nhưng ở Cổ Thần bên trong trên cơ bản người người thiết yếu, là giá cả tiện nghi nhưng phi thường thực dụng đồ vật.
 
 	"Ta đương cái gì tiền vốn, nguyên lai là nê chiểu thuật, ngươi làm tất cả mọi người là ngớ ngẩn a, liền không ai nghĩ tới dùng loại này quyển trục hạn chế Ma Bạo Long a, loại này Ma Bạo Long thân thể lớn lớn, lâm vào vũng bùn cũng có thể một bước phóng ra đến được không." Huyết sư sau lưng người chơi trào phúng nói.
 
 	"Úc!" Lý Diệu nhàn nhạt đáp lại một tiếng.
 
 	Huyết sư bọn hắn lập tức im lặng, người ta cũng không nguyện ý phản ứng ngươi, ngươi trào phúng thì có ích lợi gì.
 
 	Cái khác công hội người chơi, cùng chú ý bên này trực tiếp khán giả cũng nhao nhao thở dài, chiêu số này sớm đã bị người nghĩ ra được, nhưng căn bản vô dụng, chính là có thể hạn chế một chút Ma Bạo Long công kích độ mà thôi.
 
 	Phốc phốc. . .
 
 	Ma Bạo Long rốt cục giẫm đạp đến trong vũng bùn, hai cái đùi đều bị sa vào, hắn công kích im bặt mà dừng, nhưng hắn hai cái chân trước ổn định lại thân thể, căn bản không có ngã sấp xuống.
 
 	Đứng ngoài quan sát người chơi cùng khán giả một bộ đã sớm biết là như vậy bộ dáng.
 
 	Mà Đồng Đồng ngược lại không nhanh không chậm tiếp cận Ma Bạo Long, mà lại ngay tại các người chơi coi là Đồng Đồng cũng sẽ bị giẫm chết thời điểm, đám người hiện Ma Bạo Long cũng không có như cùng nguyên lai như thế rút ra hai chân, ngược lại giống như là bị nhốt rồi, giãy dụa lấy ra không được. Phải biết, thường ngày Chiểu Trạch Thuật, mặc dù có thể để cho to lớn Ma Bạo Long lâm vào, nhưng không đến một giây liền có thể ra, nhưng lần này ngược lại phẫn nộ gầm hét lên.
 
 	"Đây là, đây là. . ." Huyết sư tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.
 
 	Phía sau hắn người chơi nói ra: "Ta thu hình lại, chiếu lại một chút, hiện Ma Bạo Long lâm vào đầm lầy trong nháy mắt, tiểu nữ hài thủy nguyên tố lĩnh đông kết vũng bùn, mà Thổ nguyên tố cũng động ngưng thổ thành thạch pháp thuật,
 
 	Một nháy mắt, hai tầng gia cố, Ma Bạo Long trước lâm vào vũng bùn bị đóng băng, sau đó có ngưng kết thành tảng đá."
 
 	"Ngọa tào. . ."
 
 	"Ngọa tào. . ."
 
 	Hiện trường ngọa tào âm thanh một mảnh, nhao nhao không dám tin vào hai mắt của mình, hiển nhiên cả đám đều phi thường giật mình.
 
 	"Mẹ nó, nguyên tố tát còn có thể chơi như vậy sao, muốn hay không như thế điểu."
 
 	"Thân là Tát Mãn biểu thị, ta cảm giác cùng nàng chơi không phải một cái trò chơi."
 
 	"Nguyên lai pháp thuật hỗn hợp sử dụng có đôi khi có thể vung ra đặc thù tác dụng."
 
 	"Trướng tư thế."
 
 	Khán giả nhao nhao thở dài, nhưng huyết sư thì là cười lạnh: "Vây khốn một hồi lại có thể thế nào, nhiều nhất dùng năm lần nê chiểu thuật, Ma Bạo Long liền sẽ cơ bản sẽ không mắc lừa, năm lần khống chế không có khả năng giết chết Ma Bạo Long."
 
 	Lần này Lý Diệu hừ đều chẳng muốn hừ một tiếng, trực tiếp mỉm cười nhìn vực trường bên trong. Liên tiếp thao tác cần rất nhanh phản ứng cùng đối nắm chắc thời cơ, bước đầu tiên Đồng Đồng đều có thể hoàn thành, như vậy còn dư lại chính là biểu diễn.
 
 	Đồng Đồng không nhanh không chậm đến Ma Bạo Long khía cạnh, Ma Bạo Long căn bản là không đụng tới Đồng Đồng, đồng thời y nguyên chậm rãi giơ tay lên.
 
 	Một đạo câu khóa xuất hiện trực tiếp câu đến Ma Bạo Long phía sau lưng một đạo phần lưng tiếp cận nhất cổ cốt thứ bên trên, tại khán giả kinh hô bên trong, Đồng Đồng trực tiếp lên Ma Bạo Long phần lưng, sau đó ma huyễn bản xuất hiện một cái dây cương, trực tiếp bọc tại Ma Bạo Long trên cổ, Đồng Đồng dựa vào lưng đâm bắt lấy dây cương ngồi xuống.
 
 	"Mẹ nó, đây là đánh Boss, ngươi cho rằng thu phục tọa kỵ a." Khán giả đã không biết làm sao nhả rãnh, loại này Ma Bạo Long có thể làm thành binh chủng hoặc là anh hùng thần phục, nhưng không có khả năng thuần phục trở thành tọa kỵ, đây là thường thức.
 
 	Nhưng một số cao thủ đã minh bạch, Đồng Đồng mặc dù nhỏ nhưng kỹ thuật bày ở kia, không có khả năng không biết thu phục không được, như vậy khả năng duy nhất chính là đối phương không phải là vì thu phục làm thú cưỡi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ma Bạo Long rốt cục tránh thoát giam cầm, nhưng Đồng Đồng đã nắm lấy dây cương ngồi ở trên lưng của nó, vô luận nó như thế nào cũng không thể công kích đến phía sau lưng của mình, chỉ có thể không ngừng điên cuồng gào thét chạy vung vẩy, muốn đem Đồng Đồng ngã xuống.
 
 	Đồng Đồng thế nhưng là tự mình thuần phục qua không ít chiến mã cùng khác tọa kỵ, hai cái chân trực tiếp cắm ở hai cái lân phiến khe hở, trong tay nắm lấy dây cương, thân thể gắt gao ghé vào lưng rồng bên trên, vô luận Ma Bạo Long như thế nào cuồng bạo cũng không thể ngã xuống.
 
 	Các người chơi đến bây giờ còn là không rõ, mặc dù Ma Bạo Long công kích không đến Đồng Đồng, nhưng Đồng Đồng cũng không có cách nào công kích Ma Bạo Long a, mấy cái đồ đằng sớm đã bị đạp vỡ , chờ dây cương hiệu quả biến mất, Đồng Đồng đồng dạng bị quăng xuống dưới.
 
 	"Sao nhỏ, Tiểu Man, nhanh lên nhanh lên, không muốn lười biếng, không phải chính ta chơi không chuyển." Đồng Đồng đột nhiên nói.
 
 	Lúc đầu chăm chú chụp tại Đồng Đồng giáp vai bên trên Tinh Diệu cùng Tiểu Man nghe vậy lập tức bay lên. . .
 
 	16_16651/15678491. h TMl
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: