Chương 1181: 1 phu đương quan
 
 	(8+)
 
 	Huyết sư nhịn xuống phát tác táo bạo cảm xúc, lạnh lùng nói ra: "Không nghĩ tới cái gọi là liệu nguyên đại thần vậy mà như thế cay nghiệt. Đổi mới nhanh không quảng cáo."
 
 	Lý Diệu cũng thu liễm lại tiếu dung: "So sánh ngươi khi dễ tiểu hài tử thủ đoạn, ta đây coi là cái gì, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nếu không muốn người khác cảm thấy ngươi là nữ nhân, tại sao muốn ăn mặc như thế nữ nhân đâu."
 
 	"Thảo, ngươi muốn chết a."
 
 	Huyết sư mặt biến thành màu gan heo, mà hắn công hội hai người giận dữ, nhao nhao lấy ra vũ khí, chung quanh vệ binh cũng nhao nhao lấy ra vũ khí.
 
 	Huyết sư phất phất tay: "Liệu nguyên ngươi nếu là sớm một chút xuất hiện, ta đương nhiên sẽ không cùng tiểu hài tử chấp nhặt, chỉ bất quá mau tới nghe nói liệu nguyên như thế nào như thế nào, nhiệm vụ lần này chúng ta cùng một chỗ, nhưng một mực không thấy ngươi xuất hiện, không có đấu cơ hội, cho nên mới kích ngươi xuất hiện mà thôi."
 
 	"Ta có thể biết tại sao không?" Lý Diệu chăm chú hỏi: "Chúng ta có vẻ như không có cái gì khúc mắc."
 
 	Huyết sư cười lạnh: "Edward một mực nói ngươi như thế nào như thế nào, người bội phục nhất là ngươi cái gì, còn nói ngươi có thể mang theo một cái tiểu công hội tại thời gian ngắn phát triển đến bây giờ là một cái kỳ tích, không có sử dụng một điểm trong hiện thực tài chính bổ sung, ngược lại dùng trò chơi tài chính bổ sung hiện thực trụ sở, là kỳ tích cái gì, lỗ tai ta đều muốn mọc kén, ta cũng không tin, cá nhân ngươi lợi hại hơn nữa, công hội người cũng đi theo ngươi đồng dạng lợi hại, bất quá là một đám người ô hợp. Hai ngày này thử một chút, quả là thế."
 
 	Gặp Lý Diệu mặt mũi tràn đầy mờ mịt, Yêu Cơ cười khẽ nói chuyện riêng giải thích nói: "Huyết sư cũng là gần nhất hai năm mới xuất hiện đỉnh cấp công hội, huyết sư bản nhân được xưng là kỳ tích, mà lại hắn công khai truy cầu Edward, nghe nói làm cái này công hội cùng câu lạc bộ chính là vì truy cầu Edward mới làm, trên mạng phỏng đoán, Edward chỉ là đem hắn xem như hảo bằng hữu một mực đuổi không kịp, ta còn nói vì cái gì huyết sư nhằm vào chúng ta công hội, nguyên lai là Edward một mực tán dương ngươi, kết quả để huyết sư ăn dấm, xem ra hội trưởng chúng ta mị lực cũng là rất lớn nha, ngay cả được xưng là thi đấu giới Nữ Hoàng Edward đều đối ngươi ưu ái có thừa."
 
 	Lý Diệu đầy đầu hắc tuyến, cái này cái gì đều cùng cái gì, hắn mặc dù có Edward hảo hữu, nhưng hai người giao lưu chẳng qua là mỗi lần mình trên thế giới thông cáo bị chúc mừng một chút, mình cũng khách khí một chút, trên thực tế ngay cả bằng hữu cũng không tính, cái này huyết sư thật sự là quá mẹ nó có ý tứ.
 
 	Lý Diệu thực sự nhịn không được nhả rãnh một câu: "Ta công hội mỹ nhân đủ nhiều, làm gì còn muốn bỏ gần tìm xa a."
 
 	Yêu Cơ lập tức liếc mắt, Đồng Đồng cũng trắng Lý Diệu một chút.
 
 	"Tinh Hỏa không phải sáng tạo rất nhiều ghi chép sao, hôm nay vừa vặn mở mang kiến thức một chút, hiện tại kết quả là ta công hội một cao thủ, nếu là bắt không được, kế tiếp Tinh Hỏa công hội có dám hạ tràng cầm xuống?" Huyết sư dời đi chủ đề.
 
 	Lý Diệu nhìn xem dưới trận, đúng là một cao thủ, dựa vào Thánh kỵ sĩ siêu cường phòng ngự còn có thể chèo chống, nhưng cầm xuống cái này ma thú không thực tế: "Tốt, trận tiếp theo nhìn ta cầm xuống cái này Boss."
 
 	Huyết sư khẽ lắc đầu: "Liệu nguyên kỹ thuật của ngươi đây là công nhận, khuất nhục ngoài hành tinh cao thủ, ta cũng rất bội phục, đồng dạng thủ lĩnh, những cái kia ngoài hành tinh người chơi cầm xuống, ngươi tự nhiên cũng không phải vấn đề, bất quá Tinh Hỏa công hội chỉ có thể dựa vào một mình ngươi, liền không có người khác a."
 
 	Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, cái này huyết sư xem ra cũng không phải ngớ ngẩn a, muốn để Tinh Hỏa công hội mất mặt cái gì đều tính ra tới.
 
 	Lý Diệu quay đầu, nhìn thấy liền ngay cả Yêu Cơ trong mắt đều lóe ra ngọn lửa tức giận, mỉm cười: "Ngươi không phải thích khi dễ tiểu hài tử a, vậy chúng ta liền để Đồng Đồng tới qua cửa này a, bất quá ăn ngay nói thật, thật đơn đả độc đấu, ngươi chưa chắc là Đồng Đồng đối thủ, cũng không tính khi dễ các ngươi."
 
 	"Tốt, ta chờ." Huyết sư nói xong cũng không tiếp tục để ý bọn hắn.
 
 	"Người này quá khinh người, bất quá cái này ma thú thật là khó, ta cảm thấy có thể đánh thắng, nhưng tối thiểu nghiên cứu một ngày, còn muốn không ngừng chiến đấu quen thuộc chiêu thức, nhưng trực tiếp ra sân, cái này có chút khó a." Đồng Đồng khổ não nói.
 
 	"Ngươi yên tâm, đến lúc đó ngươi dạng này. . ., dựa theo phương pháp này lại bằng vào kỹ thuật của ngươi rất dễ dàng." Lý Diệu nói.
 
 	Đồng Đồng con mắt lập tức sáng lên: "Nguyên lai dạng này cũng được a.
 
 	"
 
 	Trước cửa thành, Thánh kỵ sĩ vô địch rốt cục biến mất, Ma Bạo Long thân thể to lớn, mỗi một bước bước ra thật xa, hơn nữa còn có gia tốc kỹ năng, uy mãnh lăng lệ cũng không vụng về, đây chính là Ma Bạo Long địa phương đáng sợ, người chơi cho dù có gia tốc kỹ năng muốn kéo thẻ khoảng cách cũng là không thể nào.
 
 	Thánh kỵ sĩ cũng đúng là cao thủ, chính là như vậy tình huống dưới còn có thể lợi dụng lăn lộn ngắn ngủi vô địch chu toàn vượt qua hai phút, nhưng hắn công kích chỉ có thể công kích đến Ma Bạo Long chân sau mà thôi, không thể hoàn toàn phá lân phiến, cho nên muốn giết chết cái này Ma Bạo Long một mực mài tối thiểu muốn hai giờ trở lên.
 
 	Cái này Thánh kỵ sĩ rốt cục một lần sai lầm bị móng vuốt lớn một chút dẫm lên dưới mặt đất trở thành bánh thịt, phía sau hắn quân đội cũng trực tiếp hiến tế trong lĩnh vực.
 
 	"Đáng chết, dạng này đánh muốn đánh tới lúc nào." Kane nhìn thấy lại có một cái người chơi hạ tràng sắc mặt không có chút nào hòa hoãn: "Những địa phương khác tình huống thế nào?"
 
 	Một cái Đức Lỗ Y vội vàng nói: "Trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh giống như chúng ta đều kẹt tại cứ điểm bên ngoài, mà những cái kia thứ vị diện gia hỏa đã tại dãy núi bên trong thông nguyên huyết bộ tộc khai chiến."
 
 	"Thứ vị diện gia hỏa, chúng ta tân binh chẳng lẽ liền không ai có thể chiến thắng loại này nho nhỏ quái vật nha, nếu không phải chúng ta không tiến vào được lĩnh vực, ta một cước giẫm chết cái này dị biến quái long." Kane ánh mắt ngày điện ở ngươi chơi bên trong liếc nhìn, trong mắt đột nhiên sáng lên: "Tiểu gia hỏa này rốt cục không giữ được bình tĩnh sao, đã sớm nói để hắn theo tới, kết quả u ám thành cái kia nói hắn có chuyện trọng yếu, không phải chỗ nào có thể để cho thứ vị diện gia hỏa đắc ý."
 
 	"Đúng vậy, nữ vương người thừa kế vừa mới đến." Đức Lỗ Y nói.
 
 	"Đi, nói cho hắn biết, trận tiếp theo để hắn cần phải cầm xuống cửa thành, chúng ta không thể tiếp tục dông dài. Nếu là hi sinh quá lớn, rất nhiều tân binh liền sẽ không bỏ được xuất ra mình tinh nhuệ bộ đội."
 
 	Đức Lỗ Y gật gật đầu biến thành phong bạo quạ đen, bay thẳng đến Lý Diệu trước mặt: "Truyền tù trưởng mệnh lệnh, trận tiếp theo Tinh Hỏa cần phải hạ tràng cầm xuống cửa thành, không được sai sót."
 
 	Lý Diệu lăng nhưng, không nghĩ tới luôn luôn ôn hòa Kane ngôn từ cũng kịch liệt như thế thời điểm, xem ra là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, nhưng vẫn là nói ra: "Lĩnh mệnh."
 
 	Trước cửa thành, một cái pháp sư điên cuồng thoáng hiện, một bên thoáng hiện một bên dùng áo thuật ma pháp đạn công kích Ma Bạo Long, cái này kiên trì thời gian càng dài, năm phút, cuối cùng hết lam, trực tiếp bị giẫm chết.
 
 	"Xem ra tù trưởng đối với các ngươi ký thác kỳ vọng a, cũng không thể mất mặt, không phải cũng không tốt thụ." Huyết sư sau lưng một cái người chơi trào phúng đến.
 
 	"Cái này không cần các ngươi quan tâm, Đồng Đồng, đi thôi, bạch kiếm Ma Bạo Long quân đoàn, không cần thì phí." Lý Diệu phất phất tay, tinh diệu cùng nhỏ sư thứu đi theo Đồng Đồng bên người.
 
 	Đồng Đồng gật gật đầu, chậm rãi đi hướng ngột ngạt, bởi vì vừa mới mệnh lệnh, tất cả mọi người biết đây là Tinh Hỏa người. . .