Chương 1184: Cơ hội 
 
 	(8+)
 
 	"Đại ca ca mau nhìn, cái này máy móc thợ săn có vẻ như so ngươi phong cách a, lửa này pháo quá mạnh. m. ." Đồng Đồng hoàn toàn lâm vào chiến tranh bầu không khí bên trong, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hiển nhiên là hận không thể mình cũng hạ tràng, chỉ bất quá quân đội của các nàng  cũng không thích hợp tiến công loại này cao lớn tường thành.
 
 	"Hẳn là oanh thiên pháo một loại a, loại này hoả pháo, nói như thế nào đây, chế tạo phiền phức, đạn pháo cũng cần đặc chế, phát xạ một viên tối thiểu mười phần đến mười lăm phút mới có thể phát xạ lần thứ hai, một số thời khắc rất hữu dụng, nhưng tuyệt đại bộ phận tràng cảnh chính là một cái cục sắt, mà lại dễ dàng hư hao, lãng phí vật liệu." Lý Diệu lắc đầu, rất là không thích loại này hoả pháo.
 
 	Giờ phút này cửa thành đã bị cái khác công thành bộ đội tiến công, công thành chùy cũng khắp nơi một chút thực nhân ma điên cuồng thôi thúc dưới va chạm cửa thành, nhưng cửa thành quá mức kiên cố, chẳng qua là hơi rung nhẹ, nhìn ý tứ muốn phá tan không có một hai ngày là không thể nào.
 
 	Mà môn kia dài mấy mười yard, họng pháo đường kính mấy mã to lớn hoả pháo trước đại lượng địa tinh bận rộn, một cái cự đại đạn pháo đang bị bọn hắn sử dụng nặng cơ gào thét ăn mặc lấp.
 
 	"Xác thực rất gân gà, nhưng ở cảnh tượng như thế này có vẻ như rất có tác dụng, mà lại ta cảm thấy, chúng ta bến cảng pháo đài hẳn là chuẩn bị một môn, thiết trí cạm bẫy hấp dẫn tiến công cũng rất tốt." Yêu Cơ nói ra: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hội trưởng ngươi có thể chế tạo ra."
 
 	"Tốt nhất vẫn là có bản vẽ, không phải phẩm chất ta cũng không dám cam đoan. Ta còn là cự loại đồ chơi này chính là lãng phí vật liệu." Lý Diệu nói.
 
 	Yêu Cơ méo mó đầu nhìn về phía Lý Diệu: "Chúng ta công hội nhiều tiền xài không hết đều, gần nhất Lý tỷ thế nhưng là không có ít phát sốt, đắc ý vô cùng."
 
 	Đồng Đồng cũng gật gật đầu: "Tẩu tử mỗi ngày nhắc tới xài như thế nào tiền, xem ra nhiều tiền cũng không phải sự tình tốt a, nhất là trong trò chơi."
 
 	"Đây là chuyện không có cách nào khác, tiền trò chơi thả thời gian càng dài bị giảm giá trị càng nhiều, ngược lại là có thể trữ hàng một chút trân quý đặc thù vật liệu." Lý Diệu nói.
 
 	Huyết sư công hội nhân gian Tinh Hỏa ba người xì xào bàn tán, không có chút nào phản ứng bộ dáng của bọn hắn cũng là rất vô vị, cũng liền mình bận bịu mình.
 
 	Ngay tại lúc đó, máy móc thợ săn nói ra: "Kane tù trưởng, đạn pháo đã nhét vào hoàn tất, cũng đã cơ bản hiệu chỉnh, có thể bắn."
 
 	"Tốt, rút về trước cửa thành bộ đội, sau đó phát xạ."
 
 	Rất nhanh, trước cửa thành quân đội rút lui, tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, một ánh lửa bốc lên.
 
 	Tận lực bồi tiếp chấn thiên oanh minh, sau đó đám người liền thấy một đoàn giống như to lớn thiên thạch đạn pháo bốc lửa quang xẹt qua một cái đường vòng cung, vượt qua mấy ngàn mã khoảng cách rơi vào trên cửa thành phương trên tường thành.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Phảng phất thiên băng địa liệt, trên cửa thành phương sụp đổ một đống, trên tường thành tháp lâu cũng bị nổ tan, trùng thiên ánh lửa cùng bạo tạc đem trên tường thành nguyên huyết tộc nhân nổ huyết nhục văng tung tóe.
 
 	"Đáng chết, lệch." Máy móc thợ săn tiếc hận hô.
 
 	"Uy lực không nhỏ, quả nhiên có phá hư cửa thành tiềm lực, lần công kích sau là lúc nào." Kane tù trưởng hỏi.
 
 	Máy móc thợ săn nói ra: "Ít nhất mười phút, hoả pháo quá lớn, làm lạnh, thanh lý, hiệu chỉnh, nhét vào đều rất tốn thời gian."
 
 	"Vậy liền mau chóng, lần tiếp theo, ta hi vọng nổ tung là đối phương cửa thành." Kane nói xong không tiếp tục để ý hắn, mà là nói ra: "Lần nữa triệu tập hai mươi Vạn Không quân lên không, phong tỏa bầu trời, không muốn cho bọn hắn Phi Dực rồng hủy hoại hoả pháo cơ hội."
 
 	Theo Kane mệnh lệnh, lại có rất nhiều bị điều động người chơi từ chiến tranh không gian triệu hồi ra đủ loại không quân, toàn bộ bầu trời đều muốn bị không trung sinh vật chiếm lĩnh, mặt trời vừa bận bịu đều bị che cản.
 
 	"Thật sự là hùng vĩ a, công thành chiến thật khó chịu, cũng không thể ra sân kiếm quân công." Đồng Đồng buồn bực nói.
 
 	"Không có việc gì, lần này hiệu chỉnh, tường thành hẳn là lập tức liền phá, cửa thành phá, cái này cứ điểm căn bản là thủ không được, dù sao người chơi cùng quân đoàn số lượng nhiều lắm, có tường thành thực tế giao chiến quân đội không coi là nhiều, có tường thành cùng không có tường thành hoàn toàn là hai loại khái niệm. Cổ đại rất nhiều lịch sử, có thành thị bị nhốt mấy tháng thậm chí nhiều năm.
 
 	Tường thành tác dụng có thể nghĩ, đương nhiên, cái này ma huyễn thế giới không quân rất nhiều, nhưng tường thành tác dụng hay là vô cùng trọng yếu." Yêu Cơ an ủi: "Chờ tường thành phá, đến lúc đó khẳng định sẽ cùng nguyên lai đồng dạng tách ra, có ngươi đã nghiền."
 
 	Mười hai phút sau, hoả pháo lại một lần nữa oanh minh.
 
 	Lần này đạn pháo trực tiếp đánh vào trên cửa thành, kiên cố tới cực điểm cửa thành ma pháp trận không ngừng bạo liệt.
 
 	Lại một khắc đồng hồ, lần thứ ba oanh minh, lần này không có ma pháp trận thủ hộ, cửa thành rốt cục nổ tung.
 
 	Không cần hô, tốc độ nhanh quân đoàn liền trực tiếp sát nhập vào to lớn cứ điểm bên trong, ngay cả Kane tù trưởng cũng mang theo chủ lực vọt vào.
 
 	Những cái kia không có nhận được mệnh lệnh các người chơi tận lực triệu hoán mình quân đoàn tác chiến, đây chính là đoạt quân công thời điểm tốt.
 
 	Tinh Hỏa người không có triệu hoán quân đoàn, mà là người chơi tạo thành chiến tranh vây công nguyên huyết bộ tộc người, dạng này liền xem như treo, cứ điểm chiến kết thúc còn có thể phục sinh, sẽ không tổn thất quá nhiều.
 
 	Chỉ có Đồng Đồng triệu hoán ra một vạn Ma Bạo Long, mang theo Tinh Hỏa người chơi tả xung hữu đột, không ai có thể ngăn cản phong mang của nàng.
 
 	Đương nhiên, cũng là Lý Diệu cùng Yêu Cơ nhắc nhở, lách qua nguyên huyết bộ tộc tinh nhuệ cùng Ma Bạo Long quân đoàn nguyên nhân. 
 
 	Lý Diệu cùng Yêu Cơ ý kiến nhất trí, loại này đục nước béo cò cướp được quân công thực sự là có hạn, còn phải chờ đợi thời cơ mới được.
 
 	"Đã nghiền, chính là huyết sư đám kia cháu trai không thấy được, không phải nhất định phải hảo hảo giáo huấn bọn hắn không thể." Đồng Đồng tiếc nuối nói.
 
 	"Yên tâm, có rất nhiều cơ hội." Lý Diệu cười nói.
 
 	Đại chiến tiến hành nửa ngày, lúc kết thúc trời cũng sắp tối rồi, ban đêm tiến vào dãy núi cũng không phải ý kiến hay, cho nên trực tiếp hạ trại.
 
 	Mà Lý Diệu cũng là trong bụng nở hoa, vì vận chuyển thi thể, hắn có chế tạo hai vạn công binh, chỉ là công binh số lượng liền có ba vạn, cũng đạt tới bây giờ mẫu trùng khung không gian sản xuất hạn mức cao nhất, muốn lại nhiều công binh cần tốn hao làm sào huyệt mới được.
 
 	Hải lượng thi thể tràn vào, Lý Diệu vui không ngậm miệng được. Cái này nhưng so sánh sư thứu bình nguyên chiến dịch thoải mái quá nhiều, bất quá Lý Diệu cũng không có điên cuồng bạo binh, hắn thấy, dính liền nhiều hơn mình những này việc binh sai không nhiều đủ.
 
 	Muốn sản xuất cũng muốn mẫu trùng lần nữa tiến hóa sản xuất cao cấp hơn binh chủng, xem như vì tương lai tích lũy tài nguyên, loại này tùy tiện nhặt thi thể cỡ lớn hoạt động cũng không phải thường xuyên có.
 
 	Cho nên ban đêm đám hội trưởng bọn họ bị Kane gọi đi họp Lý Diệu cũng là vui vẻ, thẳng đến Yêu Cơ đẩy hắn, mới biết được Kane gọi hắn, hắn mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Liệu nguyên lãnh chúa, ngươi tại tử quang lĩnh vực sự tình ta cũng nghe nói, ngươi có được hai tòa thành lớn khống chế một phần năm cái địa đồ màu mỡ khu vực, đã coi như là danh phù kỳ thực lãnh chúa. Có thể thấy được năng lực của ngươi, cho nên lần này phân năm đường, cái này thứ năm đường ta liền phá lệ một lần, để ngươi tên tân binh này, không đúng, làm lãnh chúa ngươi đã không tính tân binh, hơn nữa còn có cấp giáo quân hàm. Cái này thứ năm đường, từ ngươi dẫn đầu, ta sẽ triệu tập một vạn Đức Lỗ Y quân đoàn cùng một vạn thợ săn quân đoàn để ngươi chỉ huy, ngoài ra còn có tương ứng số lượng tân binh, nếu là ngươi có thể đánh thông đạo đường, như vậy ta liền xin ngươi trở thành trận doanh thừa nhận chính thức tướng quân." ...