Chương 1183: Trí lấy 
 
 	(20-)
 
 	Tinh Diệu mặc dù vẫn là Sồ Long, phẩm cấp cũng không có làm sao tăng lên, nhưng Tinh Diệu thế nhưng là Tinh Hỏa tất cả mọi người cục cưng quý giá, chỉ cần CD tốt liền triệu hoán một chút, Tinh Diệu mỗi ngày trở lại sinh mệnh chi thụ bên người đều có thể tiếp thu được hải lượng chiến đấu tin tức cùng kinh nghiệm chiến đấu , đẳng cấp kia là soạt soạt soạt trướng.
 
 	Nhưng thủ hộ thú là căn cứ hội trưởng đẳng cấp tính toán, cho nên cắm ở hơn bốn mươi cấp, nếu không đoán chừng muốn liền max cấp.
 
 	Mà Tiểu Man lại càng không cần phải nói, bản thân phẩm cấp rất cao trở thành Lý Diệu sủng vật về sau đạt được gia trì càng là mạnh không ít.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa mặc dù niên kỷ đều phi thường nhỏ, nhưng sức chiến đấu nhưng không có chút nào yếu.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa như thiểm điện bay đến Ma Bạo Long cổ hậu phương vảy ngược địa phương, phân biệt phun ra ra một cỗ hỏa diễm, hai loại hỏa diễm giống như chất lỏng đồng dạng không ngừng ăn mòn vảy ngược.
 
 	Ma Bạo Long lập tức ngửa mặt lên trời gào lên đau đớn, thân thể càng là nhanh chóng chạy nhảy vọt, vực trường bên trong lập tức đất rung núi chuyển, Đồng Đồng gắt gao bắt lấy dây cương.
 
 	Nhưng hai cái tiểu gia hỏa là dùng bay, Ma Bạo Long căn bản là không đụng tới.
 
 	Rất nhanh vảy ngược cùng chung quanh lân phiến đã biến thành đỏ bừng.
 
 	Người chơi khác tự nhiên không biết hai cái tiểu gia hỏa lợi hại, nhưng nhìn thấy Ma Bạo Long cuồng rơi lượng máu cũng có thể cảm nhận được hai cái tiểu gia hỏa công kích.
 
 	Cứ như vậy giày vò hơn ba mươi giây, Đồng Đồng phát hiện trong tay dây cương biến trong suốt, cũng xuất hiện đứt gãy vết tích, liên minh hô, các ngươi đều tránh ra.
 
 	Đồng Đồng trực tiếp tại Ma Bạo Long trên lưng thả một cái đồ đằng, mình càng là phát động ma pháp tơ nhện.
 
 	Ngay tại lúc đó, Đồng Đồng cùng được triệu hoán ra thủy nguyên tố, đều biến thành màu đỏ, hiển nhiên là phát động khát máu.
 
 	Thủy nguyên tố thủ lĩnh trực tiếp dâng trào ra một đạo băng lãnh cột nước, trực tiếp phun ra tại vảy ngược bên trên, vảy ngược bị nhiệt độ cao nung khô, bị nước lạnh mãnh phun, trực tiếp liền toát ra đại lượng khói trắng, lân phiến càng là xuất hiện vỡ vụn thanh âm.
 
 	Ha!
 
 	Đồng Đồng bị ma pháp tơ nhện dẫn dắt đến Ma Bạo Long bên người, tay phải móng vuốt thép đột nhiên đâm vào vảy ngược trí thông minh.
 
 	Vảy ngược ầm vang vỡ nát, Đồng Đồng cánh tay đến lâm vào Ma Bạo Long trong thân thể.
 
 	Rống...
 
 	Ma Bạo Long giơ thẳng lên trời gào thét, Đồng Đồng thân thể trực tiếp bị quật bay ra ngoài, theo Đồng Đồng bị quật bay, vảy ngược vết thương giống như máu phun.
 
 	Sau đó Ma Bạo Long thân thể ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Tiểu Man thân thể đột nhiên biến lớn, móng vuốt ôm lấy Đồng Đồng trên thân tỏa giáp, trực tiếp để dưới đất.
 
 	"Đối đầu của nó cho ta cuồng đánh."
 
 	Đồng Đồng ba ba ba nhanh chóng đặt vào từng cái đồ đằng, mấy cái nguyên tố sủng vật trực tiếp chạy đến ngã xuống đất Ma Bạo Long đầu một trận cuồng đánh.
 
 	Tiểu Man cùng Tinh Diệu cũng hưng phấn gia nhập quần ẩu hàng ngũ,
 
 	Ma Bạo Long đã tiến vào thời gian ngắn khí tuyệt trạng thái, loại trạng thái này cùng bị phòng phản phá vị về sau xuất hiện tình huống không sai biệt lắm, nhưng loại này phá hư bộ vị tạo thành khí tuyệt thời gian càng dài , bình thường năm giây đến mười giây không giống nhau.
 
 	Đây cũng là một loại cơ chế, khiêu chiến hình thức bên trong có quái vật thật sự là quá mạnh , bình thường người chơi muốn chính quy dựa vào kỹ thuật hoàn toàn khiêu chiến không biết muốn chết thảm bao nhiêu lần, đoán chừng sẽ bị ngược hoài nghi nhân sinh, thậm chí từ bỏ loại mô thức này cùng trò chơi đều có.
 
 	Kỳ thật Cổ Thần xuất hiện trước đó, rất nhiều khiêu chiến loại trò chơi, cơ bản tương đương với hồn Đấu La, đừng nói đối mặt máu dày công kích siêu cao Boss, chính là bất luận cái gì tiểu quái đều có thể giây mất người chơi.
 
 	Không biết bao nhiêu truy cầu cực hạn người chơi gia nhập vào khiêu chiến, bị ngược hoài nghi nhân sinh. Cũng chính là loại trò chơi này hình thức, mới khiến cho thế giới giả tưởng trò chơi chân chính bị tiếp nhận cùng dung nhập.
 
 	Cổ Thần là một loại đa nguyên làm trò chơi, căn cứ những tinh cầu khác cùng trong truyền thuyết một chút ma huyễn sinh vật đặc tính cũng làm ra rất có ý tứ thiết lập.
 
 	Tỉ như loại này Ma Bạo Long, hình thể to lớn, đừng nói người chơi bình thường, chính là biến thân sơn lĩnh chiến đoán chừng đều có thể bị đụng bay, đối kỹ thuật tẩu vị yêu cầu quá cao.
 
 	Tỉ như cái này Ma Bạo Long, bình thường đấu pháp chính là thông qua không ngừng tẩu vị mài máu mài chết, còn có một loại chính là thông qua tổn thương tích lũy đánh bại quái vật, dạng này có thể thật to giảm xuống phát ra thời gian, nhưng tương tự độ khó cũng tăng lên.
 
 	Loại thứ ba chính là nhược điểm khí tuyệt phá huỷ, tương đối mà nói chỉ cần chuẩn bị một chút tương ứng đạo cụ, làm được điểm này mặc dù cũng không dễ dàng,
 
 	Nhưng so sánh loại thứ nhất cùng loại thứ hai đã là tương đương đường tắt.
 
 	Đương Ma Bạo Long thứ ba sau khi ngã xuống đất, chung quanh các người chơi rốt cục hoàn toàn giải tình huống, Kane tù trưởng cũng lộ ra tiếu dung.
 
 	Đương Ma Bạo Long lần thứ năm ngã xuống đất, HP đã tàn phế, đương nhiên, loại này khiêu chiến hình thức không nhìn thấy HP, nhưng Ma Bạo Long linh mẫn rõ ràng đã so với ban đầu kém quá nhiều.
 
 	Ô ô...
 
 	Ma Bạo Long lần này không có đứng lên, mà lại nằm rạp trên mặt đất, đầu trực tiếp tại Đồng Đồng trước mặt dán tại mặt đất.
 
 	Đồng Đồng lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực nhảy tới Ma Bạo Long trên đầu, Ma Bạo Long chậm rãi đứng lên, sau đó phát ra một tiếng thấp giọng gào thét.
 
 	Theo cái này âm thanh gào thét, trước cửa thành, ngồi cưỡi Ma Bạo Long những cái kia nguyên huyết tộc nhân sắc mặt thảm đạm, những cái kia Ngân Anh Ma Bạo Long nhao nhao cắn đứt nguyên huyết tộc nhân cổ, hai vạn nguyên huyết tộc nhân trực tiếp chết thảm.
 
 	Hai vạn Ma Bạo Long quân đoàn chỉnh chỉnh tề tề đến Ma Bạo Long trước người, đồng loạt cúi đầu.
 
 	Đồng Đồng đắc ý đem hai vạn Ma Bạo Long quân đoàn thu nhập chiến tranh không gian, đây chính là Ngân Anh cấp Ma Thú quân đoàn, mặc dù phẩm cấp cùng nàng dưới chân Ma Bạo Long không có cách nào chắc hẳn, nhưng ở hiện tại tuyệt đối là lục quân bên trong bá chủ cấp quân đoàn một trong.
 
 	Mà lại thu được cao cấp thủ lĩnh cấp ma thú Ma Bạo Long thủ lĩnh anh hùng, đơn giản điên cuồng.
 
 	Các người chơi nhao nhao hâm mộ nhìn xem Đồng Đồng,  coi như Đồng Đồng trước kia quân đoàn không đáng giá nhắc tới, hiện tại tuyệt đối cũng là tiến vào đỉnh tiêm hàng ngũ. Tham gia qua cuộc chiến tranh này người chơi quá rõ ràng Ma Bạo Long quân đoàn kinh khủng, trước mấy ngày đại bộ phận đều là đối phó Tinh Anh cấp đều là không ai cản nổi, huống chi là Ngân Anh cấp.
 
 	Mà thông minh người chơi đã nhao nhao thông qua các loại thủ đoạn đem tin tức truyền cho cái khác mấy cái khu vực chiến trường, rất nhiều người không tiếc dùng Lô Thạch, đương nhiên cũng có rất nhiều nhìn trực tiếp đem tin tức truyền cho cái khác hai cái chiến trường.
 
 	Mặt khác hai bên cũng có hai cái Ma Bạo Long thủ lĩnh cùng quân đoàn chờ lấy cầm đâu.
 
 	"Các huynh đệ, phá thành ngay tại hôm nay, khiến cái này biến dị oắt con mở mang kiến thức một chút chúng ta đồ đằng quân đoàn lợi hại."
 
 	Theo Kane, nguyên bản bao phủ tại dưới tường thành to lớn đồ đằng đột nhiên sáng lên hào quang chói sáng, ngay tại lúc đó, đã sớm kích động, có được công thành bộ đội các người chơi phát động mình quân đoàn.
 
 	Đây là một môn to lớn vô cùng hoả pháo, một cái máy móc thợ săn cầm đầu, sau lưng hắn là một đám địa tinh đẩy một bản họng pháo tối thiểu 2 mã [yard] quái vật khổng lồ.
 
 	Đồng Đồng cũng trở về đến trận tuyến vô cùng đắc ý nhìn huyết sư một chút, lúc này mới đem Ma Bạo Long thủ lĩnh thu lại.
 
 	"Đặc sắc thật sự là đặc sắc, bất quá còn không phải dựa vào ngươi chỉ huy." Huyết sư sau lưng một cái người chơi cười lạnh.
 
 	"Đúng đấy, có cái gì tốt đắc ý." Một cái khác cũng đầy là ghen ghét.
 
 	"Buồn cười." Lý Diệu nói xong nhìn về phía Đồng Đồng: "Lúc này hài lòng đi."
 
 	"Hì hì, quá sung sướng, còn lấy được tinh như vậy duệ quân đoàn, đại ca ca nếu không cho ngươi đi." Đồng Đồng nói.
 
 	"Không cần, ngươi cố gắng đạt được, ta cũng không nên." Lý Diệu khoát khoát tay.
 
 	"Vẫn là đại ca ca tốt nhất rồi, đáng tiếc, nếu là giáo huấn một chút huyết sư hỗn đản liền tốt."
 
 	Yêu Cơ cũng cười nói: "Yên tâm, phá cái này cứ điểm mới là bắt đầu, còn có cơ hội." ...
 
 	: . :