Chương 1185: Chưởng quân sau cửa ải 
 
 	(8+)
 
 	Cái khác người chơi lập tức tỏ rõ vẻ ước ao ghen ghét hận, cái này mẹ nó, hiện giai đoạn các người chơi mặc dù có thể tham dự cái gọi là hội nghị, nhưng căn bản cũng không có quyền quyết định, chỉ là dự thính cùng quyền đề nghị mà thôi.
 
 	Càng không muốn mình mang theo NPC quân đoàn một mình dẫn đầu một quân, mình dẫn đầu quân đoàn coi như Lý Diệu không sử dụng một binh một tốt cũng có quân công kiếm, mà lại NPC quân đoàn quân công cũng sẽ có tương đương một bộ phận tính toán đến dẫn theo người chơi trên đầu.
 
 	Chính là bởi vì cái này cơ chế, các người chơi liều mạng muốn thu hoạch quyền lãnh đạo, mà lại người chơi quân đoàn xuất chiến lấy được công hội có một phần nhỏ nhất cũng sẽ tính toán đến tướng lĩnh làm xong bên trong, nhìn như không nhiều, nhưng không chịu nổi người chơi nhiều, tích lũy cũng phi thường khả quan.
 
 	Các người chơi chính là bởi vì biết cái này cơ chế, cho nên đều nghĩ biện pháp thu hoạch được một quan nửa chức, nhưng căn bản cũng không có người chơi thu hoạch được đơn độc mang cơ hội.
 
 	Bởi vì hiện giai đoạn cũng không thể, cho nên cũng không có cái gì hi vọng xa vời, nhưng Lý Diệu đột nhiên đạt được cơ hội này, tự nhiên bị các loại ước ao ghen tị, đây quả thực là bạch bạch vớt quân công cơ hội a.
 
 	Lý Diệu vì thật bất ngờ, bất quá lập tức cũng hiểu rõ ra, một mặt là xem ở nữ vương trên mặt mũi, hơi chiếu cố mình một chút.
 
 	Mặc dù bọn hắn có bọn hắn làm việc chuẩn tắc, sẽ không đối với hắn phá hư quy củ, nhưng ở quy tắc bên trong mở một cái cửa nhỏ bồi dưỡng một chút hậu bối vẫn là ắt không thể thiếu.
 
 	Tại Cổ Thần thế giới bên trong vẫn là chấp nhận một cái truyền thừa có thứ tự, một cái thuần túy không có người không có bất kỳ bối gì muốn chân chính quật khởi thật sự là quá khó khăn, nhất là tại NPC các loại thế lực ở trong.
 
 	Mà nữ vương đã xong đúng là vong linh, coi như tương lai lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng có nhi nữ, Lý Diệu làm nữ vương người thừa kế tự nhiên bị hắc ám trận doanh người nhìn ở trong mắt.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Lý Diệu bây giờ trở thành thủ lĩnh, bọn hắn cũng biết nữ vương đem mình bản lĩnh thật sự bắt đầu truyền thừa xuống, cũng không muốn nguyên lai chỉ là cơ sở cùng cơ bản.
 
 	Nói một cách khác, nếu là có một ngày nữ vương xuất hiện ngoài ý muốn, trung thành nữ vương người đúng trọng tâm định đại bộ phận sẽ đem phần này trung thành tái giá đến Lý Diệu trên thân, đây chính là Cổ Thần tình huống, cái gì soán vị, dã tâm, tại Cổ Thần gian nan sinh tồn làm chủ giai điệu thế giới bên trong thỉnh thoảng không có, nhưng căn bản là phượng mao lân giác.
 
 	Cổ Thần thế giới dung không được loại người này, cũng không có loại người này tồn tại thị trường.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Lý Diệu cầm xuống cửa thành vực trường thắng lợi, tam đại trận doanh bị vây không chỉ một ngày, Lý Diệu nhổ đến thứ nhất, đã thật to tăng trưởng hắc ám trận doanh mặt mũi.
 
 	Cũng chính là có loại này công lao, Kane mới thuận nước đẩy thuyền nói một chút Lý Diệu, có thể nói chỉ cần Lý Diệu đạt đến nguyên huyết bộ tộc chủ thành, như vậy Lý Diệu người tướng quân này có thể nói là ván đã đóng thuyền.
 
 	Tự nhiên, nếu là Lý Diệu không có thực lực, không đỡ nổi a Đấu, đúng một cái tầm thường hạng người, như vậy cho dù nữ vương tên tuổi cũng sẽ không dễ dùng, vẫn là câu nói kia, bối cảnh rất trọng yếu, nhưng thực lực quan trọng hơn. Cả hai thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Trong nháy mắt Lý Diệu đã nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, cho nên đang chơi nhóm trong ánh mắt ghen tỵ tiếp nhận nhận đuổi.
 
 	Sau đó đại quân tiến vào nguyên huyết dãy núi bên trong, bắt đầu cũng không có chia binh, mà là đi theo chủ bộ đội tiếp tục trà trộn vào công.
 
 	Tiến vào dãy núi ngày thứ ba bắt đầu, trước ba đạo nhân mã đã tách ra, ngày thứ tư, thứ tư cùng Lý Diệu thứ năm đạo nhân mã cũng tách ra.
 
 	Trên thực tế, muốn đánh bại nguyên huyết bộ tộc trực đảo hoàng long mới là trọng yếu nhất, nhưng mấy cái trận doanh phi thường ăn ý đều tiến hành thảm thức tiến công, những nơi đi qua nhất định phải đem nguyên huyết thực lực toàn bộ trừ bỏ.
 
 	Có thể thấy được nguyên huyết bộ tộc đây là phạm vào chúng nộ, trên thực tế chia binh đối Lý Diệu tới nói cũng không phải là vấn đề gì.
 
 	Bắt đầu hai ngày, Lý Diệu liền tiến vào NPC hình thức, thủ hạ hai vạn Ngưu Đầu Nhân đại quân, tăng thêm không biết bao nhiêu người chơi đi theo, trên đường đi căn bản không có đụng phải cái gì ra dáng chống cự.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, đây là đánh hạ một cái nan quan sau phúc lợi giai đoạn, mục đích là để các người chơi góp nhặt quân công, thu phục càng nhiều Ma Bạo Long quân đoàn.
 
 	Gặp được một chút cứ điểm, Lý Diệu liền theo bộ liền ban triệu tập đại công hội người xuất mã, một chút cùng Tinh Hỏa không có mâu thuẫn hoặc là cùng Tinh Hỏa giao hảo công hội cơ bản đều treo lấy đoạn đường này.
 
 	Lý Diệu đội ngũ ngày thứ ba buổi chiều, đại quân ngay tại tiến lên, một cái hắc ám du hiệp từ đằng xa bay trở về.
 
 	"Đại nhân, bên ngoài ba mươi dặm, đúng một cái hẻm núi, nguyên huyết bộ tộc phái ra đại quân đóng giữ."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, hỏi: "Có hay không chiến đấu phát sinh?"
 
 	"Có, một vị Amazon tướng quân, một vị cổ tinh linh tướng lĩnh, còn có một nửa thú nhân tướng lĩnh phân biệt mang theo ba chi quân đoàn thay nhau công kích hẻm núi, tình hình chiến đấu thảm liệt, xem tình hình đã bị khốn trụ hai ba ngày, trong hạp cốc khắp nơi đều là thi thể." Hắc ám du hiệp kỹ càng miêu tả một chút.
 
 	"Đã có người công kích a, vậy liền không có ý nghĩa, còn có cái khác con đường vòng qua hẻm núi a."
 
 	Hắc ám du hiệp lắc đầu: "Chúng ta phái ra mấy cái tỷ muội, chung quanh đều là dãy núi vờn quanh, vách đá mọc thành bụi, hạp cốc này đúng thông hướng nguyên huyết chi đô phải qua đường, nếu là không nghĩ thông suốt qua nơi này, chỉ có thể đường cũ trở về, lựa chọn cái khác tuyến đường hành quân."
 
 	Lý Diệu lắc đầu, đường cũ trở về khẳng định không thành: "Tiếp tục xuất phát, chúng ta cũng đi nhìn xem, vây lại ba phe cánh hai ba ngày hẻm núi là dạng gì. "
 
 	Lý Diệu giao cho Đồng Đồng thuần phục Ma Bạo Long phương pháp cũng không khốn đâu, mà lại biết nhược điểm, trên thực tế liền sẽ không chỉ có một loại biện pháp.
 
 	Cho nên, Lý Diệu bọn hắn công phá cứ điểm ngày đó ban đêm, trên thực tế cái khác hai phe cánh liền có người chơi cũng phá vỡ, công phá cứ điểm, cho nên cơ bản cùng hắc ám trận doanh không sai biệt lắm thời gian tiến vào nơi này.
 
 	Thứ vị diện người chơi mặc dù sớm ngày, nhưng đụng phải độ khó cao cửa ải cũng sẽ bị kẹt ra, mà Lý Diệu làm thứ năm đường binh mã, trên thực tế tuyến đường hành quân cùng cái khác trận doanh người không khỏi lặp lại.
 
 	Nhất là đến bọn hắn đánh vào sau cùng địa đồ vài ngày thời gian, đã tiếp cận trung tâm, tăng thêm dãy núi địa hình cùng thế núi quá mức phức tạp, đụng phải cái khác trận doanh lại bình thường cực kỳ.
 
 	Chỉ là Lý Diệu không nghĩ tới, mình gặp phải cuối cùng cửa ải thế mà cái khác ba phe cánh đều có một đội binh mã tại.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu bọn hắn thấy được cái gọi là hẻm núi, một mảnh rộng lớn địa vực, ba chi quân đoàn đóng quân, nơi xa đúng lấy một cái hẻm núi, hẻm núi cũng có rộng địa phương hơn một trăm mã, chật hẹp địa phương chỉ có mấy chục mã, mà lại căn bản là không nhìn thấy hẻm núi cuối cùng.
 
 	Tại hẻm núi bên trên vách đá hai bên, có thể nhìn thấy vô số nguyên huyết tộc nhân ở phía trên, mà trong hạp cốc thì là vô số trên thân bốc lên hồng quang biến thành biến dị quái vật thi hài binh, lít nha lít nhít, hiển nhiên đều là hi sinh ở chỗ này bị tà huyết biến dị quái vật.
 
 	Giờ phút này, đang có quân đoàn phát động tiến công, tiến công người chơi quang minh trận doanh, các người chơi xuất động không hạ mười vạn quân đoàn tiến công hẻm núi.
 
 	Mà trên bầu trời, vượt qua mười vạn Liệp Ưng quân đoàn tùy thời chuẩn bị phát động lao xuống, đem vách đá hai bên nguyên huyết bộ tộc binh đoàn xé nát.
 
 	Mà nguyên huyết lần này thế mà không rảnh quân , dựa theo lẽ thường, bị không quân tiến công bọn hắn hẳn là rút lui mới là, nhưng bây giờ trên vách đá quân đoàn chẳng những không có rút lui, ngược lại chiến ý nghiêm nghị...