Chương 1186: Kinh khủng quân đoàn
 
 	(21-)
 
 	Lý Diệu bọn hắn người người số đông đảo, tự nhiên không gạt được trinh sát.
 
 	Chỉ bất quá biết đúng hắc ám trận doanh đội ngũ, Lý Diệu bọn hắn thuận lợi đạt tới đất trống, cũng coi là chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
 
 	"Hắc ám trận doanh không người nào a, làm sao để một một tân binh lĩnh quân, coi là thật buồn cười." Lý Diệu bọn hắn còn không có hoàn toàn dàn xếp liền nhận lấy mỉa mai.
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu mang theo hai cái quân đoàn trưởng một cái một chút đại công hội hội trưởng vừa đánh tới mấy cái trận doanh thủ lĩnh tụ tập địa phương.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy nói chuyện chính là một cái sư nhân, lập tức cười lạnh: "Mọi rợ chính là mọi rợ, vẫn là thoát không xong hoang vu tiểu vị mặt dã man tính tình."
 
 	Cổ tinh linh bên trong một cái Druid cau mày nói: "Sương mù hành giả, kỳ thật những này thứ vị diện người nói không sai, không nghĩ tới ngươi thế mà đến phiên đến nghe theo một một tân binh mệnh lệnh, cùng là Druid, nếu là lăn lộn ngoài đời không nổi có thể tới ta bên này."
 
 	Sương mù hành giả, đúng thống lĩnh một vạn Druid chủng tộc cấp thủ lĩnh Druid.
 
 	"Miệng của ngươi vẫn là thúi như vậy, cái này nhưng càng làm trái đạo của tự nhiên, trách không được ngươi một mực kẹt tại sơ cấp chủng tộc thủ lĩnh không được tiến thêm." Sương mù hành giả cười ôn hòa cười: "Tướng quân của chúng ta mặc dù là tân binh, nhưng hắn sáng tạo chiến tích cùng huy hoàng có mấy người có thể so sánh, chính là đánh hạ khiêu chiến vực trường, chỉ sợ cũng là các ngươi tân binh từ tướng quân của chúng ta trong tay học trộm đi a."
 
 	Cổ tinh linh Druid trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng cũng không tiện mở to mắt nói lời bịa đặt phủ nhận.
 
 	"Nguyên lai chính là ngươi thông qua mưu lợi biện pháp thông qua khiêu chiến vực trường, bất quá cùng chúng ta thủ hạ tân binh so sánh, các ngươi cũng quá chênh lệch, loại này tố dưỡng cùng sức chiến đấu, cũng dám xem thường chúng ta, coi là thật buồn cười." Sư nhân lạnh lùng nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Mà những cái kia ngoài hành tinh người chơi hội trưởng thì là trong mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, đều muốn tìm Lý Diệu tỷ thí một phen.
 
 	Lý Diệu giẫm lên bọn hắn thứ vị diện cao thủ thành tựu uy danh, theo bọn hắn nghĩ đúng những cái kia đối phó Lý Diệu người phế vật mà thôi.
 
 	"Tốt, tốt, ta là công khắc hẻm núi, không phải nhìn các ngươi tranh đấu." Một cái vóc người nóng nảy tràn đầy dã tính Amazon cuồng dã mỹ nữ cười lạnh: "Nếu như các ngươi muốn chiến , chờ cầm xuống nơi này, tùy các ngươi hành khúc chết sống tốt."
 
 	"Cũng tốt, lần này đến phiên chúng ta tiến công, Amazon tiến công thất bại, vừa vặn nghỉ ngơi, nhìn xem thủ đoạn của chúng ta đi." Cổ tinh linh Druid cười nói.
 
 	Lý Diệu khoát khoát tay, mang theo đám người chiếm cứ một phương, mấy cái thực lực thủ lĩnh đều nhao nhao nhìn về phía chiến trường.
 
 	"Hạp cốc này danh xưng tuyệt vọng hẻm núi, chưa bao giờ bị công phá qua, nếu như các ngươi liên thủ còn có chút hi vọng, hiện tại xem ra." Một cái mọc ra ma giác ma giác dẫn đường thở dài.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, mấy cái trận doanh có thể gặp mặt không khai chiến chính là chung sức hợp tác, còn muốn cùng một chỗ tác chiến, thực sự có chút khó.
 
 	Ở ngươi chơi ra lệnh một tiếng, Liệp Ưng quân đoàn phân ra hướng lên trên vạn con Liệp Ưng hướng phía phía dưới lao xuống, đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	Đại lượng Liệp Ưng bay nhào mà xuống, nhưng ngay tại lúc đó, trên vách đá đám binh sĩ cũng động, trong đó một đám người xoát xoát giương cung cài tên.
 
 	Tiếp lấy đám người liền thấy một đợt tiễn màn, Lý Diệu bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong những cái kia mũi tên dùng tốc độ khó mà tin nổi quán xuyên Liệp Ưng, nếu là như vậy thì cũng thôi đi.
 
 	Nhưng Lý Diệu phát động Titan chi nhãn nhìn thấy một mũi tên tối thiểu xuyên qua năm, sáu con Liệp Ưng lực đạo mới yếu bớt, mà xuyên qua vết thương vuông vức vô cùng, hiển nhiên là lực đạo mạnh mẽ tới cực điểm.
 
 	Phải biết, cung thủ, khoảng cách xa như vậy, mũi tên có thể không có vào Liệp Ưng thân thể cũng không tệ rồi, xuyên qua một cái Liệp Ưng đều cơ bản không có khả năng, huống chi là xuyên qua mấy cái Liệp Ưng.
 
 	Nếu là một sĩ binh như thế thì cũng thôi đi, nhưng nhiều binh lính như thế đều là như thế, tràng diện liền lộ ra rung động, vẻn vẹn mấy vòng xạ kích, mười vạn Liệp Ưng quân đoàn liền đã hôi phi yên diệt.
 
 	Không chỉ là Lý Diệu, cái khác trận doanh quân đoàn cùng các người chơi đều tràn đầy rung động.
 
 	"Lực lượng này, quá bá đạo, có điểm gì là lạ a, đây là pháp trận lực lượng à." Tuyệt thế Yêu Cơ kinh nghi bất định.
 
 	"Quá kinh khủng, cái này còn thế nào chơi, cái gì quân đoàn đi lên đều là chết a." Đồng Đồng cũng rung động tột đỉnh, chiến tranh mười vạn quân đoàn không phải là không được, nhưng ở mấy phút bên trong tiêu diệt mười vạn quân đoàn, vậy liền quá kinh khủng.
 
 	"Tuyệt vọng hẻm núi a, chẳng lẽ đúng cái chỗ kia, tình hình này, rất giống a." Lý Diệu nhìn qua xa xa hẻm núi trong đầu đột nhiên một mảnh oanh minh, từng tổ từng tổ đổi mặt nhanh chóng lấp lóe.
 
 	"Đây chính là ngươi để chúng ta kiến thức, ta ngược lại thật ra thật kiến thức." Amazon nữ tướng cười lạnh, bọn hắn cái thứ nhất đến nơi này, kết quả tiến công thất bại bị trào phúng.
 
 	"Các ngươi những này chủ vị diện gia hỏa, đơn giản không chịu nổi một kích, xem ra còn phải chúng ta xuất mã, đương nhiên, vị này tân binh muốn vãn hồi một chút mặt mũi, ta cũng có thể để các ngươi trước chen ngang." Sư nhân tướng lĩnh nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Nhưng Lý Diệu giờ phút này đã đắm chìm trong trong đầu hình tượng bên trong, căn bản cũng không có nghe được hắn.
 
 	"Giả câm vờ điếc a, cũng tốt, vẫn là để chúng ta kết thúc nơi này đi, cái gì tuyệt vọng hẻm núi, bất quá một chút lực lượng lớn cung thủ mà thôi." Sư nhân tướng lĩnh cười nói: "Man Hùng, mang theo ngươi quân đoàn xông qua hẻm núi, chưa từng sau diệt đi những này cung thủ."
 
 	"Tướng quân ngươi liền nhìn tốt a."
 
 	Một cái người gấu ngoài hành tinh người chơi bắt đầu không ngừng triệu hoán quân đoàn, vượt qua năm vạn bọc thép Chiến Hùng xuất hiện.
 
 	Bọc thép Chiến Hùng trên thực tế chính là phủ thêm chuyên môn vì cự hùng chế tạo áo giáp, có thể nói là trọng trang bộ binh, những này Chiến Hùng đều là Ngân Anh cấp ma thú, tương đương với phổ thông thủ lĩnh cấp, tăng thêm mặc trọng giáp trang bị, mặc dù không có lĩnh giáo qua bọc thép Chiến Hùng quân đoàn lợi hại, nhưng người trong nghề người xem xét liền có thể đánh giá ra loại này quân đoàn cường hãn.
 
 	"Xông!"
 
 	Rống. . .
 
 	Những cái kia Chiến Hùng chạy giống như lôi đình, đây chính là chân chính thiên quân vạn mã.
 
 	"Ta bọc thép Chiến Hùng, trên đất bằng chưa từng thua trận. . ."
 
 	Chiến Hùng quân tiên phong đã tiến vào hẻm núi, những cái kia dị biến thi hài trực tiếp bị xung kích vỡ nát, căn bản không thể để cho Chiến Hùng dừng lại một tơ một hào, trực tiếp chính là nghiền ép, nghiền ép, nghiền ép.
 
 	Trong hạp cốc loại những cái kia thi hài đều bị nghiền thành thịt nát, nếu là Lý Diệu thanh tỉnh nhìn thấy một bước này đoán chừng đau lòng hơn chết, cái này đều đúng có thể chuyển hóa thành nguồn năng lượng thi thể a.
 
 	Nhưng ở trong mắt người khác lại là vô cùng rung động, thật sự là quá cường hãn, bọc thép Chiến Hùng không chỉ có trọng giáp khoác, theo va chạm chiến đấu một tầng kim hoàng sắc nham thạch áo giáp bám vào đến trên người bọn họ, mà lại theo độ nhanh như vậy, quán tính đã đáng sợ tới cực điểm.
 
 	Loại này bọc thép Chiến Hùng đơn giản chính là lục quân ác mộng, mạnh mẽ như vậy quân đoàn vừa ra tay chính là năm vạn, đơn giản không thể tưởng tượng. Rất nhiều người chơi đồng dạng ước ao ghen tị, mẹ nó, có được tốt như vậy quân đoàn làm gì còn muốn tham dự hoạt động cùng bọn hắn những này khổ bức người tranh đoạt, đơn giản không cho đường sống a.
 
 	Nhưng hẻm núi hai bên quân đoàn không có phản ứng, mà là chờ tất cả Chiến Hùng đều không khác mấy tiến vào sơn cốc thời điểm, nguyên huyết bộ tộc đám thợ săn rốt cục động.
 
 	Bất quá mấy cái trận doanh mặt người sắc phức tạp, hiển nhiên đều cho rằng, kết cục đã chú định, hiện tại trên vách đá cung thủ công kích cũng vô ích , chờ Chiến Hùng nhóm từ một bên khác tìm tới bên trên vách đá con đường, đoán chừng chính là một vòng điên cuồng tàn sát.
 
 	Chỉ là, thực sẽ như thế à. . .
 
 	0/504/11891213. h TMl
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: . Điện thoại mới bản duyệt độc địa chỉ Internet: