Chương 1187: Khảo nghiệm 
 
 	(8+)
 
 	Vách đá hai bên cung thủ rốt cục bắt đầu động, vẫn như cũ đúng giương cung cài tên.
 
 	Theo nối thành một mảnh gào thét, từng đầu Chiến Hùng ngã trên mặt đất.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tại khủng bố như vậy mũi tên trước mặt, bọc thép Chiến Hùng trên người đại địa chi khải cùng bọc thép, thậm chí bọn hắn cứng cỏi da lông cùng giấy đồng dạng.
 
 	Bọc thép Chiến Hùng nhóm bị gắt gao đóng ở trên mặt đất, thê thảm tới cực điểm, vẫn là mấy phút, đại bộ phận Chiến Hùng chiến tử, nếu không phải người chơi nhanh chóng tìm về một chút, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.
 
 	Mặt của mọi người sắc rất khó coi, Chiến Hùng cường hãn không thể nghi ngờ, những cái kia ngăn tại trong hạp cốc thi thể chính là chứng cứ rõ ràng, bị nghiền ép phấn túy, nhưng mãnh liệt như vậy Chiến Hùng, không nói trước bọc thép cùng đại địa chi khải phòng ngự, chỉ là bọn hắn bản thân da lông phòng ngự liền không thể coi thường.
 
 	Nhưng cho dù là dạng này, y nguyên bị mũi tên vô tình xuyên qua.
 
 	Nhưng mà, càng khiến người ta kinh dị sự tình phát sinh, những cái kia ngã trên mặt đất bọc thép Chiến Hùng đại bộ phận lắc lắc ung dung một lần nữa đứng lên.
 
 	Bọn hắn bên trên vết thương âm lượng mọc ra từng cây huyết sắc tinh thể, hoàn toàn ngừng lại vết thương, mà ánh mắt của bọn hắn cũng đã một mảnh huyết sắc.
 
 	Cái này tất cả mọi người càng mộng bức, chỉ là những này cung thủ liền đủ phiền toái, hiện tại nhiều hơn như thế dị biến Chiến Hùng cùng nhiều như vậy không trung phi ưng.
 
 	Mà lại trải qua không ngừng đến tiến công, cung thủ chí ít khống chế vượt qua năm mươi vạn không quân, đây là dị biến, ai cũng không rõ ràng cái này cửa ải còn có hay không cái khác phòng ngự thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	"Thổi lợi hại như vậy, nhưng trên thực tế còn không phải như vậy bị vùi dập giữa chợ." Có nhân nhẫn không ở châm chọc, thật sự là thứ vị diện người quá phách lối.
 
 	Sư nhân tướng quân sắc mặt khó coi, dưới tay hắn cái này mặc dù là tân binh, nhưng theo hắn hơn một tháng, Chiến Hùng quân đoàn chưa hề đều là chiến vô bất thắng ngày càng ngạo nghễ, vốn cho rằng có thể hảo hảo nhục nhã một chút tam đại trận doanh người, kết quả hay là thất bại.
 
 	"Có vẻ như hắc ám trận doanh người để một một tân binh dẫn đội a, không biết các ngươi có cái gì thủ đoạn." Những người khác nhao nhao nhìn về phía Lý Diệu bên này.
 
 	Mà đám người phát hiện Lý Diệu một mực tại ngẩn người, hai mắt đăm đăm.
 
 	Đám người coi là Lý Diệu bị sợ choáng váng, trào phúng vài câu cũng liền không để ý tới, Đồng Đồng bọn hắn vội vàng gọi Lý Diệu, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không có đáp lại.
 
 	Sương mù hành giả nhìn Lý Diệu con mắt một chút nhíu mày nói ra: "Đại nhân linh hồn phảng phất rời đi thân thể, cùng tiến vào mộng cảnh thời điểm không sai biệt lắm, nhất định là có chuyện gì . Còn cái này cửa ải, rất khó khăn công kích, nếu là không có người muốn nếm thử, chúng ta liền tùy cơ ứng biến. Bởi vì cái này cửa ải độ khó quá cao, cho nên quân công thu hoạch tăng lên ba mươi phần trăm."
 
 	Các người chơi lập tức yên tâm, chỉ cần không công tác Đảng bọn hắn kiếm lấy quân công, bọn hắn mới mặc kệ Lý Diệu chết sống.
 
 	Các vị thủ lĩnh thương lượng một chút, quyết định tiến hành tấn công mạnh, một nhà một nhà nếm thử theo cũng không muốn toàn lực xuất thủ, mà lại cái này cửa ải trọng yếu như vậy, ai cũng không muốn lạc hậu a, nhất là mấy cái trận doanh nhiều như vậy người chơi.
 
 	Lần này hoạt động có thể đổi lấy không chỉ là quân đoàn còn có rất nhiều hi hữu quý giá vật phẩm, dụ hoặc thật sự là quá lớn.
 
 	Trải qua điều hành, các người chơi chia chia làm hai bên, một bên đúng có được không quân, phát động mãnh liệt phô thiên cái địa tiến công, một mặt là lục quân phát động cường lực cận chiến quân đoàn mau chóng thông qua hẻm núi, đến cuối cùng đánh tan trong hạp cốc ở giữa vị trí cỡ lớn trạm gác.
 
 	Chỉ bất quá, dưới loại tình huống này, cái gì pháp sư quân đoàn này một ít da giòn đúng chưa có xếp hạng dụng tràng, rất nhiều người chơi rất thất vọng.
 
 	Chiến đấu có thể nói thảm liệt tới cực điểm, những cái kia cung thủ mũi tên thật sự là thật là đáng sợ, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được mũi tên một kích.
 
 	Cứ việc mấy cái trận doanh người chơi phát động mãnh liệt tới cực điểm thế công, nhưng vẫn như cũ không qua được đạo khảm này. Mà lại theo chiến đấu tiến hành, cung thủ nhóm mặc dù tổn thất một chút, nhưng này chút bị lây nhiễm chiến tử sinh vật dị biến. Ngược lại để cửa ải càng ngày càng kiên cố, binh cũng là theo cung thủ nhóm giết chóc không ngừng gia tăng.
 
 	Mấy cái trận doanh tướng quân muốn dừng tay, nhưng các người chơi nơi nào sẽ hội quán, công phá một cái cửa ải ban thưởng thật sự là quá mê người,
 
 	Nếm đến ngon ngọt các người chơi làm sao lại từ bỏ.
 
 	Huống chi rất nhiều người đã tổn thất không ít, nếu là còn không vớt được quân công, đây chẳng phải là mất cả chì lẫn chài.
 
 	Chiến đấu bắt đầu đã dừng lại không được, mà lại nguyên huyết bộ tộc theo binh lực tăng nhiều, song phương thậm chí triển khai quyết đấu, có cơ hội xuất thủ pháp sư quân đoàn cũng cao hứng bừng bừng đã gia nhập chiến trường.
 
 	Phải biết, những này bị lây nhiễm quân đoàn cũng là quân công, các người chơi ngược lại trở thành xoát quân công nơi chốn, đương để đây là đối có thực lực người chơi tới nói, nếu là quân đoàn phẩm chất không được, đi lên cũng là chịu chết, dù sao biến dị về sau các loại năng lực so với ban đầu mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Trên vách đá cung thủ nhóm có thể nói đem lực sát thương phát huy đến ngăn lại, kinh khủng tới cực điểm, nếu không phải có người chơi quân đoàn ủng hộ, nếu là quang NPC quân đoàn, mấy cái trận doanh người nửa giờ đoán chừng liền bị giết sạch, tại kinh khủng không biết cái gì pháp trận gia trì dưới, những này cung thủ sức chiến đấu bị vô hạn tăng lên.
 
 	Liền ngay cả Tinh Hỏa cũng phái ra binh lực xoát quân công, mà Đồng Đồng bọn hắn thì là thủ hộ tại Lý Diệu bên người.
 
 	Lý Diệu đồng dạng lâm vào vô tận chiến đấu cùng trong chém giết, nhìn thấy vách đá trong nháy mắt, Lý Diệu phát động Titan chi mắt sau đó hắn nghe được một tiếng chấn thiên long hống.
 
 	Vô số hình ảnh tin tức dung nhập vào Lý Diệu não hải,  Lý Diệu ý thức bắn ra đến hình tượng bên trong.
 
 	Lý Diệu phát hiện mình biến thành một đầu Thủy tổ ấu long, cũng chính là một đầu nguyên rồng còn nhỏ hình thái.
 
 	Hắn biết rõ đây là huyễn cảnh, nhưng căn bản là không trở về được trong hiện thực, Lý Diệu giờ mới hiểu được, đây là một khảo nghiệm, hoặc là mình có được điều kiện đặc thù phát động nơi này cấm chế. Lý Diệu lúc này mới hơi cao hứng trở lại, bởi vì loại cơ duyên này thật sự là rất khó khăn.
 
 	Theo Lý Diệu biết, ở kiếp trước có được loại cơ duyên này không đủ ngàn người, có lẽ có ẩn tàng, nhưng nhiều nhất sẽ không vượt qua vạn người, phải biết chơi cái trò chơi này hơn hai mươi tỷ, chỉ có như thế chọn người mới phát động qua, thực sự ít đến thương cảm.
 
 	Nhưng mỗi khi phát động loại này cấm chỉ người chơi đều có thể thu hoạch được tương ứng chỗ tốt, hoặc là trang bị, hoặc là kỹ năng chờ chút, nhưng vô luận đúng cái gì, đều tuyệt đối là hưởng thụ vô tận đồ vật.
 
 	Loại cơ duyên này sở dĩ khó được, là bởi vì mỗi một loại loại này cấm chỉ đều cần điều kiện đặc thù mới có thể phát động ra.
 
 	Hố cha chính là, không ai biết những này cấm chỉ ở nơi nào, mà lại coi như ngươi đạt đến loại điều kiện này, nhưng ngươi căn bản cũng không biết ở đâu có thể tìm tới loại này cấm chỉ, đây mới là nhất hố.
 
 	Cho nên tại Lý Diệu kế hoạch bên trong căn bản cũng không có cái này cấm chỉ kế hoạch, mà lại hắn mặc dù biết cái khác không ít cấm chế mở ra biện pháp cùng địa điểm, nhưng muốn đạt tới loại kia điều kiện khó khăn trùng điệp, được không bù mất.
 
 	Kết quả không nghĩ tới, chính hắn trong lúc vô tình cũng phát động một loại.
 
 	Minh bạch sự tình, Lý Diệu an tâm, Lý Diệu lấy lại tinh thần, phát hiện mình nhỏ yếu thân thể tại một mảnh đất tuyết bên trong. Bốn phía hàn phong gào thét, nhìn ra xa xa có thể nhìn thấy nơi xa thấp bé sơn phong.
 
 	Hiển nhiên, Lý Diệu tại một cái tràn đầy Bạch Tuyết trong núi lớn, mà đối diện với hắn có Tam Đầu Ma Lang, Ma Lang tinh hồng con mắt nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên là muốn muốn đem hắn đầu này ấu long xem như đồ ăn...