Chương 1191: Khó giải 
 
 	(19-)
 
 	"Những người này quá phận, thảo." Thủ Hộ thiên sứ giận dữ, liền muốn triệu hoán quân đoàn cùng bọn hắn cùng chết.
 
 	Tinh Hỏa cái khác hội viên cũng là phẫn nộ phi thường, thật sự là quá phận.
 
 	"Boss cũng không phải chúng ta một người, không cần thiết nổi nóng, bọn hắn thích đánh Boss liền để bọn hắn đánh tốt, chúng ta cầm xuống trạm gác cũng giống như nhau, ta tại công kích ba lần, đoán chừng những cái kia cung thủ liền sẽ biến mất, đến lúc đó chúng ta không quân nhất cử cầm xuống trạm gác, cướp đoạt cái này trạm gác quyền khống chế. Chỉ cần chúng ta khống chế cái này trạm gác.
 
 	"Tuân mệnh." Hai vị tướng lĩnh cũng vui vẻ đồng ý.
 
 	Lúc đầu bọn hắn liền đối Lý Diệu cũng chính là nữ vương người thừa kế có chỗ chờ mong, bảo trì một loại tương đối tôn kính tâm tính. Hiện tại rốt cục thấy được Lý Diệu lợi hại, trong lòng bọn họ đối Lý Diệu không còn có một tia lòng khinh thường. Chân chính trở thành bọn hắn chủ tướng, đồng thời tràn đầy lòng tin.
 
 	Phải biết, mặc dù mọi người cùng một chỗ cướp đoạt trạm gác, nhưng trạm gác quyền khống chế cũng là chuyện trọng yếu phi thường, quan hệ đến về sau chân chính thắng lợi về sau lợi ích vấn đề phân phối.
 
 	Về phần một cái Boss, mặc dù quân công không ít, nhưng so với trạm gác tới nói còn kém quá nhiều.
 
 	Trên bầu trời, hắc long long hậu mặc dù chiếm thượng phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể nhanh chóng tiêu diệt bầu trời từng bầy huyết sắc cú mèo.
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Lý Diệu đem cung thủ tiêu diệt một nháy mắt, Tinh Hỏa không quân, cùng Ngưu Đầu Nhân một vạn Druid toàn bộ biến thân thành gió bạo quạ đen, trực tiếp bắt đầu điên cuồng xung kích trong hạp cốc ở giữa cỡ nhỏ trạm gác.
 
 	Các cái khác người kịp phản ứng thời điểm, Tinh Hỏa cùng hai vạn Ngưu Đầu Nhân quân đoàn đã trú đóng ở trạm gác bên trong.
 
 	Không có không quân áp chế, trạm gác căn bản cũng không đủ vi lự, nhất là tại không quân trước mặt.
 
 	Không phải là không có người phát giác được Tinh Hỏa động tác, nhưng bọn hắn không thành xây dựng chế độ, trực tiếp bị Tinh Hỏa đem Tinh Hỏa cùng hắc ám trận doanh chiến kỳ cắm vào trạm gác bên trên.
 
 	Ngay tại vây công thủ lĩnh cái khác mấy cái trận doanh lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng đã chậm.
 
 	Mà giờ khắc này Boss HP đã đến nửa máu trở xuống, chủ yếu là tràng diện quá mức hỗn loạn, muốn cướp đoạt Boss người thật sự là quá nhiều, đừng bảo là khác biệt trấn chủ doanh người chơi cùng NPC, chính là cùng một chiến tuyến người cũng có khác biệt tâm tư, ai không muốn giết chết Boss a.
 
 	Không phải nếu là đồng tâm hiệp lực không lẫn nhau chơi ngáng chân, cái này thủ lĩnh lại nghịch thiên cũng bị tập kích giết chết, mà lại rất nhiều nguyên bản không muốn hạ thủ người chơi ở giữa Lý Diệu từ bỏ Boss, cũng không có áp lực tâm lý, cũng đi theo ra tay, tràng diện một lần hỗn loạn.
 
 	"Các ngươi những này tạp toái, hèn hạ vô sỉ, thế mà kiềm chế ta chiếm lĩnh ta trạm gác, đã như vậy, ta liều mạng biến thành quái vật cũng muốn đem các ngươi chém giết hầu như không còn."
 
 	Rống...
 
 	Thừa huyết giả phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, đang cùng hắc long long hậu chém giết huyết sắc cú mèo toàn bộ biến tiếng huyết sắc quang mang, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến thừa huyết giả trong thân thể.
 
 	Tại vô số người không dám tin trong ánh mắt, lúc đầu chỉ có 2 mã [yard] tả hữu thừa huyết giả thân thể nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng biến thành thân cao tối thiểu mười lăm mã cự nhân.
 
 	Hắn triệt để biến thành quái vật, thân thể giống như người sói đồng dạng mọc ra thật dài quái lông, con mắt biến thành một mảnh huyết hồng, giống như hai cái máu đèn lồng.
 
 	Hai tay biến thành bén nhọn lợi trảo, mỗi một cây móng vuốt đều giống như to lớn lưỡi đao.
 
 	Rống...
 
 	Thừa huyết giả giơ thẳng lên trời gào thét, sau đó hai tay đột nhiên nện gõ mặt đất, mặt đất xuất hiện đại lượng rạn nứt vết tích, nương theo lấy sóng xung kích, quay chung quanh hắn một vòng vô luận đúng người chơi vẫn là NPC quân đoàn toàn bộ đều đánh bay ra ngoài, sóng xung kích lấy thừa huyết giả làm trung tâm, phương viên bốn mươi mã toàn bộ đánh bay, đều không ngoại lệ.
 
 	Oanh!
 
 	Đại lượng công kích từ xa rơi vào thừa huyết giả trên thân, lúc đầu hắn liền nửa máu một chút, hiện tại HP càng ít.
 
 	Thừa huyết giả đột nhiên nhảy vọt mấy chục mã độ cao, sau đó trong đám người rơi xuống đất.
 
 	Lần này sóng xung kích càng hơn vừa rồi, đại lượng đất đá vẩy ra, vô số bóng người bay tứ tung.
 
 	Thừa huyết giả đột nhiên huy động song trảo, hai cái móng vuốt mỗi cái trên móng vuốt đều cắm mấy cái bóng người.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Theo từng đạo sáng chói lưỡi đao hư ảnh, những người này bị trực tiếp cắt chém thành mảnh vỡ,
 
 	Vô số huyết nhục vẩy ra.
 
 	Tại mọi người hoảng sợ cùng không dám tin quyên cỗ bên trong, những cái kia huyết khí điên cuồng hướng phía to lớn thừa huyết giả trên thân hội tụ, thừa huyết giả lượng máu điên cuồng tăng trưởng, rất nhanh liền biến thành max trị số, mà lại biến thành quái vật về sau, lượng máu của hắn càng hơn lúc trước, tối thiểu tăng trưởng gấp ba trở lên.
 
 	"Thảo, giây hắn, mọi người không muốn lẫn nhau chơi ngáng chân, tề tâm hợp lực phát động kỹ năng, ai giết chết ai cướp được rơi xuống đồ vật tính ai bản sự."
 
 	Đám người bắt đầu tề tâm hợp lực công kích thừa huyết giả, quả nhiên hiệu suất so với ban đầu cao quá nhiều, không có lẫn nhau hạ ngáng chân, Boss lượng máu giống như rong huyết đồng dạng.
 
 	Dù sao người đông thế mạnh, tề tâm hợp lực, hắn lại mãnh cũng không chịu nổi đám người vây công.
 
 	Nhưng mà, Boss kỹ năng quá mức vô lại, mỗi khi HP tại nửa máu trở xuống liền sẽ trực tiếp đem người khác chém giết thành huyết vụ, những huyết vụ này có thể đại lượng bổ sung lượng máu của hắn, rất là kinh khủng.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại, Boss không biết tru diệt nhiều ít người, lại là nửa giờ quá khứ, đương Boss lượng máu lại một lần nữa khôi phục max trị số, mọi người đã tuyệt vọng.
 
 	Cái này mẹ nó, thực sự quá biến thái, dạng này quái vật, giết thế nào, mà cái khác chiến trường cũng cơ bản đã kết thúc.
 
 	Không có cung thủ, cái khác quân đoàn coi như mạnh hơn cũng không đáng để lo, trực tiếp bị biển người nghiền ép.
 
 	Mà những cái kia giải thoát người nhìn thấy Boss mạnh như vậy,  cũng may mắn vừa mới bị cuốn lấy, không có gia nhập chiến trường, không phải hiện tại thoát thân đều khó khăn.
 
 	Trên thực tế đã có không ít người lặng lẽ lùi bước, kết quả như vậy chính là bị ghi chép thành chạy trốn trạng thái, trận chiến đấu này tất cả quân công miễn rơi không nói, sẽ còn lưu lại không tốt ghi chép.
 
 	Cho nên chạy trốn không phải là không có, nhưng vô cùng ít ỏi, hiện tại từng cái đúng có khổ khó nói.
 
 	"Mời Liệu Nguyên đại thần xuất thủ."
 
 	"Liệu Nguyên đại thần cũng không thể thấy chết không cứu a."
 
 	"Liệu Nguyên tướng quân, mời ra tay đi."
 
 	"Đúng đấy, không phải chúng ta một mực kéo ở chỗ này, chỉ sợ không tốt lắm a."
 
 	Đám người nhao nhao để Lý Diệu xuất thủ, liền ngay cả cái khác mấy cái trận doanh NPC đều mời Lý Diệu xuất thủ, bọn hắn đã dùng tất cả vốn liếng, nhưng không có cách nào.
 
 	Liền ngay cả thứ vị diện NPC cũng không thể không thừa nhận bị làm không có cách, chỉ bất quá bây giờ cũng là chuyện không có cách nào, nếu là một mực bị nhốt, như vậy chậm trễ quá nhiều thời gian.
 
 	Sương mù hành giả khẽ lắc đầu, Đồng Đồng bọn hắn thì là nói ra: "Bây giờ nghĩ đến chúng ta, nếu là có thể giết, bọn hắn đã sớm đoạt a, đáng đời."
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Có thể giết Boss vì cái gì không giết, đây chính là cái cơ hội tốt."
 
 	Bất quá Lý Diệu cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng, đối cái khác trận doanh tướng lĩnh nói ra: "Vậy cái này trạm gác thuộc về đã không có nghi vấn đi."
 
 	"Không có, trung lập trận doanh thừa nhận trạm gác sở thuộc quyền thuộc về hắc ám trận doanh tất cả." Amazon tướng quân nói.
 
 	Quang minh trận doanh tướng quân cũng gật đầu thừa nhận, thứ vị diện tướng quân mặc dù không cam tâm, nhưng ở mặt khác hai cái tướng lĩnh nhìn thẳng hạ không thể không chật vật gật đầu thừa nhận.
 
 	"Như thế rất tốt." Lý Diệu nói ra: "Để bọn hắn tướng quân đoàn thu lại, lui lại lui lại, nhìn ta giết gia hỏa này." ...
 
 	16_16651/15759281. h TMl
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: