Chương 1190: Thừa huyết giả
 
 	(19-)
 
 	Lý Diệu đợt thứ nhất trút xuống hỏa lực đối cung thủ tạo thành đại lượng sát thương, có thể nói là kinh khủng tới cực điểm.
 
 	Phải biết, ở trong sân có không ít thủ lĩnh, trong đó so Lý Diệu công kích cao cũng không ít, nhưng bọn hắn một phương diện không có nắm giữ khắc chế nơi này áo nghĩa, một mặt khác đối những cái kia biến thái cung thủ không thể làm gì, càng là không dám bước vào cung thủ nhóm xạ kích phạm vi.
 
 	Cho nên mới sẽ bị vây ở chỗ này, cung thủ mũi tên có được đặc thù tà ác chi huyết, chỉ cần bị xỏ xuyên thân thể chỉ cần tử vong liền sẽ phát sinh dị biến, biến thành khôi lỗi.
 
 	Đây chính là đối phương càng đánh càng nhiều nguyên nhân, nếu là lúc bình thường đây là một cái rất tốt xoát quân công thời điểm, chỉ bất quá ở phía trước còn có càng nhiều quân công chờ lấy bọn hắn, có thể nghĩ, nơi này các người chơi cháy bỏng tâm tính.
 
 	Mà Lý Diệu đột nhiên bộc phát, không biết sợ ngây người nhiều ít người, những cái kia NPC còn tốt chút, dù sao biết Lý Diệu chính là một cái siêu cấp thủ lĩnh người thừa kế, thủ đoạn tự nhiên so với người bình thường nhiều.
 
 	Nhưng các người chơi lại khác biệt, bọn hắn càng nhiều đúng ước ao ghen tị, nếu là Lý Diệu bằng vào mình siêu cường kỹ thuật hoàn thành bọn hắn cũng sẽ không thái quá hâm mộ, dù sao kỹ thuật không được có thể kia là từ không bằng người, hảo hảo đã luyện một ngày có thể đạt tới.
 
 	Nhưng mà, theo bọn hắn nghĩ Lý Diệu đây là gặp vận may, bọn hắn tự nhiên không biết, Lý Diệu hoàn thành một kích này đồng dạng là không dễ dàng.
 
 	Đầu tiên chính là vô cự tiễn, Lý Diệu cũng không phải là tuỳ tiện tới. Sau đó chính là áo nghĩa, đây chính là thiên tân vạn khổ hoàn thành nữ Vương Hà khắc nhiệm vụ đạt được ban thưởng, mà cái này long phụ chi lực cũng là thông qua hoàn thành gian nan tới cực điểm cửa ải mới đến ban thưởng.
 
 	Mỗi một loại năng lực đều là Lý Diệu nội tình, người ở bên ngoài xem ra là thực lực nghiền ép, trên thực tế là Lý Diệu trong khoảng thời gian này tích lũy lắng đọng.
 
 	Bất quá, Lý Diệu đối với loại trạng thái này vẫn còn bất mãn ý, sau một kích không có sức chiến đấu gì, loại phương thức này hắn phi thường không thích, không thể tự do chưởng khống.
 
 	Lý Diệu cần chính là có thể hoàn toàn tự nhiên chưởng khống cảm giác, tỉ như áo nghĩa, Lý Diệu lý tưởng trạng thái chính là mình muốn cái gì uy lực liền muốn tiêu hao tương ứng lam lượng, mà không phải hiện tại loại tình huống này.
 
 	Nhưng đây không phải chuyện một sớm một chiều, Lý Diệu cần đối áo nghĩa cấp độ càng sâu đào móc có lẽ mới có thể làm được, có lẽ cần mạnh hơn phẩm cấp cùng giai vị mới có thể đánh cho đến.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu liền bổ sung xong lam lượng, đứng lên lần nữa. Long nguyên cũng hơi khôi phục một điểm, bất quá hắn vừa rồi gia trì mới kéo dài mấy giây, thực tế tiêu hao long nguyên cũng không phải là quá nhiều.
 
 	Rống. . .
 
 	Lý Diệu thân thể lần nữa biến tiểu cự nhân, vừa mới tràng cảnh xuất hiện lần nữa.
 
 	Nhưng lần này khác biệt chính là, những cái kia cung thủ trước người cản trở rất nhiều giơ huyết sắc đại thuẫn nguyên huyết chiến sĩ, bọn hắn sắc mặt dữ tợn một mặt cuồng bạo.
 
 	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng bệnh không có nhận long phụ chi lực gia trì, hoặc là nói nguyên huyết bộ tộc còn không có tìm tới để các chiến sĩ cũng gia trì siêu cường lực khí biện pháp.
 
 	Trong tay bọn họ tấm chắn hiện ra nồng đậm huyết khí, hiển nhiên cũng không phải phàm phẩm.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lý Diệu tại một lần đem mình lam lượng trút xuống trống không.
 
 	Phô thiên cái địa mũi tên mang theo bén nhọn khiếu âm che giấu trên chiến trường hết thảy thanh âm, giống như một cỗ thế không thể đỡ thủy triều.
 
 	Ha!
 
 	Những cái kia nguyên huyết các chiến sĩ giơ lên huyết sắc đại thuẫn, nhưng mà mũi tên căn bản cũng không có dừng lại, trực tiếp xuyên thấu huyết sắc đại thuẫn, tận lực bồi tiếp những này người mặc Trọng Giáp Chiến Sĩ thân thể.
 
 	Như là vừa mới, một mực xuyên thấu mấy nhóm người sức mạnh của mũi tên mới đình trệ xuống tới.
 
 	Lại là đầy trời huyết vụ vẩy ra, nhưng những này chiến sĩ vẫn là đưa đến tác dụng, lần này Lý Diệu mũi tên chỉ là xuyên thấu sáu hàng, có thể thấy được sức phòng ngự của bọn họ lượng.
 
 	Nhưng này chút cung thủ cầm Lý Diệu không có biện pháp nào, Lý Diệu tại phi thường địa phương xa, hoàn toàn ở bọn hắn tầm bắn bên ngoài, dùng tổ hợp kỹ đem vô cự tiễn gia trì tiến đến, lúc này mới hoàn thành siêu viễn cự ly đối bọn hắn hoàn thành tàn sát ám sát.
 
 	Hai nhóm mũi tên, Lý Diệu đã tàn sát quá nhiều cung thủ, nếu là tiếp tục, Lý Diệu sớm tối có thể đem những này cung thủ tàn sát hầu như không còn.
 
 	Mà lại phía trước nhất cung thủ đã biến mất, tạo thành lớn như vậy khu vực chân không.
 
 	"Tiểu tử, không muốn phách lối,
 
 	Nhìn gia gia giết ngươi."
 
 	Một cái phách lối bạo ngược thanh âm truyền khắp tất cả mọi người lỗ tai, Lý Diệu biến sắc, thân hình loé lên một cái rời đi hắc long long hậu trên lưng.
 
 	Nhưng hắc long long hậu lại không có may mắn như vậy, nương theo lấy hôi thối trùng thiên sền sệt huyết thủy rơi xuống, thân thể toát ra đại lượng khói trắng.
 
 	Hắc long long hậu xử chí không kịp đề phòng, bị huyết thủy bao trùm, phát ra một tiếng hét thảm, tận lực bồi tiếp nộ khí trùng thiên, thân thể đột nhiên nổi lên nồng đậm hào quang màu vàng đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	Càng thêm mãnh liệt khói trắng bốc lên, nhưng lần này gào thảm không phải hắc long long hậu, mà là cái kia bạo ngược thanh âm.
 
 	Những cái kia sền sệt hôi thối huyết dịch, lập tức bị đẩy lùi ra ngoài, nhưng vẫn là bị hào quang màu vàng bao phủ sôi trào bọt khí thật trắng khói hiển nhiên là bị bốc hơi không ít.
 
 	"Ngu muội tiểu côn trùng, ngươi muốn chết."
 
 	Hắc long long hậu là thật nổi giận, lúc đầu lấy nàng cảnh giác cùng cảm giác, căn bản liền sẽ không tiếp nhận dạng này tập kích, nhưng vừa mới bởi vì long phụ chi lực, nàng triệt để bị chấn kinh, về sau nghĩ thông suốt đúng long hống kỹ năng, nhưng chính là long hống kỹ năng cũng không có khả năng truyền thừa long phụ lực lượng, hẳn là bọn hắn ngũ đại thủ hộ cự long a.
 
 	Chính là bởi vì cảm thấy lẫn lộn, mới ý thức thư giãn, kết quả ăn một cái thiệt thòi nhỏ, nhưng kịp phản ứng tự nhiên là không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.
 
 	Tận lực bồi tiếp một ngụm long tức, huyết thủy truyền ra một tiếng hoảng sợ tru lên.
 
 	Trực tiếp bị long tức bốc hơi một bộ phận lớn, sau đó nương theo lấy cánh huy động thanh âm, từng mảnh nhỏ huyết sắc cú mèo từ huyết thủy bên trong bay ra đi, những này cú mèo hiện ra nồng đậm huyết khí, lệ khí trùng thiên, tại thiên không một cái quét sạch, từ bốn phương tám hướng xông về hắc long long hậu.
 
 	Mà ở giữa thì là rơi xuống một cái bóng người màu đen, một cái mọc ra song giác làn da màu đỏ ngòm người xuất hiện tại mọi người quân trận trước mặt.
 
 	Ma giác bộ tộc mặt người sắc biến đổi: "Đây là có được nguyên huyết cùng ma giác huyết thống thừa huyết giả, ngàn năm khó gặp, mà lại bị tà huyết biến dị, chư vị cẩn thận."
 
 	"Tiểu tử, ngươi phải chết." Thừa huyết giả trong tay xuất hiện hai thanh loan đao, thân ảnh lóe lên như thiểm điện xông về cách đó không xa Lý Diệu, trong tay hắn loan đao bốc lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, quỷ dị phi thường.
 
 	Đang!
 
 	Lý Diệu đột nhiên bắn ra một tiễn, hai cái ngoặt đao đột nhiên huy động, trực tiếp ngăn tại mũi tên phía trước.
 
 	Loan đao hỏa diễm đột nhiên co vào, tiếp lấy bành trướng một chút, Lý Diệu tên bắn ra mũi tên lập tức bị thiêu đốt thành tro tàn, nhưng thừa huyết giả cũng bị lực lượng khổng lồ cho bắn bay.
 
 	Đón lấy, Lý Diệu mũi tên liên tiếp đến, mũi tên điên cuồng tiêu xạ.
 
 	Coong, coong, coong, đương, đương. . .
 
 	Trong tay hắn loan đao không ngừng lóe ra từng đạo huyết sắc quang diễm, mỗi một đạo quang diễm đều có thể đem mũi tên thiêu đốt thành tro tàn, không có một mũi tên có thể trúng đích hắn.
 
 	Mà vũ khí trong tay của hắn ngọn lửa màu đỏ ngòm từ từ yếu bớt.
 
 	"Muốn dùng huyết chú khống chế ta, thật sự là ngây thơ." Lý Diệu liền đứng tại chỗ không ngừng xạ kích.
 
 	"Liệu Nguyên chúng ta tới giúp ngươi."
 
 	"Đúng, Boss ra tay ác độc, chúng ta giúp ngươi."
 
 	Có người chơi nhìn thấy Boss bị áp chế, lập tức phóng thích quân đội của mình, muốn cướp đoạt Boss.
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng dứt khoát dừng tay. . .
 
 	16_16651/15756712. h TMl
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: