Chương 1189: 1 lực phá vạn pháp
 
 	(21-)
 
 	Bên này chiến đấu đã tiến vào giằng co giai đoạn, tình huống hiện tại đúng, đã có mấy đạo nhân mã bắt đầu hướng phía đô thành xuất phát.
 
 	Mà bọn hắn còn kẹt ở chỗ này, so sánh nguyên lai bọn hắn mừng rỡ xoát quân công, hiện tại vô cùng lo lắng.
 
 	Nhưng mà, bây giờ loại tình huống này có thể nói là tiến thối lưỡng nan, giết giết không nổi đi, lui lại cũng không kịp, mà lại bắt không được cửa ải, quân công của bọn hắn khẳng định không bằng người ta cầm xuống cửa ải những người kia, bọn hắn cũng là tinh anh, tự nhiên là không cam lòng.
 
 	Tinh Hỏa bên này, nghe nói Lý Diệu muốn thử một chút, Đồng Đồng trước mắt lập tức sáng lên, nói ra: "Đại ca ca lại đạt được chỗ tốt gì."
 
 	Lý Diệu nhìn xem mình thanh kỹ năng cười cười: "Một hồi ngươi sẽ biết."
 
 	Long hống kỹ năng, long phụ chi lực.
 
 	Long phụ chi lực, phát động kỹ năng tiêu hao long nguyên hoặc là gia trì tự thân, hoặc là biến thân long phụ, gia trì lực lượng cùng biến thân cường độ căn cứ tự thân giai vị phán định.
 
 	Lý Diệu tính toán một cái, mình long nguyên có thể để cho hắn thời gian biến thân duy trì tại ba mươi giây tả hữu, gia trì long phụ chi lực tại tự thân tình huống dưới cũng kém không nhiều dáng vẻ.
 
 	Hắn hiện tại long nguyên đã không ít, mà lại hoàn thành cái này cửa ải sau hắn tốc độ khôi phục cũng tăng nhanh không ít, ba phút liền có thể khôi phục đầy.
 
 	Nói cách khác, ba phút hắn liền có một lần bộc phát kỹ năng.
 
 	Mặc dù còn không có nếm thử, nhưng nhìn những này cung thủ liền biết long phụ chi lực đáng sợ, có thể để mũi tên xuyên qua hết thảy, lực lượng siêu quần.
 
 	Lý Diệu kinh lịch long phụ từng cái giai đoạn trưởng thành, thủ lĩnh cấp thời điểm long phụ mặc dù cường hãn, nhưng cũng không có quá mức nghịch thiên, biến thân thành long phụ ở chỗ này rõ ràng liền không thích hợp.
 
 	Lý Diệu bây giờ cần chính là gia trì, sau đó phát động áo nghĩa, đánh vỡ những cái kia cung thủ bình chướng, chỉ có tiêu diệt những cái kia cung thủ, mới có thể chân chính phá vỡ cái này cửa ải.
 
 	"Rốt cục không giả chết sao, đây chính là các ngươi mới tướng quân, xem như kiến thức." Quang minh trận doanh một người tướng lãnh cười nhạo nói.
 
 	"Không nghe người ta sương mù hành giả nói a, vị tướng quân này đúng lĩnh ngộ, linh hồn xuất khiếu, các ngươi hiểu cái gì."
 
 	"Bất quá cứ như vậy giả vờ ngây ngốc không nhúc nhích đứng thẳng một ngày một đêm, ta không thể không bội phục vị này tân binh tướng quân ý chí lực, các ngươi nói có phải không."
 
 	Mọi người nhất thời cười ha ha, thật sự là Lý Diệu mất đi ý thức một ngày một đêm có chút quá dài.
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Buồn cười, các ngươi tấn công mạnh một ngày một đêm chẳng những không có mảy may tiến triển, ngược lại đến chế giễu ta, ta xác thực có một ít cơ duyên, các ngươi không phải hiếu kì ta vì cái gì đứng thẳng một ngày một đêm a, vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút tâm đắc của ta, phá vỡ cái này cửa ải."
 
 	"Ha ha ha, thật sự là dõng dạc, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ sơ cấp thủ lĩnh." Sư nhân tướng lĩnh khinh thường.
 
 	Tinh Hỏa công hội người cùng thủ hạ tướng lĩnh phẫn nộ phi thường, nhưng bị Lý Diệu ngăn trở.
 
 	"Vậy ngươi liền nhìn xem tốt."
 
 	Lý Diệu cũng lười nhiều lời, trực tiếp triệu hoán hắc long long hậu, sau đó thân hình lóe lên xuất hiện ở hắc long long hậu trên lưng, hắc long long hậu gào thét một tiếng bay đến bầu trời.
 
 	Rống. . .
 
 	Một đạo màu đen sóng âm từ Lý Diệu trong miệng khuếch tán, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, hắc long long hậu thân thể đột nhiên biến càng thêm to lớn, mà Lý Diệu thân thể cũng không ngừng cất cao.
 
 	Tiếng rống kết thúc, Lý Diệu thân thể biến thành một cái tiểu cự nhân, giống như một cái ấu niên sơn lĩnh cự nhân.
 
 	Mà hắc long long hậu thân thể thế mà bành trướng đến so với nàng toàn thịnh kỳ thật còn muốn to lớn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này long phụ khí tức."
 
 	Hắc long long hậu thân thể đều run run, làm Hắc Long Vương long hậu, nàng kỳ thật cũng là nguyên rồng, chỉ bất quá bị Titan lực lượng cải tạo mà thôi.
 
 	Nàng sinh hoạt thời đại chính là long phụ đỉnh phong nhất thời kì, không chỉ là nàng, chính là bây giờ năm vị Long Vương cũng tại long phụ uy hiếp dưới run lẩy bẩy.
 
 	Uy thế như vậy cơ hồ thẩm thấu đến xương tủy của bọn họ bên trong, phảng phất có vang lên bị long phụ chi phối kinh khủng.
 
 	"Hi nại Ti Đặc Lạp, còn nhớ được ngươi đã từng bị một đám Lôi Ưng vây công là ai trong nháy mắt liền đem bọn này Lôi Ưng thôn phệ a." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Không, ngươi không thể nào là long phụ." Hắc long long hậu tràn đầy hãi nhiên.
 
 	Nàng vốn là kiêu ngạo mạnh hơn,
 
 	Loại chuyện này chưa từng có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, mà lại thời gian lâu như vậy, chính là nàng mình cũng phủ bụi đoạn này ký ức, nếu không phải Lý Diệu nói ra, nàng thậm chí quên đi.
 
 	Két két cát. . .
 
 	Biến to lớn Thiên Cơ cung bị Lý Diệu kéo ra, thân hình của hắn một trận mơ hồ, tiếp lấy hai cái Lý Diệu xuất hiện, một cái khác Lý Diệu sau lưng triển khai chính nghĩa chi dực.
 
 	Hai cái Lý Diệu phân tán đến hẻm núi hai bên.
 
 	Tất cả mọi người giật mình nhìn lên bầu trời, Lý Diệu biến khổng lồ như thế, hơn nữa còn có một cái phân thân, đây là cái quỷ gì đồ chơi.
 
 	Áo nghĩa hỏa lực trút xuống + vô cự tiễn
 
 	"Để các ngươi mở mang kiến thức một chút rồng thực sự cha chi lực."
 
 	Theo Lý Diệu, đám người vô tận mũi tên mưa đạn bị trút xuống ra ngoài, mà Lý Diệu lam cũng bị một nháy mắt thanh không.
 
 	Không trung truyền đến bén nhọn tới cực điểm khiếu âm.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Đếm không hết mũi tên giống như lưu tinh, đâm vào cung thủ trên thân, tiếp lấy tựu xuyên thấu quá khứ, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, thẳng đến cái thứ mười mũi tên lực đạo mới nhỏ lại.
 
 	Phía trước mười sắp xếp cung thủ thân thể bị không biết bao nhiêu mũi tên xuyên qua, nổ tung thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.
 
 	Các không quân đều nhìn ngây người, vách đá hai bên tiền cung thủ một nháy mắt không biết bao nhiêu nổ tung, nồng đậm huyết vụ bay lả tả tại trên mặt đất.
 
 	Tất cả mọi người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, rất nhiều người không ngừng dụi mắt, nhưng mà, vô luận bọn hắn làm sao vò đều là đồng dạng huyết vụ bay lả tả, bọn hắn lâm vào rung động ở trong.
 
 	Đây chính là chiến đấu một ngày một đêm, cơ hồ không người có thể địch cự lực cung thủ đoàn a, không nghĩ tới Lý Diệu một chiêu mà thôi, trực tiếp diệt sát không biết bao nhiêu.
 
 	Tinh Hỏa người nhìn hết sức rõ ràng, Lý Diệu người quân công cùng Tinh Hỏa công hội quân công đột nhiên tăng một mảng lớn, đơn giản dọa người.
 
 	"Đây là cái quỷ gì kỹ năng, làm sao lại cường đại như thế." Huyết sư tự lẩm bẩm.
 
 	Những người khác cũng đều mờ mịt lắc đầu, sương mù hành giả lúc này đúng mở mày mở mặt: "Hắc hắc, nếu như ta đoán không sai, loại này kinh khủng bộc phát, hẳn là hắc ám nữ vương chưởng khống áo nghĩa một trong, cuồng phong mưa rào. Hiện tại các ngươi còn có cái gì có thể nói."
 
 	"Giết!"
 
 	Còn nói cái cái lông a, bây giờ nói cái gì đều là tự rước lấy nhục, cướp đoạt quân công mới là chính sự.
 
 	Tất cả mọi người đã nhìn ra, Lý Diệu lần này bộc phát hết lam, nhưng hồi lam còn không mau a, có dược thủy, lại đến mấy đợt, những cái kia cung thủ liền sẽ bị tàn sát hầu như không còn.
 
 	Lý Diệu trực tiếp giải trừ gia trì, sau đó ảnh độn thoát ly chiến đấu, trực tiếp ăn uống hồi lam.
 
 	Mà các người chơi cũng từ trong rung động lấy lại tinh thần, mặc dù phát động công gia điên cuồng tấn công, nhưng trong đầu không ngừng chiếu lại lấy vừa rồi kia nghịch thiên mưa tên.
 
 	Mà theo cung thủ giảm bớt, bọn hắn lây nhiễm thú số lượng tự nhiên không có nguyên lai tăng trưởng nhanh như vậy.
 
 	Đối phương cũng phản ứng cấp tốc, trực tiếp phái tới đại lượng cầm huyết sắc đại thuẫn lây nhiễm binh sĩ, tạo thành tấm chắn trận hình, trực tiếp bảo vệ được những này cung thủ.
 
 	Lý Diệu đối với cái này chẳng thèm ngó tới, chính như các người chơi ngăn không được cung thủ nhóm mũi tên, bọn hắn cũng ngăn không được.
 
 	Mà lại bọn hắn muốn thu hoạch được gia trì, nhất định phải ở tại trên núi, vẫn là tại pháp trận trong, di động vị trí đều sẽ mất đi gia trì, bọn hắn cũng không phải nắm giữ loại lực lượng này. . .
 
 	0/504/11918302. h TMl
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: . Điện thoại mới bản duyệt độc địa chỉ Internet: