Chương 1192: Chớp mắt là qua 
 
 	(22-)
 
 	Các người chơi cùng các loại binh đoàn giống như như thủy triều biến mất, lui bước, thật sự là bị giết quá độc ác, loại này đánh không chết gia hỏa, ngươi có thể làm sao, đơn giản chính là một cái vòng lặp vô hạn, thời gian dài như vậy, không biết bị tàn sát nhiều ít người.
 
 	Mà trống không sân bãi bên trên tràn đầy các loại toái thi, chưa hoàn chỉnh thi thể, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, đơn giản thảm liệt tới cực điểm.
 
 	"Rốt cục dám ra đây sao, ta nhất định phải hút khô ngươi mỗi một giọt máu." Quái vật to lớn thừa huyết giả con mắt gắt gao khóa chặt chậm rãi xuất hiện Lý Diệu: "Chờ ta giết ngươi, ta liền sẽ đem nơi này người tàn sát hầu như không còn."
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội." Lý Diệu lúc nói chuyện thân thể biến thành màu lam nhạt hơi mờ trạng thái, mà lại trên thân cũng bao phủ một tầng nhàn nhạt lôi điện quang mang, Lý Diệu phát động phong lôi ý chí.
 
 	Nằm trong loại trạng thái này Lý Diệu linh mẫn tăng lên tới cực điểm, hơn nữa còn có thể miễn dịch một nửa vật lý tổn thương.
 
 	Từng nhánh mũi tên giống như hợp thành tuyến một nửa không ngừng tiêu xạ ra ngoài.
 
 	Đinh đinh coong...
 
 	"Vô dụng." Thừa huyết giả cũng đột nhiên huy động trong tay song trảo, nương theo lấy từng đạo huyết sắc quang mang, từng nhánh mũi tên bị hắn xé rách thành hai đoạn.
 
 	Hai người một cái truy một cái lui, vây quanh đất trống không ngừng truy truy.
 
 	"Quả nhiên lợi hại, như vậy nhanh hơn chút nữa đâu." Lý Diệu nở một nụ cười, mũi tên tốc độ càng thêm nhanh chóng.
 
 	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu con mắt biến thành màu lam, gia hỏa này xác thực rất lợi hại, Lý Diệu không sử dụng Titan chi mắt tình huống dưới thế mà chỉ có thể giằng co, cho nên Lý Diệu cũng không cần thiết lại tiếp tục giữ lại mình kỹ năng.
 
 	Các loại kỹ càng số liệu, xuất hiện tại Lý Diệu trong đầu, Lý Diệu rất nhanh liền xuất hiện các loại phương án, đồng thời một nháy mắt lựa chọn khả năng cao nhất phương án.
 
 	Đương thừa huyết giả nhìn thấy Lý Diệu con mắt biến thành màu lam về sau, lập tức cảm giác được lưng phát lạnh.
 
 	Nhưng hắn không có cảm giác được cái khác, mũi tên vẫn là trước sau như một mưa to gió lớn, để hắn mệt mỏi ứng phó, hắn móng vuốt bởi vì không ngừng bị mũi tên chấn động, đều có chút run lên.
 
 	Lý Diệu hình thể mặc dù nhỏ, nhưng tốc độ tốc độ cực nhanh, để hắn căn bản là đuổi không kịp.
 
 	Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền thấy một điểm màu vàng mũi tên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, hắn theo bản năng vẫn như cũ dùng móng vuốt huy động.
 
 	Nhưng mà, va chạm một nháy mắt hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì màu vàng sức mạnh của mũi tên vượt qua dự liệu của hắn.
 
 	Bình thường mũi tên bị hắn móng vuốt công kích tất nhiên đứt gãy, nhưng cái này quang sắc mũi tên thế mà không có đứt gãy, mặc dù cải biến phương hướng, nhưng vẫn như cũ công kích đến hắn trên thân.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, hắn đã sớm tính toán ra hắn tất cả động tác, mũi tên bị công kích chuyển hướng, trực tiếp cắm vào thừa huyết giả trong trái tim.
 
 	Tụ lực tiễn + gió Lôi Tiễn + xé rách tiễn + phượng múa, đây là Lý Diệu góp nhặt kỹ năng, một nháy mắt liền xuất hiện tại công kích của hắn ở trên người hắn, bảy mũi tên phân biệt phá vỡ thừa huyết giả phòng ngự, còn có một con trúng đích trái tim.
 
 	Tê liệt hiệu quả lập tức phát động, thừa huyết giả lập tức xuất hiện 0.5 giây tê liệt, thân thể cầm cự được, đại lượng mũi tên đồng thời công kích ở trên người hắn.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không tiếp tục công kích, mà là một nháy mắt, Lý Diệu thân hình biến mất. Tiếp lấy xuất hiện ở thừa huyết giả sau lưng.
 
 	Thừa huyết giả biến sắc, tê liệt biến mất, đột nhiên trở lại.
 
 	"Ngay tại lúc này."
 
 	Lý Diệu con mắt quang mang lóe lên, ở hai mắt của hắn bên trong rốt cục xuất hiện một tia màu đỏ phá chiêu sơ hở.
 
 	Phải biết thừa huyết giả hình thể quá lớn, không phải là không có sơ hở, nhưng Lý Diệu thân thể so sánh đối phương quá nhỏ, khí lực chênh lệch cũng quá lớn, tự nhiên với hắn mà nói muốn bình thường phá chiêu là không thể nào, đây chính là khí lực chỉnh lý.
 
 	Song phương khí lực chênh lệch quá lớn tình huống dưới, chính là có thể bình thường phá chiêu tình huống cũng sẽ biến phá chiêu thất bại, đây chính là khí lực chỉnh lý.
 
 	Mà Lý Diệu biết, mình khí lực tăng thêm cũng không nhỏ, phá chiêu khó, nhưng có một sát na cơ hội đem đối phương đánh bại.
 
 	Mà một chi sinh ra tê dại mũi tên là không thể nào làm cho đối phương tê dại, cho nên mới đem mấy cái kỹ năng tổ hợp, bảy trong đó một cái còn trúng đích trái tim, lúc này mới xuất hiện tê dại cơ hội.
 
 	Lý Diệu trong tay Thiên Cơ cung đột nhiên biến thành một thanh khổng lồ chiến chùy,
 
 	Mang theo nhè nhẹ gào thét gào thét tại thừa huyết giả trên bàn chân.
 
 	Thừa huyết giả ngay tại như thiểm điện xoay người, hai chân đều đang thay đổi vị trí, lúc này mới xuất hiện một tia cơ hội.
 
 	Tại thừa huyết giả đầy cùng tất cả mọi người tràn đầy không dám tin trong ánh mắt, thừa huyết giả theo thân thể của hắn ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Tại trong ầm ầm nổ vang, Lý Diệu màu lam nhạt thân ảnh giống như như thiểm điện tại thừa huyết giả trên thân nhanh chóng Mercedes-Benz, trong chốc lát liền đã xuất hiện ở thừa huyết giả hậu tâm.
 
 	Trong tay xuất hiện hai tay trạng thái to lớn Tử Thần Liêm Đao, Lý Diệu cao cao nâng lên, sau đó đột nhiên rơi xuống.
 
 	Phốc phốc...
 
 	To lớn lưỡi đao trực tiếp chui vào thừa huyết giả hậu tâm, sau đó Lý Diệu đột nhiên kéo động liêm đao.
 
 	Sền sệt máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun ra ngoài, thừa huyết giả phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Suối máu dâng trào năm sáu mã độ cao, Lý Diệu toàn bộ thân thể đều nhuộm thành huyết sắc.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Tại thừa huyết giả giãy dụa đứng lên thời điểm, Lý Diệu xuất hiện lần nữa tại nơi xa.
 
 	Lập tức, thừa huyết giả lượng máu giảm xuống một phần tư.
 
 	Mà khán giả còn đắm chìm trong vừa mới trong rung động, phải biết, bọn hắn vừa mới tập hợp nhiều người như vậy đều không có đem thừa huyết giả đánh bại,  nhưng mà Lý Diệu một người thế mà làm được, càng mấu chốt chính là, bọn hắn căn bản là nhìn không ra chuyện gì xảy ra.
 
 	Bọn hắn tự nhiên không biết, đây là Lý Diệu lợi dụng Titan chi mắt bắt lấy chớp mắt là qua sát na cơ hội, sau đó bằng vào mình siêu phàm khí lực mới đạt tới hiệu quả, cả hai thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Liền ngay cả những cái kia NPC tướng quân cũng sắc mặt kinh dị, đối Lý Diệu không còn có một tia lòng khinh thường, có thể đem lực lượng của mình cùng đối phương chưởng khống đến loại tình trạng này, có thể nói Lý Diệu hoàn toàn đem đối phương đặt vào mình tiết tấu bên trong, loại này đối với cục diện chiến đấu lực khống chế thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	"Đây không có khả năng." Thừa huyết giả trong mắt tràn đầy không dám tin: "Bất quá, ta sẽ không cho ngươi lần thứ hai loại cơ hội này, ngươi cái tiểu côn trùng, ngươi chỉ cần có một tia sai lầm, ta liền có thể đập chết ngươi."
 
 	"Phá ngươi chiêu đương nhiên sẽ không chỉ có một loại biện pháp, mà lại ngươi cũng tìm không thấy đánh tới cơ hội của ta." Lý Diệu nói lần nữa triển khai nhanh chóng công kích, phong lôi ý chí còn rất dài thời gian.
 
 	Chính như đối phương nói như vậy, Lý Diệu quả nhiên không tìm được lúc đầu cơ hội, cái này thừa huyết giả cũng là lợi hại tới cực điểm, thẳng đến phong lôi ý chí kết thúc, Lý Diệu mặc dù nếm thử hai lần tê liệt đối phương, nhưng đều thất bại.
 
 	"Ngươi gia trì biến mất, hiện tại ngươi còn có thể như thế nào."
 
 	Thừa huyết giả lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn: "Sau một khắc là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Chưa hẳn." Lý Diệu vũ khí trong tay cũng đổi thành to lớn liêm đao.
 
 	"Một cái thợ săn lại muốn cùng ta cận chiến, thật sự là không biết sống chết."
 
 	Thừa huyết giả thân thể đột nhiên toát ra một tầng quang mang, thân thể của hắn lông dài từng chiếc dựng thẳng lên, tốc độ tăng lên một cái cấp độ, mang theo đạo đạo tàn ảnh phóng tới Lý Diệu, móng vuốt càng là toát ra quang mang, dọc theo lão dài.
 
 	Mà Lý Diệu thì là trực tiếp nghênh đón...
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: