Chương 1188: Nhân vật đóng vai 
 
 	(8+)
 
 	Hai đầu Ma Lang cũng không phải là quá lớn, núi tuyết Ma Lang đúng tàn bạo nhất ma thú, chưởng khống phong tuyết chi lực.
 
 	Thành niên nguyên rồng đương nhiên sẽ không đem Ma Lang để vào mắt, mà lại Lý Diệu có được quá nhiều kinh nghiệm, tăng thêm tinh thần lực cường đại, cũng không phải lần thứ nhất chưởng khống rồng thân thể.
 
 	Cứ việc nguyên rồng cùng bây giờ ngũ đại long tộc có chỗ khác biệt, nhưng cũng là trăm sông đổ về một biển, cho dù có chút vướng víu cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng một đầu sắp thành niên Ma Lang.
 
 	Nhưng nơi này có hai đầu, mà lại Lý Diệu liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái này hai đầu Ma Lang rõ ràng hiểu được phối hợp.
 
 	Hai cái Ma Lang đối với hắn nhìn chằm chằm, song phương giằng co một hồi, Ma Lang rốt cục nhịn không được trước kia về sau đối Lý Diệu chưởng khống còn nhỏ nguyên rồng triển khai tiến công.
 
 	Bọn hắn tiến thối có theo, phối hợp vô cùng ăn ý, Lý Diệu chưởng khống nguyên rồng lại phi thường nhỏ yếu, căn bản cũng không có ma pháp gì năng lực, biết duy nhất bản năng long tức cũng là băng sương thổ tức, đối Ma Lang không có tác dụng gì, Lý Diệu lập tức lâm vào khổ chiến.
 
 	Lý Diệu trên thân không ngừng xuất hiện từng đạo vết thương, loại kia đau thấu tim gan cảm giác để Lý Diệu khó chịu tới cực điểm.
 
 	Trải qua hơn một phút chém giết, mảnh này đất tuyết đã tràn đầy vết máu, Lý Diệu trả giá nặng nề rốt cục đem hai đầu Ma Lang cắn chết.
 
 	Lý Diệu ngay cả giác quan đều biến thành nguyên rồng giác quan, đối huyết thực tràn đầy khát vọng.
 
 	Giờ phút này Lý Diệu cũng chính là còn nhỏ nguyên rồng, một cái cánh cơ hồ bị kéo xuống đến, toàn thân máu chảy ồ ạt.
 
 	Lý Diệu cắn Ma Lang cổ ừng ực ừng ực uống xong nóng hổi lang huyết, theo lang huyết vào trong bụng, Lý Diệu vết thương trên người nhanh chóng khép lại, lân phiến cũng một lần nữa dài đi ra.
 
 	Đương Lý Diệu đem một nửa Ma Lang ăn xong, thân thể rõ ràng lớn hơn một vòng, mà lại hắn phát hiện, hắn từ Ngân Anh cấp tiến vào thủ lĩnh cấp. Đồng thời lĩnh ngộ hai cái bản năng kỹ năng.
 
 	Ngao!
 
 	Lý Diệu nghe được nơi xa sói gào, lập tức biến sắc, vội vàng nhanh chóng rời đi.
 
 	Hắn đã cơ bản có thể phi hành, dựa vào ngắn ngủi năng lực phi hành, Lý Diệu không ngừng trốn, mà đàn ma lang cũng không ngừng truy tung, từ đầu đến cuối âm hồn bất tán.
 
 	Về phần, Lý Diệu tìm được một cái ẩn nấp tại trên vách đá ẩn tàng hang động, lúc này mới thu được một tia cơ hội thở dốc.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng người chơi hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, nguyên rồng sơ minh!"
 
 	Lý Diệu nghe được một tiếng nhắc nhở, thầm nghĩ quả nhiên là khảo nghiệm a.
 
 	"Hệ thống: Cho điểm xuất hiện dũng khí S, ý chí chiến đấu S, kỹ xảo a, tổng hợp đánh giá cấp S. Long nguyên hạn mức cao nhất tăng lên 100%."
 
 	"Hệ thống: Tổng hợp đánh giá cấp S, phù hợp tiếp tục khiêu chiến điều kiện, phải chăng tiếp tục khiêu chiến?"
 
 	"đúng."
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không cần do dự, long nguyên thế nhưng là long hống kỹ năng cơ sở năng lượng, cửa ải thứ nhất thẻ mình long nguyên liền gấp bội, có thể nghĩ phía sau ban thưởng.
 
 	Lý Diệu lần nữa phát hiện mình về tới trong huyệt động, bất quá khác biệt chính là, thực lực mình đã lần nữa tăng lên không ít, đã là cao cấp thủ lĩnh đỉnh phong.
 
 	Lý Diệu quen thuộc một chút liền nghe đến kinh khủng gào thét, Lý Diệu nhìn thấy nguyên lai đám kia Ma Lang đã biết hắn đặt chân, nhìn giới thiệu vắn tắt, nguyên rồng đến trong huyệt động coi như lập gia đình.
 
 	Bắt đầu là đem trở lại sào huyệt Liệp Ưng giết chết, sau đó lại đem đàn sói trở thành con mồi của mình.
 
 	Đàn sói triệt để cùng hắn tiêu hao, đã không chết không thôi, nhiệm vụ lần này là săn giết Lang Vương.
 
 	Lý Diệu vắt hết óc, rốt cục giết chết Lang Vương thông quan.
 
 	Sau đó cửa thứ ba, nguyên rồng đã trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, mà lại đã tiếp cận trưởng thành, hình thể đã phi thường to lớn, những cái kia Ma Lang đã sớm đối với hắn nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Căn bản không cần hắn đi đi săn, mỗi ngày Ma Lang nhóm đều sẽ cống hiến đầy đủ con mồi cho nguyên rồng.
 
 	Nhưng biết bay nguyên rồng đã không vừa lòng nơi này, hắn quyết định tìm kiếm mình tộc đàn.
 
 	Kinh lịch thời gian nửa năm, hắn tìm được tộc đàn, nhưng cái khác nguyên rồng đối với hắn cái này ngoại lai hộ phi thường bài xích, tiếp xuống một quan chính là nghênh đón nguyên rồng khiêu chiến, chỉ có liên tiếp chiến thắng năm cái nguyên rồng khiêu chiến, cũng cuối cùng sống sót mới có thể lưu tại tộc đàn bên trong.
 
 	Một chọi một,
 
 	Mặc dù là xa luân chiến, nhưng Lý Diệu không chút nào sợ, vẫn là cấp S đánh giá.
 
 	Cứ như vậy, Lý Diệu nương theo lấy nguyên rồng trưởng thành cũng không ngừng đang thay đổi vận mệnh chiến đấu bên trong khiêu chiến.
 
 	Kinh lịch không biết bao nhiêu khiêu chiến, nguyên rồng đã trở thành cái này nguyên rồng bộ tộc tộc trưởng.
 
 	Sau đó chính là từng cái bộ tộc khiêu chiến, sau đó từng bước một thân thể cũng càng ngày càng to lớn, nguyên rồng đã trở thành từng cái nguyên rồng bộ tộc vương, hình thể cũng cực lớn đến tột đỉnh trình độ.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận cuối cùng khiêu chiến, nếu là khiêu chiến thất bại, tất cả ban thưởng liền sẽ biến mất, nếu là khiêu chiến thành công, hắn liền có thể thu hoạch được tốt hơn ban thưởng.
 
 	Lý Diệu không chút do dự lựa chọn khiêu chiến, mà Lý Diệu cũng đã sớm biết mình điều khiển nguyên rồng nguyên lai chính là cái gọi là rồng cha, phương bắc thế giới tuyệt đối bá chủ.
 
 	Hắn hình thể lớn nhất có thể vượt ngang một cái địa đồ, có thể nghĩ như thế nào to lớn, mà mục tiêu cuối cùng nhất đúng, một vị thần chỉ coi trọng rồng cha, muốn đem rồng cha xem như tọa kỵ.
 
 	Cái này thần chỉ không phải người khác, chính là thú thần, hắn khống chế các loại cường đại dã thú ma thú.
 
 	Lý Diệu không uý kị tí nào cùng thú thần triển khai đại chiến, thú thần cũng không phải là một người tại chiến đấu, đồng bọn của hắn cũng nhiều tới cực điểm, mà lại mỗi một cái đều phi thường cường đại.
 
 	Lại là huyết chiến,  Lý Diệu rốt cục đánh bại thú thần, đồng thời một ngụm đem thú thần thôn phệ.
 
 	Lý Diệu ý thức đã thoát ly rồng cha, nhưng rung động tột đỉnh, bây giờ thú thần không có nhục thân thần hồn bám vào tại từng cái dã thú trên thân, Lý Diệu vẫn cho là đúng hắn thần thông, hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai thú thần muốn thuần phục rồng cha, kết quả bị rồng cha phản sát.
 
 	Thôn phệ thú thần thân thể trực tiếp nghịch thiên thành thần, trở thành chân chính nguyên long chi cha, Bắc Phương đại lục tại hắn uy hiếp dưới run lẩy bẩy, các tộc đều sợ hãi phi thường, ngay cả chúng thần cũng không nguyện ý đến nơi này.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng người chơi hoàn thành tất cả cửa ải, tổng hợp đánh giá S, đồng bộ trình độ 95. 69%, thu hoạch được rồng cha thiên phú long hống thần thông, rồng cha chi lực."
 
 	Ầm vang, theo hệ thống nhắc nhở, hắn rốt cục về tới trong trò chơi trong thân thể, mở mắt ra.
 
 	Nơi xa y nguyên điên cuồng chém giết, mà bầu trời đã tối xuống.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cuối cùng là tỉnh, ngươi quá lợi hại đi, đứng đấy đều có thể ngủ, mà lại một ngủ chính là một ngày một đêm." Đồng Đồng giả bộ như khi dễ nói.
 
 	"Một ngày một đêm a, còn không có cầm xuống cửa ải?" Lý Diệu cũng dọa một đầu, thế mà qua thời gian lâu như vậy.
 
 	"Không có, mấy cái trận doanh các tướng quân suy nghĩ các loại biện pháp, tinh binh sách lược không được, chiến thuật biển người càng là không được, bắt đầu cao hứng có thể không ngừng xoát quân công, kết quả đây, nghe nói đã có một đường mấy đường đội ngũ sắp công kích đến nguyên huyết đô thành, chúng ta còn kẹt tại cái này." Tần Phượng Nghi giải thích đến.
 
 	"Vừa vặn, thử một chút ta năng lực mới đi." Lý Diệu tự tin nói, hắn đã biết hạp cốc này tồn tại.
 
 	Nguyên lai cái này cái gọi là tuyệt vọng hẻm núi cùng cái gọi là dãy núi vốn là một mảnh bình nguyên, chính là rồng cha cùng thú thần điên cuồng đại chiến mới đưa nơi này làm thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng tạo thành phức tạp dãy núi địa hình, mà những cái kia cung thủ chính là nhận lấy rồng cha ảnh hưởng... . . .