Chương 1193: Kịch chiến 
 
 	(21-)
 
 	Thừa huyết giả cơ hồ bạo phát toàn bộ trạng thái, tốc độ nhanh đến cực điểm, tăng thêm hắn lúc đầu hình thể liền lớn, tốc độ càng là kinh người.
 
 	Cơ hồ là trong chớp mắt đã đến Lý Diệu trước người, hai cái móng vuốt xen lẫn thành một đạo lưới lớn hướng thẳng đến Lý Diệu vào đầu chụp xuống.
 
 	Lý Diệu phát động cận thân gia trì kỹ năng bạo tẩu phong lôi.
 
 	Sáng chói trảo ảnh đem Lý Diệu thân hình xé nát, nhưng không có máu tươi vẩy ra, mà là giống như bọt biển đồng dạng vỡ vụn.
 
 	"Ta liền biết, ngươi tên xảo trá."
 
 	Thừa huyết giả trong mắt cũng hiện lên một tia xảo trá, móng vuốt quang mang rơi xuống đất cũng không có tạo thành cái gì đất đá tung toé. Mà là đồng dạng phảng phất ảo ảnh trong mơ.
 
 	Thân thể của hắn cũng gấp nhanh biến hóa.
 
 	Lý Diệu thân ảnh xuất hiện ở thừa huyết giả đầu, trực tiếp chính là một đao.
 
 	Vô tình lưỡi dao!
 
 	Từ trên lý luận nói, chỉ cần Lý Diệu mỗi một lần trúng đích, lam lượng đầy đủ liền có thể vô hạn lấp lóe một cái nghịch thiên thần kỹ, nhưng tương tự đối dự phán yêu cầu cũng rất cao.
 
 	Lại là máu tươi tiêu xạ, nhưng thừa huyết giả huyết trảo lần nữa rơi xuống.
 
 	"Ta kỹ năng cũng không phải một đoạn."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện, thân ảnh lại biến mất, xuất hiện ở chân của hắn một bên, tận lực bồi tiếp một đao.
 
 	Không phải nhược điểm, đối phương có biến dị, Lý Diệu tổn thương căn bản cũng không đủ nhìn, trên lý luận Lý Diệu chí ít liền lên mấy ngàn đao mới có thể giết chết đối phương. Bất quá Lý Diệu lam lượng khẳng định đúng kém quá xa.
 
 	Mà Lý Diệu mục đích cũng không phải vì dùng loại phương thức này giết chết đối phương, mà là xem như một loại quần nhau cùng xê dịch cơ hội mà thôi, từ đó có thời gian tìm kiếm sơ hở của đối phương.
 
 	"Đáng chết, ngươi chẳng lẽ liền biết né tránh a." Nương theo lấy trên thân từng đạo vết thương, thừa huyết giả gầm thét liên tục.
 
 	Thân hình hắn cũng là nhanh đến cực điểm, công kích bá đạo giống vậy cơ hồ có thể xé rách hết thảy, nhưng mà Lý Diệu thân ảnh quá quỷ dị, mỗi một lần xuất hiện đều tại hắn công kích góc chết, ở trên người hắn mang ra một vết thương, sau đó lại lần lấp lóe biến mất. Mà vô tình lưỡi dao cũng thả ra thành chuyển vị kỹ năng, mà không phải một cái tổn thương kỹ năng, đem vô tình lưỡi dao chuyển vị lợi dụng tới cực điểm.
 
 	Dù sao người chung quanh đúng nhìn hoa mắt, đã bị triệt để kinh ngạc đến ngây người, hai người ngươi tới ta đi hơi không cẩn thận Lý Diệu liền đến cực điểm bị miểu sát, đao quang kiếm ảnh bên trong khắp nơi lộ ra sát cơ.
 
 	"Ngay tại lúc này!" Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng.
 
 	Gió cái cọc!
 
 	Lý Diệu biến mất trước đó thả ra gió cái cọc.
 
 	Thừa huyết giả đang muốn tiếp tục cuồng bạo quay người bắt giữ Lý Diệu thân ảnh, bỗng nhiên một cỗ gió lốc xuất hiện tại hắn một cái dưới chân, đem hắn một cái chân quấn quanh.
 
 	Hắn đang muốn quay người, một cái khác chân cũng không có rơi xuống đất, đột nhiên bị trói buộc, thân thể lập tức xuất hiện sơ hở, chỉ là gió cái cọc đương nhiên sẽ không để hắn linh hoạt như vậy thừa huyết giả trượt chân, song phương khí lực chỉnh lý quá lớn, cho nên gió cái cọc chỉ là trong nháy mắt liền vỡ vụn.
 
 	Nhưng Lý Diệu muốn chính là hắn lấy một nháy mắt không ổn định, Lý Diệu trong mắt xuất hiện khu vực màu đỏ, Lý Diệu trong tay liêm đao lóe lên một đạo màu đỏ sậm quang mang.
 
 	Cuồng phong!
 
 	Tại bạo tẩu phong lôi gia trì dưới, tăng thêm cuồng phong kỹ năng đặc hiệu, trong chốc lát, Lý Diệu tại chân của hắn sơ hở chém mạnh mười mấy đao.
 
 	Nương theo lấy đại lượng máu tươi vẩy ra, thừa huyết giả lần nữa ầm vang ngã xuống đất.
 
 	Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, như lần đầu tiên là vận khí, như vậy xuất hiện lần thứ hai, tuyệt đối chính là thực lực. Bọn hắn nhiều người như vậy vô số công kích rơi xuống, đều không có người để thừa huyết giả ngã xuống, nhưng Lý Diệu bằng vào lực lượng một người đem trước người tiểu cự nhân cho đánh bại, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Tất cả mọi người biết, hôm nay qua đi, vô luận Lý Diệu thành công hay là thất bại, đoạn video này sẽ trở thành tất cả mọi người học tập cùng nghiên cứu đối tượng.
 
 	Mà Lý Diệu thì là không có tâm tư nghĩ nhiều như vậy, dừng lại sát na, gió tự do hướng phía sau lấp lóe một khoảng cách, tiếp lấy trong tay hắn to lớn liêm đao không ngừng trảm kích vung vẩy.
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Trong nháy mắt, một cái cự đại đao trận đem ngã xuống thừa huyết giả bao phủ.
 
 	Tận lực bồi tiếp như mưa giông gió bão công kích, từng đạo sáng chói tới cực điểm lưỡi đao từ trong hư không xuất hiện, sau đó ở trên người hắn cắt chém ra từng đạo vết thương, sau khi ngã xuống đất, hắn tiếp nhận tổn thương tăng nhiều. Mà lại Lý Diệu đao trận tại bạo tẩu phong lôi gia trì hạ nhanh không biết nhiều khối,
 
 	Mỗi một trong nháy mắt đều bạo phát ra không biết bao nhiêu đao quang.
 
 	Đám người liền nhìn máu như như trút nước, ba giây đồng hồ , chờ thừa huyết giả đứng lên, trên thân đã trải rộng vết thương, không có một khối thịt ngon, hơn nữa còn đang điên cuồng đổ máu, HP đã đến nửa máu một chút.
 
 	Người xem đều biết, còn lại mới là mấu chốt, mỗi khi nửa máu một chút, thừa huyết giả liền sẽ bắt đầu hấp thu HP.
 
 	"Ngươi rất lợi hại." Thừa huyết giả trong đó một cái con mắt cũng là máu chảy ồ ạt, bất quá hắn mặt mũi tràn đầy tàn bạo: "Nhưng ngươi đúng không thắng được."
 
 	Thừa huyết giả nói đột nhiên nhảy dựng lên, bay vọt mấy trăm mã khoảng cách đột nhiên rơi vào đám người biên giới, liền theo sáng chói trảo ảnh, trong nháy mắt mấy chục người bị cắt chém thành mảnh vỡ.
 
 	"Ta đúng vô địch!"
 
 	Thừa huyết giả nhắm mắt lại, những cái kia huyết quang mắt trần có thể thấy tốc độ trôi hướng hắn thân thể, chỉ cần bị hấp thu lượng máu của hắn liền sẽ điên cuồng khôi phục.
 
 	"Ta nói chưa hẳn!"
 
 	Rống!
 
 	Thừa huyết giả nhảy ra ngoài một nháy mắt Lý Diệu liền phát động long phụ chi lực gia trì, Lý Diệu thân thể đồng dạng bành trướng, cũng không so thừa huyết giả nhỏ.
 
 	Đồng dạng vô cùng to lớn, thừa huyết giả xé rách không khác người thời điểm, Lý Diệu mũi tên cũng đã chảy ra mà ra.
 
 	Phượng múa!
 
 	Năm chi bị xem như cự nỏ sử dụng nặng nề thép tiễn bị Lý Diệu chảy ra mà ra,  như Thiên Cơ cung không phải ám kim trang bị, căn bản là không chịu nổi chơi như vậy.
 
 	Năm mũi tên phân biệt trúng đích hắn bốn chi cùng cái cổ, bị long phụ chi lực gia trì cũng không phải nói đùa, mặc dù là long phụ thủ lĩnh cấp thời điểm đó lực lượng, nhưng thượng cổ nguyên rồng vốn chính là danh xưng thiên hạ đệ nhất lực, tự nhiên là không thể coi thường.
 
 	Thừa huyết giả phát ra một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm, bay thẳng ra ngoài, HP đột nhiên giảm xuống một mảng lớn, nếu không phải thân thể đột nhiên tiếp xúc huyết vụ bổ sung rất lớn một bộ phận, hắn nói không chừng đã biến thành tàn huyết.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Theo thừa huyết giả lăn lộn, vô số người bị nghiền thành trọng thương hoặc là trực tiếp bị miểu sát, đám người điên cuồng tứ tán trốn.
 
 	Lý Diệu thân hình phiêu hốt, trực tiếp xuất hiện tại nằm rạp trên mặt đất thừa huyết giả bên người.
 
 	Trong tay Thiên Cơ cung cũng thay đổi thành một cái Cự Vô Phách chiến chùy, Lý Diệu đột nhiên huy động chiến chùy.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Lý Diệu đem năm cái thép tiễn gắt gao đính tại thừa huyết giả trên thân, đem hắn đính tại trên mặt đất, thừa huyết giả tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng năm cái cự đại thép tiễn đem hắn đính tại dưới mặt đất, trong lúc nhất thời chỗ nào tránh thoát mở.
 
 	Lý Diệu thay đổi đến thừa huyết giả đầu: "Đây chính là ngươi vô địch a, buồn cười."
 
 	Nói Lý Diệu lần nữa vung lên đại chùy một chùy một chùy đánh vào thừa huyết giả đầu, thừa huyết giả đầu lâu trực tiếp liền bị nện xuống đất.
 
 	Rống...
 
 	Thừa huyết giả lần nữa biến thành một đoàn huyết dịch, sau đó đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, lượng máu của hắn đã không nhiều lắm, gắt gao nhìn xem Lý Diệu: "Ngươi hẳn phải chết."
 
 	Ngay tại lúc đó, các người chơi cũng ngo ngoe muốn động, muốn đoạt đầu người đoạt đoạt trang bị...
 
 	0/504/11947099. h TMl
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: . Điện thoại mới bản duyệt độc địa chỉ Internet: