Chương 1194: Oanh sát 
 
 	(8+)
 
 	Cái này Boss thật sự là quá cường hãn, mặc dù phẩm cấp nhìn như không cao, nhưng đã lợi hại tới cực điểm, loại này ngưu bức gia hỏa tử vong khẳng định rơi xuống phi thường đặc thù, hay là vật độc nhất vô nhị.
 
 	Mà lại Boss lúc đầu cách bọn hắn rất xa, bây giờ lại xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh, đơn giản chính là trời cao ban cho cơ hội, cho nên mặc dù biết Boss vô cùng nguy hiểm, nhưng rất nhiều người không lùi mà tiến tới.
 
 	Mấy cái trận doanh thủ lĩnh hô to, ra lệnh cho bọn họ lui lại, nhưng phụ cận người chơi căn bản là giả bộ như không nghe thấy, mà địa phương khác người chơi thì là ước ao ghen tị, cơ hội tốt như vậy làm sao lại bộ lạc tại trên người mình đâu.
 
 	"Đáng chết." Lý Diệu nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng vọt tới, hắn cũng không phải thật quan tâm Boss rơi xuống, lo lắng Boss tiếp tục hồi máu, bởi vì trải qua không ngừng sử dụng, hắn long nguyên rốt cục muốn hao hết.
 
 	Nếu là long phụ chi lực biến mất trước đó để cái này Boss lượng máu về đầy, sẽ hắn tới nói sẽ là một kiện phi thường ra tay ác độc sự tình.
 
 	Mấy người thủ lĩnh đồng dạng là lo lắng như vậy, bọn hắn không phải là không muốn muốn cái này quân công. Nhưng vấn đề là, lấy Cổ Thần bên trong, đoạt người khác quân công đúng một kiện phi thường bỉ ổi sự tình, bọn hắn bây giờ đại biểu không phải bọn hắn bản thân, vẫn là riêng phần mình trận doanh, nếu là thật sự làm, sẽ lọt vào chế nhạo, về sau còn thế nào đặt chân.
 
 	Bọn hắn làm sao có thể biết các người chơi ý nghĩ, các người chơi luôn luôn là lợi ích trên hết, ai quản ngươi trận doanh không trận doanh.
 
 	"Ha ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta." Thừa huyết giả thân thể đột nhiên bao phủ một tầng màu vàng kim nhạt lồng ánh sáng, hai tay càng là trực tiếp kéo duỗi biến tiếng hai cái to lớn chiến chùy, sau đó đột nhiên nâng lên, đột nhiên đập lên mặt đất.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Đạo đạo sóng xung kích lấy hắn làm trung tâm điên cuồng khuếch tán, đã đến gần cận chiến người chơi giống như bị thiết chùy đánh trúng thân thể phảng phất cộng hưởng theo, tiếp lấy thân thể ầm vang vỡ vụn nổ tung.
 
 	Tất cả người chơi xuất hiện trước mặt một bộ rung động tới cực điểm, không quên được hình tượng, phương viên năm trăm mã khoảng cách ngoại trừ cực kì cá biệt nhân chi bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người chơi bạo liệt thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.
 
 	Từng đoàn từng đoàn huyết vụ nồng đậm giống như từng đoàn từng đoàn huyết sắc pháo hoa, tận lực bồi tiếp từng mảnh nhỏ bạch quang.
 
 	Mấy người thủ lĩnh cũng là sắc mặt trắng bệch, cái này mẹ nó quá tà ác cùng kinh khủng. Bọn hắn lo lắng hơn chính là Boss HP điên cuồng khôi phục, trong lòng càng là có chút tức hổn hển, đối những cái kia muốn cướp đoạt quân công người hận tới cực điểm.
 
 	Bởi vì quan hệ này đến có thể hay không đến đô thành hội hợp, tại chuyện này phía dưới, cái khác đều là phù vân, nếu là không thể biết sư, bọn hắn sẽ nhận trừng phạt.
 
 	"Mẹ nó." Lý Diệu nhịn không được chửi đổng, Boss lại có vô địch kỹ năng, hắn mũi tên căn bản là vô dụng, mà lại đối phương Bá Thể trạng thái, cũng không thể làm cho đối phương lui bước phá chiêu.
 
 	Boss lượng máu theo huyết vụ tụ lại bắt đầu nhanh chóng hồi máu, Lý Diệu như thiểm điện xông vào trong huyết vụ, Titan chi mắt gắt gao khóa chặt thừa huyết giả vị trí.
 
 	Còn có vài giây đồng hồ, nếu là giết không chết đối phương, sẽ vô cùng phiền phức.
 
 	"Hắc hắc, ngươi rất gấp a , chờ ta khôi phục toàn bộ khí huyết đang từ từ cùng ngươi chơi." Thừa huyết giả HP điên cuồng khôi phục.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu tới, ngược lại muốn tránh ra, nhưng Lý Diệu chỗ nào còn cho hắn loại cơ hội này, trực tiếp phát động thời gian giảm tốc.
 
 	Rống...
 
 	Trong tai mọi người nghe được một tiếng phảng phất đến từ Hoang Cổ long hống, tất cả mọi người chấn lỗ tai ông ông tác hưởng.
 
 	Lý Diệu tại long phụ chi lực gia trì phát xuống động không gỡ chi lực, đây vốn chính là một cái bài trừ hết thảy chướng ngại kỹ năng, tại long phụ chi lực gia trì hạ có thể nói là cường hãn tới cực điểm.
 
 	Mà đứng mũi chịu sào thừa huyết giả trong mắt tràn đầy kinh hãi, ngũ quan bên trong toát ra đại lượng huyết dịch, tại tràn đầy không dám tin ánh mắt bên trong giống như rơm rạ đồng dạng bay ngược ra ngoài.
 
 	Oanh...
 
 	Lý Diệu đột nhiên một cước giẫm đạp mặt đất, thân hình giống như đạn pháo đồng dạng lao ra, hắn hiện tại khí lực lớn tới cực điểm, mặt đất đều bị giẫm nát, thân hình thế mà không thể so với bay ngược thừa huyết giả chậm.
 
 	Thừa huyết giả thân thể đã bay ngược ra huyết vụ phạm vi, rốt cục xuất hiện tại mọi người trước mặt, mà lại HP thế mà đã khôi phục được nửa máu trở lên.
 
 	Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn rung động đúng Lý Diệu tốc độ không có chút nào chậm.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Thừa huyết giả to lớn thân thể đụng vào hậu phương trên vách đá, cả ngọn núi đều đi theo run rẩy.
 
 	"Hắc hắc hắc, ngươi có thể làm gì được ta." Thừa huyết giả giãy dụa lấy muốn từ ngọn núi bên trong giãy dụa ra.
 
 	"Ngươi thử một chút thì biết." Lý Diệu trong tay Thiên Cơ cung biến thành một thanh khổng lồ chiến chùy, thừa dịp thừa huyết giả còn không có giãy dụa thời điểm đột nhiên một chùy đập thừa huyết giả trên đầu.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Thừa huyết giả lượng máu rơi không tính quá nhiều, nhưng đây chính là đầu, liên tục năm chùy trực tiếp để thừa huyết giả tiến vào khí tuyệt trạng thái, thân thể ầm vang nằm rạp trên mặt đất, hắn giãy dụa lấy nhưng đầu não một mảnh hỗn độn, căn bản là đứng không dậy nổi.
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện to lớn tới cực điểm liêm đao, sau đó đột nhiên tụ lực, sau đó to lớn bay ngược đâm vào thừa huyết giả hậu tâm, thừa huyết giả phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máu tươi dâng trào, tạo thành đại lượng tổn thương.
 
 	Tiếp lấy Lý Diệu trong tay lại biến thành Thiên Cơ cung biến đại chùy, hắn một cước giẫm đạp đến thừa huyết giả trên thân, sau đó nhanh chóng huy động đại chùy, đối thừa huyết giả đầu lâu chính là đập mạnh.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch nhìn xem Lý Diệu liên tiếp động tác, đơn giản chính là quá tàn bạo, cái này mẹ nó, đơn giản không phải người a.
 
 	Bọn hắn trơ mắt nhìn không có một chùy rơi xuống thừa huyết giả đầu lâu liền đại lượng phún huyết,  sinh sinh đem thừa huyết giả nửa người trên nhập vào dưới mặt đất, thừa huyết giả lượng máu điên cuồng giảm bớt, thẳng đến thanh không đám người còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	Đinh đinh, thừa huyết giả thân thể bất động, lăn xuống ra hai đạo ám kim sắc đồ vật.
 
 	Lúc này, rốt cục có người phản ứng tới, một chút có thể liên tục chuyển vị người chơi điên cuồng thi triển chuyển vị, mục đích rất đơn giản, Boss giết không thành, nhưng vật này nhất định phải cướp đoạt tới.
 
 	Cứ việc có vừa rồi vết xe đổ, nhưng bây giờ thừa huyết giả đã tử vong, tự nhiên không có lo lắng, nhưng mà bọn hắn quên đi, còn có một cái có thể xử lý thừa huyết giả biến thái.
 
 	"Tới gần người chết."
 
 	Nếu là không có giết chết thừa huyết giả trước đó, đối với những cái kia giết Boss người Lý Diệu cũng không có cái gì cảm giác chán ghét, trò chơi chính là như vậy, ai không muốn giết cường lực Boss.
 
 	Nhưng người ta bằng vào bản lãnh của mình giết chết Boss, lúc này đến đoạt chiến lợi phẩm, đây chính là cường đạo, đã đột phá Lý Diệu có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.
 
 	Đám người liền thấy Lý Diệu thân ảnh biến thành ba cái, sau đó chính là phô thiên cái địa mũi tên.
 
 	Trong nháy mắt từ ba phương hướng vọt tới người chơi không thua ngàn người, nhưng theo mũi tên mưa đạn quét sạch rốt cục bình tĩnh lại, hơn ngàn người chơi coi như thả ra vô địch kỹ năng người cũng bị miểu sát, khí lực chỉnh lý đã chênh lệch quá xa.
 
 	Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu, thừa huyết giả mặc dù là cái quái vật, nhưng gia hỏa này càng biến thái, hắn ngay cả thừa huyết giả cũng có thể làm chết, huống chi bọn hắn.
 
 	Nhất là thứ vị diện người chơi, càng là từng cái khó có thể tin, bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, những cái kia không hiểu chiến đấu thể chất suy nhược người Địa Cầu làm sao lại ra như thế một cái đồ biến thái...
 
 	PS: Đề cử một người bạn sách mới, văn đàn chúa cứu thế, cũng là một cái tác giả cũ, rất có bản lĩnh, thích bằng hữu có thể nhìn xem...