Chương 1195: Xử trí 
 
 	(22-)
 
 	Lý Diệu một đợt bộc phát, lam rỗng, mà lại long nguyên cũng hao hết.
 
 	Thời khắc này Lý Diệu toàn thân đẫm máu, giống như một cái huyết nhân, tràn đầy sát khí.
 
 	Lý Diệu vừa mới biểu hiện thật sự là quá cuồng bạo, sinh sinh đem một người cho nện bạo, cái này nhưng cùng bắn nổ là hoàn toàn đúng hai cái khái niệm khác nhau.
 
 	Mà lại vừa mới một nháy mắt hơn nghìn người bị tàn sát, mặc dù bây giờ Lý Diệu nhìn như không có sức hoàn thủ, nhưng y nguyên để cho người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Lý Diệu tùy ý đem Boss rơi xuống hai kiện ám kim đồ vật nhặt lên, nhìn cũng không có nhìn liền thu lại.
 
 	Mà Tinh Hỏa người cũng thì là nhanh chóng xông lại, vây quanh Lý Diệu, đem hắn bảo vệ, sương mù hành giả cũng lặng yên không tiếng động mang người xuất hiện ở Lý Diệu sau lưng.
 
 	"Đây chính là các ngươi tố dưỡng, thật sự là kiến thức." Cho dù là sương mù hành giả làm một thờ phụng đạo của tự nhiên Druid cũng không nhịn được nổi giận đùng đùng.
 
 	Mấy người thủ lĩnh trong mắt lóe lên vẻ lúng túng, bất quá đều giả bộ như không nghe thấy, loại chuyện này vẫn là giả câm vờ điếc cho thỏa đáng, dù sao cũng không có ra chuyện đại sự gì.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi ra vây quanh: "Mấy vị thủ lĩnh, trạm gác quyền sở hữu tin tưởng không có nghi vấn đi."
 
 	Mấy người thủ lĩnh mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không có cách, trạm gác đúng người ta cầm xuống, thủ lĩnh cũng là người ta giết, mà lại bọn hắn cũng từng thừa nhận, nhiều người như vậy ở đây bọn hắn đổi ý cũng vô dụng.
 
 	Càng mấu chốt chính là, những này trạm gác quyền sở hữu chỉ là một loại vốn liếng, cũng không phải là nói ngươi hiện tại chiếm lĩnh chính là của ngươi, cần chiến hậu mấy cái trận doanh một lần nữa phân phối.
 
 	Cho nên cho dù là bọn hắn một lần nữa tranh đoạt cũng vô dụng, đến lúc đó lúc đàm phán, cái này trạm gác vẫn là người ta cầm xuống.
 
 	Cho dù không cam tâm lại có thể thế nào, hiện tại ván đã đóng thuyền, càng mấu chốt chính là như thế nào cùng chủ lực quân đoàn hội sư mới được, mà không phải ở chỗ này làm không có chút ý nghĩa nào cãi cọ.
 
 	"Nếu như các ngươi cho phép chúng ta thông qua, vậy liền không còn gì tốt hơn." Amazon tướng lĩnh nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Hiện tại nhất trí đối ngoại, thông qua tự nhiên không có vấn đề."
 
 	Amazon nữ tướng quân gật gật đầu cùng Lý Diệu nắm chắc tay, trong mắt hào quang lưu chuyển: "Ngươi rất mạnh, chờ mong có cơ hội cùng ngươi luận bàn một chút, mong rằng Liệu Nguyên tướng quân vui lòng chỉ giáo."
 
 	"Có cơ hội nhất định." Lý Diệu cũng mỉm cười, đây là thu được một cái NPC độ thiện cảm, về sau có tin tức gì cùng nhiệm vụ cũng thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Đáng chết!" Amazon nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Lý Diệu cũng thay đổi sắc một bên trong tay liêm đao đột nhiên chia tách sau đó ngăn ở phía sau.
 
 	Đinh đinh...
 
 	Hai cái chủy thủ bị Lý Diệu ngăn trở, sư nhân thích khách trong mắt lóe lên một tia kinh dị: "A a a a, coi như số ngươi gặp may, bất quá lần sau ngươi liền sẽ không có vận khí tốt như vậy, hai kiện bảo vật ngươi cần phải giữ cho ta."
 
 	Sư nhân thích khách nói xong trực tiếp bom khói, sau đó biến mất, tật chạy...
 
 	Toàn bộ động tác một mạch mà thành, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, hiển nhiên ai cũng không có dự liệu được lúc này còn có người xuống tay với Lý Diệu.
 
 	Chờ đối phương biến mất, muốn đuổi kịp đã tới đã không kịp.
 
 	"Đã tới, cũng đừng đi." Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, thân hình đồng dạng lấp lóe biến mất.
 
 	Lý Diệu đột nhiên huy động trong tay liêm đao, đột nhiên vung chém vào trong không khí, tất cả mọi người không hiểu thấu, cho rằng Lý Diệu đúng nói đùa, chạy mất đạo tặc ngươi làm sao có thể biết đối phương đường chạy trốn.
 
 	Nhưng mà để cho người ta kinh dị một màn xuất hiện, sư nhân thích khách thân ảnh một cái lảo đảo xuất hiện, tiếp lấy nhanh chóng trở lại liền muốn tạc kích để Lý Diệu choáng váng.
 
 	"Quỳ xuống cho ta."
 
 	Lý Diệu tay phải liêm đao có chút thượng thiêu, đạo tặc tạc kích trực tiếp bị phá chiêu, đạo tặc phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, sau đó quỳ một chân trên đất.
 
 	"Liền như ngươi loại này cặn bã cũng nghĩ giết ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình."
 
 	Lý Diệu nói hai cái liêm đao hợp thành một cái hai tay cự liêm, lúc xoay người liêm đao nhất chuyển, thích khách đầu lâu đã cùng thân thể phân gia. Lý Diệu thân hình lóe lên, lần nữa về tới chỗ cũ. Phảng phất vừa rồi bất quá một giấc mơ.
 
 	Hai người giao phong có thể nói là nhanh như thiểm điện, từ thích khách xuất hiện đến bị giết, bất quá ngắn ngủi hai ba mấy giây sự tình, nhưng mà Lý Diệu bị đánh lén lại đến tìm tới đối phương đồng thời chém giết quá trình đơn giản rung động lòng người,
 
 	Lúc đầu đã thối lui huyết sắc trang bị bên trên lần nữa bị dâng trào máu tươi nhuộm đỏ, lộ ra phá lệ huyết tinh.
 
 	Nhất là những cái kia ngoài hành tinh người chơi, nơi này người cơ bản đều biết, tuyệt đối là ngay trong bọn họ cao cấp nhất cùng nổi tiếng cao thủ, cái này sư nhân thích khách càng là danh xưng sát vương, nghe nói hắn nhận định mục tiêu chưa từng có thất bại qua.
 
 	Nhưng mà, chính là loại này cường nhân, không chỉ thất bại, hơn nữa còn bị như thế gọn gàng, thậm chí có chút khuất nhục bị quỳ chém đầu, đơn giản chính là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại, tất cả mọi người ngoài hành tinh người chơi trên mặt đều nóng bỏng, bọn hắn luôn luôn xem thường Địa Cầu người chơi, cảm thấy hơn người một bậc, nhưng lần này thực sự có đủ mất mặt.
 
 	Sương mù hành giả sắc mặt âm lãnh nhìn xem sư nhân tướng lĩnh: "Các ngươi thứ vị diện người muốn gây nên trận doanh đại chiến a, thế mà ám sát chúng ta tướng quân, nếu là chuyện này không cho chúng ta một cái giá thỏa mãn, cho là chúng ta hắc ám trận doanh mềm yếu có thể bắt nạt, vậy chúng ta nguyện ý lấy sinh mệnh để các ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta hắc ám trận doanh sắt cùng máu."
 
 	Amazon nữ tướng quân cũng âm lãnh nói ra: "Như thế hành vi, nếu là hôm nay không biết rõ ràng, ta cũng không để ý giáo huấn các ngươi một chút những này chưa khai hóa gia hỏa.  "
 
 	Quang minh trận doanh tướng quân cũng lên tiếng nói: "Mặc dù ta cũng cảm thấy hắc ám trận doanh tướng quân không vừa mắt, nhưng các ngươi như thế hành vi, đúng khiêu chiến chúng ta minh ước."
 
 	Sư nhân tướng lĩnh trong mắt lóe ra lửa giận, bị như thế vũ nhục, hắn rất muốn bộc phát, nhưng bây giờ bọn hắn thế đơn lực cô, nếu là trở mặt bọn hắn khẳng định sẽ toàn quân bị diệt, coi như diệt bọn hắn, trận doanh cao tầng cũng sẽ không bởi vì việc này trở mặt, dù sao đạo lý không tại bọn hắn bên này.
 
 	"Đối với bất tuân hiệu lệnh người, khu trục ra đội ngũ, hủy bỏ tất cả quân công, răn đe, các ngươi hài lòng đi." Sư nhân tướng lĩnh cắn răng nói.
 
 	"Tướng quân thật sự là cùng ta không mưu mà hợp." Lý Diệu muốn chính là câu nói này, lạnh lùng nói ra: "Khác đội ngũ ta không quản được, nhưng ở ta dưới trướng còn bất tuân hiệu lệnh, đây là quyết không cho phép, tất cả vừa mới đến gần thủ lĩnh, cướp đoạt chiến lợi phẩm tân binh khu trục ra đội ngũ, hủy bỏ hết thảy quân công, bãi miễn hết thảy quân hàm, sương mù hành giả, ta xử lý vừa vặn rất tốt."
 
 	Sương mù hành giả gật gật đầu: "Tướng quân vẫn là quá nhân từ, mạo phạm thượng quan, hẳn là lấy phản bội trận doanh luận xử."
 
 	Những cái kia tham dự người chơi đồng đội sắc mặt rất khó coi, nhưng cũng không dám nói, sương mù hành giả nghiêm nghị như vậy, nếu là đang chọc giận Lý Diệu, sợ là thật muốn bị xem như phản bội trận doanh. Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Lý Diệu có quyền lợi.
 
 	Cái khác hai phe cánh cũng nhao nhao đồng dạng xử trí, người chơi trong đám một mảnh thảm đạm, rất nhiều người xem như xui xẻo, bởi vì lòng tham nhất thời, đã mất đi hoạt động lần này tư cách, phải biết đến bây giờ bọn hắn tổn thất rất nhiều, liền đợi đến quân công thay xong đồ đâu, kết quả không có, có thể nói là được không bù mất.
 
 	Chuyện này cho đám người cực lớn uy hiếp, sau đó riêng phần mình lên đường, Lý Diệu thì là lưu lại đại lượng công binh thu liễm thi thể, cái này đều là năng lượng đơn vị, loại vật này lại nhiều cũng chê ít...
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: