Chương 1196: Cuối cùng Vực Tràng
 
 	Mấy cái đội ngũ phân biệt đều thông qua được hẻm núi, thông hướng thủ đô con đường trên cơ bản đã vùng đất bằng phẳng. ranwen ? `?
 
 	Không phải nói không có cái khác cửa ải, mà là một loại đưa quân công, thu hoạch quân đoàn đường đi, xem như một loại đi đến mức hiện nay phúc lợi.
 
 	Chỉ cần không phải thực lực quá kém luôn có thể thu hoạch tương ứng quân công.
 
 	Sau đó lại là mấy ngày thời gian, Lý Diệu bọn hắn rốt cục cùng chủ lực quân đoàn hội hợp.
 
 	Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, cái gọi là nguyên huyết đô thành căn bản là a có cao lớn tường thành, phảng phất nhất nhất trồng trọt hình phức tạp thế giới, làm cho tất cả mọi người kinh dị tới cực điểm.
 
 	Mà bọn hắn cũng không có thấy như mây đại quân.
 
 	Rất nhanh, đám người xác định, đây là một cái cự đại vô cùng ma trận, tiến vào nơi này thế giới sẽ vô hạn mở rộng, trên thực tế chính là, tất cả sinh vật đều sẽ thu nhỏ.
 
 	Mà hình dạng mặt đất sẽ không thay đổi cùng các loại nguyên bản thực vật, mấy cái trận doanh do dự không tiến, pháp trận này thật sự là quá quỷ dị, phảng phất là một cái huyết bồn đại khẩu , chờ lấy đám người đi vào.
 
 	Nhưng đã đến loại tình trạng này, không đi vào là không được.
 
 	Ngay tại lúc đó, các người chơi đều tiếp thụ lấy một cái hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng tất cả ở đây người chơi, tiến vào hoạt động cuối cùng giai đoạn, cuối cùng chi chiến."
 
 	"Hệ thống: Ở đây tất cả người chơi thu hoạch được xưng hào, trừ tà tiên phong, ban thưởng trận doanh cái chủng tộc danh vọng 300, quân công 3 vạn trở lên còn đem thu hoạch được quang huy sự tích điểm 3 điểm, đồng thời thu hoạch được thủ lĩnh nhiệm vụ manh mối."
 
 	Tất cả mọi người ở đây người chơi đều kích động, phải biết hiện tại chỉ có cực kì cá biệt người chơi trở thành thủ lĩnh mà thôi, đừng nói người chơi bình thường, chính là game thủ hàng đầu đại bộ phận còn không phải thủ lĩnh.
 
 	Cái này ban thưởng thật sự là quá tốt rồi, trận doanh danh vọng, có thể gia trì quân đoàn 5% sinh mệnh cùng phòng ngự quang hoàn xưng hào, quang huy sự tích điểm, bất luận một loại nào đều mê người tới cực điểm.
 
 	Mà không có tham gia cái này hoạt động, hoặc là mất đi tư cách các người chơi thì là hối hận tới cực điểm.
 
 	Bất quá cũng là bình thường, trải qua trùng điệp cửa ải, không biết bao nhiêu người đem mình quân đoàn đả quang, đã mất đi tư cách.
 
 	Càng là có rất nhiều người chơi một đường hỗn tới, căn bản cũng không có ra cái gì lực, lúc đầu nghĩ đến đục nước béo cò, nhưng bây giờ ruột đều thanh.
 
 	Đây chính là quang huy sự tích điểm cùng thủ lĩnh nhiệm vụ manh mối a, một nháy mắt vô số người phát ra ai thán, trong đó rất nhiều người đều vì tiết kiệm thực lực kết quả hỗn tới không có bao nhiêu quân công.
 
 	Tinh Hỏa căn bản cũng không cần lo lắng, tới đều là tinh nhuệ, tăng thêm Lý Diệu trở thành tướng quân sau không ngừng tích lũy, cơ bản đều thu được toàn bộ ban thưởng, từng cái vui mừng hớn hở.
 
 	Nhất là những cái kia hơn hai vạn khối ba vạn quân công người chơi, trực tiếp liền mắng đường phố, nếu là sớm biết dạng này ai mẹ nó không liều mạng a, nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.
 
 	Nhưng ít ra có một chút, các người chơi đụng phải chiến tranh nhiệm vụ cũng không dám lại lười biếng, muốn đục nước béo cò, không phải là không thể được, nhưng phải làm cho tốt không chiếm được bất cứ thứ gì chuẩn bị.
 
 	Đồng thời hệ thống cũng làm ra đối quân đội tổn thất vượt qua bảy mươi phần trăm trở lên người chơi làm ra tương ứng quân công đền bù.
 
 	"Hệ thống: Cuối cùng chi chiến mở ra, mời người chơi tạo thành tiểu đội mười nguòi mang theo mình quân đoàn tiến vào tràng cảnh, hoàn thành kinh khủng con đường khiêu chiến, tại chính thức đô thành hội sư."
 
 	"Hệ thống: Cuối cùng chi chiến quân công ban thưởng bên trên điều làm một điểm tám lần, đồng thời, tất cả tham dự cuối cùng chi chiến hậu sẽ tiến hành ngẫu nhiên rút thưởng, sẽ có ba cái may mắn tiểu đội thu hoạch được đi theo quân hạm ra ngoài tinh ma huyễn tinh cầu đi thuyền tư cách, đồng thời, sẽ tranh đấu ra mười cái tại cuối cùng chi chiến tổng hợp đánh giá cao nhất tiểu đội đồng dạng thu hoạch được cùng nhất quân hạm ngoài hành tinh ma huyễn tinh cầu đi thuyền tư cách. Đồng thời còn có năm cái đạt thành thần bí điều kiện lấy được tương ứng tư cách đặc thù thành tựu sự kiện chờ lấy chư vị đi thăm dò."
 
 	"Hệ thống: Chú thích, thu hoạch được tư cách tiểu đội có thể mang theo không cao hơn năm tên trở lên trực hệ cùng một chỗ ngao du ma huyễn tinh cầu."
 
 	Lúc này không cần phải nói, tất cả mọi người điên cuồng, loại cơ hội này đừng bảo là đối với người bình thường, chính là đối với bất kỳ người nào đều là tràn đầy vô hạn dụ hoặc.
 
 	Tinh tế đường thuyền đi theo quân hạm cùng thương thuyền đúng hai loại khái niệm, chính là thương thuyền loại này thực hiện cũng là giá trên trời, mà lại vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng quân hạm liền an toàn nhiều lắm, mà lại không cần bỏ ra một phân tiền,
 
 	Trên thực tế chỉ là tư cách như vậy chính là vạn kim khó cầu đồ vật.
 
 	Người nào không biết đây là các loại ma huyễn chủng tộc cùng người Địa Cầu lần đầu tiên liên hợp đại hội, loại này liền có kỷ niệm ý nghĩa phong hội, có thể tự mình tham dự trong đó kia là cả một đời có thể khoác lác sự tình.
 
 	Loại kia tự mình dung nhập trong lịch sử mê hoặc trí mạng, đủ để cho tất cả mọi người điên cuồng.
 
 	Trên thực tế cách khác cũng có thể thu hoạch được tư cách, nhưng không thể nghi ngờ không phải đứng đầu nhất tinh anh, hơn hai mươi tỷ người bên trong cuối cùng không cao hơn một vạn người mới có cơ hội tùy hành, cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ.
 
 	Mà ở trong game thế mà mở ra nhiều như vậy danh ngạch, đôi này người bình thường tới nói tuyệt đối là cơ hội khó được.
 
 	Tất cả mọi người điên cuồng, mà không có tham dự hoặc là cuối cùng không có đi đến một bước này các người chơi thì là ước ao ghen tị.
 
 	"Lúc này sướng rồi, đoán chừng vì danh ngạch, tất cả mọi người sẽ điên cuồng." Yêu Cơ khẽ thở dài một cái.
 
 	"Dạng này mới náo nhiệt, phía trước từng cái người đều nghĩ đến giấu một tay, dạng này mới có thể hiển lộ chân chính thủ đoạn." Lý Diệu ngược lại là có chút hưng phấn, mặc dù hắn đã có danh ngạch, nhưng đó là chính hắn danh ngạch,  hắn làm kiểu mới cơ giáp tiểu đội trưởng mà thôi, không thể mang người nhà.
 
 	Nhưng nếu là có thể thu được tư cách, liền có thể để cho mình phụ mẫu cùng muội muội cùng theo, cho nên lần này, Lý Diệu cũng quyết định toàn lực ứng phó.
 
 	"Tất cả mọi người tự do phân đội ngũ a, chúng ta vẫn là bảo trì lần trước khai hoang đội ngũ không thay đổi." Lý tỷ nói.
 
 	Lý tỷ nói Lý Diệu muốn nói lời, Lý Diệu hơi sững sờ, liền hiểu được Lý tỷ hảo ý, hắn đúng không muốn tự mình làm ác nhân, dù sao một đoàn ai cũng muốn vào, đây mới là cơ hội lớn nhất.
 
 	Nhưng chỉ có mười cái danh ngạch, không nói các nguyên lão, chính là Mộc Tử bọn hắn đều muốn tiến vào một đoàn.
 
 	Cho nên dứt khoát trực tiếp dùng lúc đầu danh ngạch, lời này vừa nói ra, có người cao hứng có người thất vọng.
 
 	Bảy mươi hai biến cùng chiến thiên hạ đều vô cùng hưng phấn, đây chính là cơ hội tốt a.
 
 	Đám người có một giờ thời gian chuẩn bị, Tinh Hỏa người cũng nhanh chóng điều chỉnh đội ngũ.
 
 	Không khí chung quanh lập tức ngưng trọng lên, từng cái công hội người nhao nhao bắt đầu căm thù, danh ngạch có hạn, đoán chừng sau khi đi vào tất cả mọi người là địch nhân.
 
 	"Hệ thống: Thời gian chuẩn bị kết thúc, tất cả mọi người mời tại trong vòng nửa canh giờ ra trận, không phải sẽ xem như bỏ quyền luận. Đồng thời, tất cả đội ngũ tiến vào nguyên huyết chi đô về sau nhất định phải bảo trì mười vạn quân đoàn trở lên, quân đoàn không đủ mười vạn giảm xuống đánh giá."
 
 	Tình huống này càng làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái này mang ý nghĩa muốn chân chính hành quân đánh trận, mà không phải cần thời điểm tướng quân đoàn phóng xuất.
 
 	Mang theo quân đội đi đường cùng mấy cái người chơi đi đường kia hoàn toàn là hai loại khái niệm khác nhau, mức độ nguy hiểm kém không có xa gần.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu bọn hắn ra trận.
 
 	Tiến vào pháp trận phạm vi, phảng phất thiên địa cũng thay đổi, Lý Diệu bọn hắn phát hiện bọn hắn đều nhỏ đi, toàn bộ thế giới vô hạn mở rộng, những cái kia cỏ nhỏ đều cao hơn bọn họ ra quá nhiều, giống như rừng rậm.
 
 	Mà lại bọn hắn cũng không nhìn thấy ngoại trừ mình đội ngũ bên ngoài cái khác đội ngũ, hiển nhiên là bị ngẫu nhiên truyền tống đến khác biệt vị trí...