Chương 1198: Phong bạo trước yên tĩnh 
 
 	"Đáng thương một đám em bé, đoán chừng mấy ngày nay ăn cơm đều ăn không ngon. Đốt? Văn tiểu thuyết  ? ? `" Thủ Hộ thiên sứ cười trên nỗi đau của người khác nói.
 
 	Hoa quả kỵ sĩ lập tức lườm hắn một cái, Thủ Hộ thiên sứ cười hắc hắc.
 
 	"Vẫn là hội trưởng lợi hại, bầy trùng tại, chúng ta căn bản cũng không cần e ngại đám côn trùng này." Chiến thiên hạ cười nói.
 
 	Yêu Cơ cũng gật gật đầu: "Mặc dù con gián cũng không khắc chế đám côn trùng này, nhưng cũng không e ngại, cho nên mới bình an vô sự. Xem ra đây là cố ý, muốn sớm đào thải một nhóm người."
 
 	"Đi thôi, cảm giác không có cái gì đẹp mắt." Lý tỷ nói.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Chưa hẳn, đầu tiên chờ chút đã, nếu là đất hoang an toàn, chúng ta cũng xuất hiện, vừa vặn xem bọn hắn hành quân."
 
 	Lại qua một hồi, cái đội ngũ này vừa mới chuẩn bị khi xuất phát, một cái trinh sát đến Tinh Hỏa bên này.
 
 	"Đại nhân, phía trước phát hiện số lớn Ma Bạo Long đang theo lấy chi đội ngũ kia bôn tập."
 
 	Bởi vì thu nhỏ nguyên nhân, cho nên tầm mắt của bọn họ phi thường có hạn, nếu không phải có rảnh quân, đơn giản thống khổ.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu hỏa ưng đã sớm ở trên trời, không cần trinh sát cũng biết, nhưng hắn có ý thức xem nhẹ hỏa ưng, không cho đám người đối lửa ưng sinh ra ỷ lại, dù sao mình cũng không thể cùng bọn hắn một mực tại cùng một chỗ.
 
 	Mà chi đội ngũ kia hiển nhiên cũng có rảnh quân trinh sát, nhưng vấn đề là, biết thì biết, hiện tại để bọn hắn trở về thảo nguyên, kia là tuyệt đối không thể nào, nhất là vừa mới bọ hung quân đoàn, đơn giản để bọn hắn phát cuồng, đừng nói là bọn hắn, chính là thủ hạ bọn hắn thằn lằn quân đoàn chỉ cần quay đầu đều sẽ run lẩy bẩy, đơn giản giống như ác mộng.
 
 	Cho nên, bọn hắn cho dù biết Tấn Mãnh Long quân đoàn vô cùng nguy hiểm, nhưng vẫn là bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Đây là tránh không khỏi sự tình, dù sao tham gia lần này sau cùng hoạt động tất cả mọi người đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị, vì những cái kia danh ngạch tất cả mọi người sẽ liều mạng.
 
 	Mấy phút sau, một chi không đến năm vạn Tấn Mãnh Long quân đoàn xuất hiện tại tầm mắt bên trong, những này Tấn Mãnh Long trên thân còn có từng cái nguyên huyết thợ săn.
 
 	Khoảng cách thật xa chính là một mưa tên, cái đội ngũ này quả nhiên che giấu thực lực, rất nhanh có thả ra mười vạn quân đoàn, vượt qua mười lăm vạn Ngân Anh quân đoàn.
 
 	Một cái từ chính diện giết tới, mặt khác mười vạn người thì là phân biệt từ hai cánh, muốn bọc đánh.
 
 	"Đây chính là kiếm lấy quân công cơ hội tốt, tiện nghi bọn hắn." Thiên hương nói thầm.
 
 	Tuyệt thế Yêu Cơ sắc mặt cổ quái: "Các ngươi không có cao cấp Giám Định Thuật, không phải liền sẽ không nói như vậy."
 
 	Đám người sững sờ hỏi: "Chuyện gì xảy ra."
 
 	Yêu Cơ hít sâu một hơi nói ra: "Những này Ma Bạo Long là ma thú, tất cả mọi người rõ ràng đi."
 
 	"Đều là ma thú a, người nào không biết." Đồng Đồng ngoẹo đầu.
 
 	Yêu Cơ tiếp tục nói ra: "Nhưng cái này năm vạn Ma Bạo Long toàn bộ đều là thủ lĩnh cấp."
 
 	Yêu Cơ làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, toàn bộ thủ lĩnh cấp Ma Thú quân đoàn, cái này mẹ nó.
 
 	Ngay tại lúc đó, ngoại giới trực tiếp cũng bắt được bên này hình tượng, làm khán giả nhóm nhìn thấy toàn bộ thủ lĩnh cấp hình tượng thời điểm, đồng thời lại vì cái đội ngũ này mặc niệm.
 
 	Kết cục đã chú định, sách lược của bọn hắn không tệ, chỉ cần tạm thời ngăn chặn Ma Bạo Long quân đoàn, nhưng sau vây quanh thu hoạch, nhưng bọn hắn ngăn được a.
 
 	Ma Bạo Long bản thân liền mãnh đến cực hạn, tăng thêm những cái kia nguyên huyết thợ săn, cái đội ngũ này triệu hoán quân đoàn kia thật là dễ dàng sụp đổ, căn bản cũng không có thể ngăn cản, trực tiếp bị giết mặc vào.
 
 	Nhưng sau chính là Ma Bạo Long nhóm điên cuồng tàn sát, hình tượng đơn giản vô cùng thê thảm, tại loại này đất hoang bình nguyên Ma Bạo Long đơn giản may mà bễ nghễ.
 
 	Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì Lý Diệu nói thích tại thảo nguyên đi lại, bởi vì Ma Bạo Long cũng thay đổi nhỏ, thảo nguyên có thể hữu hiệu ngăn cản bọn hắn công kích chà đạp.
 
 	Không chỉ là bên này, trên thực tế nơi này đô thành khu vực đã triển khai thảm liệt đồ sát.
 
 	Nguyên huyết bộ tộc tinh nhuệ nhất quân đoàn đều tập trung ở bên này, cơ bản đều là thủ lĩnh cấp quân đoàn, đồ tiếp xúc, cơ bản rất nhiều người đều bị thiệt lớn.
 
 	Mở màn một giờ, đào thải cơ hồ một phần ba nhân số, chỉ có một ít vận khí tốt quân đoàn hoặc là có quân đoàn đặc thù đội ngũ mới bình yên hướng phía đô thành tiến lên.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới trận này quyết chiến sẽ như vậy thảm liệt,
 
 	Rất nhiều cường lực người chơi mất cả chì lẫn chài, đơn giản biết vậy chẳng làm. Rất nhiều đào thải ra khỏi người tới mắng to hệ thống cùng công ty game, nhưng mắng thì mắng, khán giả cũng không để ý, bọn hắn tương đối lý trí.
 
 	Loại này danh ngạch quá dụ dỗ, tự nhiên tính nguy hiểm rất lớn, trên thế giới chưa từng có cơm trưa miễn phí, muốn có được cái gì tự nhiên muốn nỗ lực càng nhiều, muốn không trả giá đắt liền muốn sống được cao hồi báo, đoán chừng cũng chính là thừa kế nghiệp cha, bằng không, ai mẹ nó quản ngươi đi chết.
 
 	Mặc dù không biết cụ thể đào thải số lượng, nhưng Tinh Hỏa người trực quan cảm nhận được trận này hoạt động tàn khốc.
 
 	Hiện tại đã không phải là sống được tư cách vấn đề, mà là như thế nào mới có thể an toàn đến đô thành, bây giờ tình huống này muốn từ bỏ hệ thống đều không cho phép.
 
 	"Kinh khủng va chạm năng lực, không biết ngươi con gián quân đoàn có thể hay không chịu đựng lấy."
 
 	Đám người trực tiếp lui vào trong thảo nguyên, ai cũng không nhắc lại đi bình nguyên đất hoang.
 
 	"Nếu là triệu hoán ra cương thiết hộ giáp tăng thêm không quân phối hợp, hẳn là có thể đánh qua,  nhưng đối phương cũng có nguyên huyết thợ săn, loại người này lực sát thương kinh người, bị giết chết còn có thể biến dị, coi như có thể thắng, đoán chừng chúng ta cũng không nhỏ tổn thất, có chút được không bù mất. Hiện tại liên đô thành cái bóng đều không có đụng phải, không cần thiết cùng chết." Lý Diệu nói ra ý nghĩ của mình.
 
 	"Nhưng chúng ta không có quân công cũng thu hoạch được không được tư cách a." Đồng Đồng nhíu mày, hiện tại có chút tình cảnh tiến thối lưỡng nan.
 
 	Bất quá không có người nghĩ đến lùi bước, ngoài hành tinh du lịch cơ hội có lẽ là cả đời vinh quang, loại cơ hội này đối người bình thường thật sự mà nói là rất khó khăn.
 
 	Đám người tiếp tục tạo trong thảo nguyên hành quân, có rảnh quân cũng không trở thành mất phương hướng, thẳng đến sau ba tiếng, bọn hắn đi tới một cái địa hình phức tạp khu vực.
 
 	Trong lúc đó bọn hắn rốt cục gặp phải một cỗ công kích mãnh liệt không biết tên côn trùng công kích, nhưng cương thiết chiến giáp xuất hiện về sau, những cái kia kinh khủng côn trùng bị giết sụp đổ, sau đó chạy tứ tán.
 
 	Mà Lý Diệu rốt cục phát hiện một điểm nhạn qua lưu lông chỗ tốt, hắn phát hiện, đám côn trùng này có thể được đến các loại vật liệu một đống, cơ hồ là đem côn trùng phân giải.
 
 	Lúc đầu bình thường có thể được đến một hai loại, nhưng bây giờ thân thể từng cái bộ phận đều bị côn trùng cửa cắt chém.
 
 	Bất quá cũng chỉ thế thôi, Lý Diệu cũng không có nghĩ sâu.
 
 	Ban đêm, Tinh Hỏa người trú đóng ở phức tạp khu vực cùng thảo nguyên giao giới khu vực xem như chỉnh đốn.
 
 	Nơi này địa hình quá phức tạp đi, bản thân liền là chập trùng đồi núi, đám người thu nhỏ về sau trở thành từng tòa núi cao.
 
 	Lựa chọn loại địa hình này, mục đích vẫn là vì phòng ngừa Ma Bạo Long quân đoàn xung kích.
 
 	Nếu là không thể hình thành đại lượng tập thể công kích, Lý Diệu đụng phải cũng không tính quá sợ, mà lại nơi này cũng không an toàn.
 
 	Trinh sát đã phát hiện một cái tụ tập nguyên huyết quân đoàn doanh địa, chỉ bất quá trời tối, Lý Diệu quyết định ngày mai tiếp tục hành quân, ban đêm quá nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu nghĩ không ra, hắn muốn đợi ngày mai, nhưng người ta ban đêm sức chiến đấu cao, cũng sẽ không chờ...