Chương 1197: Kinh khủng hoàn cảnh 
 
 	"Hệ thống: Tiến vào ngẫu nhiên địa vực, vị trí cụ thể cần mình đi thăm dò, mời tại một khắc đồng hồ bên trong quyết định thả ra mười vạn quân đội. Nhiên văn tiểu thuyết  `?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Đem các ngươi có quân đoàn tin tức phát cho ta."
 
 	Đám người không do dự, đem mình có tinh nhuệ quân đoàn tin tức đều phát cho Lý Diệu.
 
 	Tinh Hỏa công hội quân đoàn cùng cá nhân quân đoàn là hai loại khái niệm, công hội quân đoàn sẽ trú đóng ở trụ sở, chỉ có thời điểm chiến đấu mới có thể xuất động, chỉ có hội trưởng cùng tối cao quân sự trưởng quan có thể điều động.
 
 	Cho nên lần này mang tới đều là người quân đoàn, Lý tỷ bởi vì vội vàng công hội sự tình, cho nên thu hoạch quân đoàn cơ hội cũng không phải là quá nhiều, nhưng dầu gì cũng có được một vạn pháp sư quân đoàn, mà lại là Ngân Anh cấp người thi pháp quân đoàn.
 
 	Bất quá Lý Diệu cũng không để cho triệu tập ra, loại này quân đoàn mặc dù lợi hại, nhưng hành quân chậm chạp, thực sự không thích hợp.
 
 	Mỗi người nhiều ít đều có một ít đặc thù quân đoàn, để Lý Diệu rất là vui mừng, tỉ như bảy mươi hai biến Druid bộ đội, đây chính là thiên kim không đổi, căn bản cũng không có thể sử dụng quân đoàn giá trị để cân nhắc, Lý Diệu tự nhiên không nỡ để bọn hắn ra liều mạng, những này Druid sẽ là công hội Thế Giới Thụ cùng công hội phát triển trọng yếu chất xúc tác.
 
 	Còn có thiên hương quân đoàn, tại trong quân đoàn thật là tốt trị liệu, nhưng quy mô nhỏ tác chiến thời điểm là một đám đại sát khí.
 
 	"Các ngươi quân đoàn đều rất đặc thù, cũng không cần phải trở thành mục tiêu, ta đem con gián quân đoàn toàn bộ triệu hoán đi ra là được rồi, cần thời điểm tại xét triệu hoán." Lý Diệu nói mở ra năm cửa hộ.
 
 	Hải lượng con gián xuất hiện, rất nhanh tạo thành trận hình, Lý Diệu triệu hoán bọn hắn cũng là nghĩ sâu tính kỹ, con gián trải qua mẫu trùng cường hóa, sức chịu đựng cường hãn tới cực điểm, sẽ không bởi vì hành quân lãng phí thể lực.
 
 	Mà lại tăng thêm mình gia trì, hành quân tốc độ cũng thật nhanh, sẽ không chậm trễ thời gian. Trừ cái đó ra, Yêu Cơ cũng triệu hoán ra mấy ngàn có phi hành tọa kỵ trinh sát.
 
 	Để Lý Diệu ngoài ý muốn chính là Yêu Cơ những này đạo tặc ngồi cưỡi lại là chim sơn ca, loại sinh vật này có mạnh vô cùng tiềm hành năng lực, là đạo tặc hoặc là trinh sát thích nhất tọa kỵ một trong, đương nhiên, tương ứng loại sinh vật này sức chiến đấu cũng tương đối thấp, nhưng mà, rất nhiều quân đoàn tác dụng cũng không phải là sức chiến đấu có thể khái quát.
 
 	"Đại ca ca, ngươi con gián nhóm không phải biến thành cương thiết sao, vì cái gì vẫn là côn trùng dáng vẻ?" Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Giờ phút này Lý Diệu triệu hoán ra Địa Ngục chiến bọ cạp, đây chính là nhất an nhàn to lớn tọa kỵ, mà lại tiến lên nhanh chóng bình ổn.
 
 	"Những cái kia áo giáp tương đối trọng, mặc dù con gián thể lực mạnh, nhưng có thể tiết kiệm một điểm là một điểm." Lý Diệu giải thích.
 
 	Đám người lúc này mới chợt hiểu, nhưng sau Địa Ngục chiến bọ cạp tại con gián quân đoàn vây quanh hạ nhanh chóng hướng về một phương hướng hành quân.
 
 	Địa đồ vốn là lớn, tăng thêm bọn hắn thu nhỏ, mọc cỏ đều có thể là mênh mông vô bờ rừng rậm, cho nên nhìn như thật nhanh, trên thực tế cũng liền như thế.
 
 	Mà lại địa hình đã không thể dùng lúc đầu ánh mắt đến xem, giờ phút này ngoại giới đã triển khai toàn phương vị trực tiếp, loại này tranh đấu tư cách chiến đấu thực sự quá hấp dẫn người, đưa tới rất lớn chú ý.
 
 	Lý Diệu bọn hắn tự nhiên không quan tâm những chuyện đó, một khắc đồng hồ về sau, một cái trinh sát báo cáo: "Đại nhân, phía trước là một mảnh bằng phẳng dải đất bình nguyên."
 
 	"Cuối cùng không cần ở loại địa phương này ngây ngô, ngạt chết, cỏ này cứ như vậy lớn, thực sự là..." Thủ Hộ thiên sứ thở một hơi dài nhẹ nhõm, tại thảo nguyên hành quân đơn giản chính là quá phiền muộn.
 
 	Lúc đầu chỉ có thể đến người phần eo mọc cỏ hiện tại trở thành từng khỏa giống như đại thụ.
 
 	"Chúng ta phải chú ý một điểm, hiện tại chúng ta đã không thể dùng lúc đầu ánh mắt đối đãi lúc đầu địa hình, ta ngược lại thích loại địa hình này." Lý Diệu mịt mờ nói.
 
 	Trên thực tế dưới loại tình huống này cũng có rất nhiều nguy hiểm, trong bụi cỏ côn trùng nguyên bản là giẫm chết sự tình, nhưng bây giờ từng cái phi thường to lớn, nếu không phải con gián quân đoàn sợ chạy vô số côn trùng, tại loại địa hình này bên trong chỉ là côn trùng quấy nhiễu đều để người phiền phức vô cùng.
 
 	"Đại nhân, chúng ta bên trái vạn mã địa phương xuất hiện một chi đội ngũ, bọn hắn đang bị một đám màu đỏ đáng sợ côn trùng truy kích." Một cái khác trinh sát bẩm báo: "Bọn hắn ngay tại xông ra thảo nguyên, tiến vào đất hoang.
 
 	"
 
 	Cái gọi là đất hoang chính là không có lộ ra cỏ cây màu đỏ sậm khu vực, cũng chính là vừa mới dò xét bình nguyên.
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đụng phải không ít bầy trùng, tỉ như một loại con kiến, chính là lúc đầu thời điểm bị đinh một chút cũng sẽ mất không ít máu huống chi là hiện tại, mà lại con kiến lạ thường khí lực lớn kinh người, nhất là không xê xích bao nhiêu thời điểm, cùng con kiến đối kháng đơn giản chính là muốn chết.
 
 	Bất quá bởi vì con gián quân đoàn thanh thế to lớn, tăng thêm sinh mệnh lực ương ngạnh, mấy ngàn con kiến công kích một chút, kết quả bị con gián đại quân giết lui bước, sau đó lại cũng không có đụng phải. Dù sao Lý Diệu những này con gián thế nhưng là Cổ Thần bồi dưỡng dị chủng trùng, căn bản cũng không phải là dùng lẽ thường phán đoán, tăng thêm con gián giáp khắc cùng hỏa độc, căn bản là sợ con kiến độc tố, tự nhiên để bọn hắn lui bước.
 
 	"Đi, chúng ta đến biên giới nhìn một chút, bất quá không muốn bại lộ, có lẽ có trò hay nhìn."
 
 	Lý Diệu nói thôi động chiến bọ cạp, rất nhanh mọi người tới thảo nguyên biên giới, đám người phân biệt sớm một cọng cỏ leo đi lên.
 
 	Xuất hiện tầm mắt bên trong quả nhiên là một đội ngũ,  cái đội ngũ này phối trí tới nói cũng coi như không tệ, có năm vạn Ngân Anh thằn lằn quân đoàn, cái khác đều là Tinh Anh cấp, tăng thêm ẩn tàng thủ đoạn, thực lực đã tương đương cường hãn.
 
 	Nhưng giờ phút này cái quân đoàn vô cùng chật vật, những cái kia thằn lằn giờ phút này chính không có chút nào trận hình điên cuồng chạy trốn, là cái người chơi cũng chật vật phi thường, mà tại bọn hắn hậu phương là năm vạn tinh anh quân đoàn, nhưng cũng là điên cuồng đào xuyên.
 
 	Đuổi theo bọn hắn bầy trùng càng làm cho mấy người trợn mắt hốc mồm, lại là vô số đẩy phân cầu bọ hung.
 
 	Bọ hung nhóm ném mạnh ra từng khỏa phân cầu, những cái kia phân cầu nổ tung liền toát ra màu vàng xanh lá khí thể, những cái kia tinh anh quân đoàn chỉ cần bị sương mù bao phủ liền sẽ trực tiếp toàn thân co giật đến cùng, nhưng sau bọ hung nhóm cũng mặc kệ bọn hắn, tiếp tục đuổi giết khí thể chạy trốn quân đoàn.
 
 	Mà lại bọ hung nhóm liên hợp cùng một chỗ, chung quanh đều phiêu tán màu vàng khí độc.
 
 	Đám người sắc mặt trở nên trắng bệch, liền liên Lý Diệu sắc mặt cũng khó nhìn.
 
 	Bọn hắn cũng đụng phải một nhóm, cách thật xa đã nghe đến kia cỗ hôi thối, xa như vậy khoảng cách đều cảm giác được đầu nhân đau, huống chi bị thối lên bao phủ, trách không được tê liệt, đổi ai cũng mất đi sức chiến đấu.
 
 	Cũng chính là Lý Diệu con gián quân đoàn số lượng siêu nhiều, con gián vốn là so giá cái kia, huống chi là dị biến dị chủng, cùng con kiến không sai biệt lắm bị quy mô nhỏ tiếp xúc bị tàn sát một chút liền rút lui.
 
 	Mà bây giờ nhìn xem người khác, những cái kia bọ hung đuổi theo ra thật xa mới trở về, nhưng sau khiêng những cái kia bị thối ngất đi tinh anh quân đoàn về tới trong thảo nguyên.
 
 	Mà những cái kia thằn lằn nhóm đây là nằm rạp trên mặt đất miệng lớn thở, mà mấy cái người chơi càng là ngồi xổm trên mặt đất không ngừng nôn mửa, từng cái thân hình còn muốn mơ hồ một chút, hiển nhiên là đến liền bị cưỡng chế hạ tuyến điểm tới hạn.
 
 	Bất quá đều nhẫn đi qua, nếu là bị cưỡng chế hạ tuyến liền đã mất đi hoạt động lần này tư cách.
 
 	Qua mười phút bộ dáng, cái đội ngũ này mới chậm rãi chỉnh đốn đội ngũ, tiếp tục xuất phát...