Chương 1200: Tao ngộ 
 
 	(21-)
 
 	Tất cả người xem đều sửng sốt, không nghĩ tới ở loại địa phương này còn có một cái hạ trại, hai cái đội ngũ đã chạy trốn sắp đến một giờ.
 
 	Qua ba mươi vạn đội ngũ, hiện tại đã tổn thất hơn phân nửa, hai cái công hội cộng lại vẫn chưa tới mười lăm vạn, có thể nói là tổn thất nặng nề tới cực điểm.
 
 	Mà lại tinh nhuệ quân đoàn cũng tổn thất nặng nề, nếu không phải lĩnh quân đoàn không phải có thể kéo lại đối phương một ít nhân thủ, bọn hắn đoán chừng đã bị diệt diệt.
 
 	Nhưng cho dù là dạng này, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn sớm tối cũng phải bị tiêu diệt sạch.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn thấy được doanh địa ánh lửa.
 
 	Lần này là Tiểu Trạch phụ trách giải thích Hoa Hạ khu bên này, lên đài sau nhìn thấy loại tình huống này.
 
 	Giận dữ nói ra: "Thật sự là hèn hạ, mình không được còn muốn kéo người khác xuống nước."
 
 	Châu Âu giải thích cùng Châu Phi giải thích trong mắt lóe lên vẻ lúng túng: "Không thể nói như thế, cùng là người chơi, tự nhiên muốn cùng nhau trông coi, liền như là Châu Âu cùng Châu Phi đội ngũ hợp tác."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng tất cả mọi người đều có điểm im lặng, trên thực tế tình huống như thế nào, mọi người tâm lý nắm chắc, nhưng trò chơi chính là như vậy, ở trong game loại sự tình này cũng không dính đến cái gọi là đạo đức ranh giới cuối cùng.
 
 	Lý Diệu thật lâu không có cùng bọn hắn tụ qua, cho nên ngay tại cử hành cỡ nhỏ chúc mừng sẽ, chơi bài, ca hát bao la nhà vui lên, Lý Diệu cũng cùng Lý tỷ Yêu Cơ nhẹ giọng thương lượng công hội phát triển sự tình.
 
 	Đồng Đồng thì là lần lượt tìm người tiểu sủng vật quyết đấu, nàng mặc dù là chiến đấu cuồng nhiệt kẻ yêu thích, nhưng cũng là sủng vật.
 
 	Lần này Lý Diệu từ tử quang lĩnh vực cho nàng mang về mấy cái hi hữu tiểu sủng vật, nàng vui đang luyện đẳng cấp.
 
 	Tăng thêm một bên nhấm nháp trong trò chơi mỹ thực vừa uống rượu, được không khoái hoạt.
 
 	Nhưng mà, một cái trinh sát phá vỡ bình tĩnh.
 
 	"Đại nhân, không tốt, một chi nguyên huyết bộ tộc đội ngũ ngay tại truy sát hai cái đội ngũ." Trinh sát nói.
 
 	Kỳ thật hỏa ưng cũng nhìn thấy, Lý Diệu lúc này mới đứng lên: "Đám người này kẻ đến không thiện, hiển nhiên là muốn muốn đem chúng ta kéo xuống nước, lúc đầu muốn nghỉ ngơi thật tốt một đêm, xem ra là không thành, chuẩn bị chiến đấu đi."
 
 	"Cần triệu hoán cái gì quân đoàn?" Yêu Cơ hỏi: "Nguyên huyết bộ tộc người cũng không tốt đối phó, chạy trốn hai cái đội ngũ cũng không yếu."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Đồng Đồng, thiên hương cùng bảy mươi hai biến, phân biệt triệu hoán trong tay các ngươi trị liệu quân đoàn."
 
 	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu con gián nhóm bắt đầu khuếch tán, qua ba vạn trị liệu bộ đội xuất hiện.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, bắt đầu tiếp tục triệu hoán Sư Thứu quân đoàn, săn giết quân đoàn phân biệt hai vạn, nhưng sau chính là máy bay chiến đấu quân đoàn, cùng hai vạn tổng hợp quân đoàn, cùng một vạn ký sinh trùng.
 
 	Tại đối phương đến trước đó, Tinh Hỏa bên này liền chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Cụ thể trận hình là, con gián quân đoàn tạo thành một vòng tròn, đem Tinh Hỏa cái khác quân đoàn thủ hộ tại nội bộ, nhưng sau chính là trị liệu quân đoàn phân biệt chiếu cố từng cái phương hướng, bên trong nhất chính là tổng hợp quân đoàn, tổng hợp quân đoàn chủ yếu là hoả pháo cùng máy ném đá, còn có không ít Gatling.
 
 	Không quân hai vạn Sư Thứu quân đoàn phân biệt hình thành trận hình quanh quẩn trên không trung lờ mờ, mà săn giết quân đoàn đã phân tán tiềm hành, ký sinh trùng cũng đã biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.
 
 	Ngay tại Tinh Hỏa người chuẩn bị kỹ càng không lâu, đã thấy đội ngũ.
 
 	Huyết sư một thân hồng sắc chiến giáp loá mắt vô cùng, nhưng giờ phút này lộ ra phá lệ chật vật.
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ, chúng ta ngay tại vây quét một đám nguyên huyết bộ tộc, hiện tại một phần to lớn quân công ngay tại trước mặt, chúng ta nguyện ý chia sẻ ra."
 
 	"Càng là vô sỉ!" Đồng Đồng khí đều muốn chửi đổng, lúc đầu hắn cùng huyết sư liền có khoảng cách, bây giờ thấy ngày mai đối phương tại chạy trốn, nhìn thấy có doanh địa không đường vòng, ngược lại quay đầu chạy tới, rõ ràng chính là đem Tinh Hỏa lôi xuống nước, còn nói như thế đường hoàng, thực sự làm giận.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn muốn chơi, chúng ta liền chơi thôi, tốt đẹp quân công đưa tới cửa, không có so với tốt hơn sự tình."
 
 	Lý tỷ cũng gật gật đầu: "Chúng ta cũng không phải dễ trêu, vừa vặn..."
 
 	Tinh Hỏa đám người cười lạnh, bọn hắn đã sớm muốn trả thù một chút huyết sư, nhưng một mực không có cơ hội, hiện tại đưa tới cửa.
 
 	"Tinh Hỏa huynh đệ, tránh ra một con đường, chúng ta cùng một chỗ tổ kiến trận hình."
 
 	Huyết sư lớn tiếng nói, trong mắt xác thực lóe ra lãnh quang,
 
 	Hắn thấy, hắn tinh nhuệ cụ thể đâu cùng lĩnh quân đoàn đột phá Tinh Hỏa trận tuyến rất dễ dàng, đến lúc đó tràng diện hỗn loạn, hắn mới có thể bảo tồn càng nhiều quân đội, về phần Tinh Hỏa chết sống, bọn hắn mới mặc kệ. Dù sao cũng nhìn Tinh Hỏa không vừa mắt rất lâu.
 
 	Tinh Hỏa đám người cũng biết mục đích của đối phương, không khỏi giận dữ.
 
 	Cái gọi là không phải oan gia không gặp gỡ, khán giả hưng phấn chờ đợi kết quả.
 
 	Vì chính là tinh nhuệ Thực Thi Quỷ quân đoàn, Thực Thi Quỷ quân đoàn điên cuồng chạy chẳng mấy chốc sẽ xung kích đến Tinh Hỏa quân trận bên trong.
 
 	Lý Diệu trong tay quang mang lóe lên, con gián nhóm liền bị một tầng quang mang bao phủ, một phần nhỏ con gián trực tiếp nổ tung, tử vong. Nhưng tuyệt đại bộ phận đều trở thành ma thú cấp bậc, Lý Diệu trực tiếp động cái này quân đoàn kỹ.
 
 	Ngay tại lúc đó, tất cả con gián khởi động kim loại áo giáp, không chỉ là áo giáp phòng ngự, chủ yếu hơn chính là hưởng thụ được Lý Diệu đối với cơ giới sinh vật gia trì thuộc tính.
 
 	Lúc đầu ẩn núp con gián quân đoàn lập tức biến thành giương nanh múa vuốt quái thú.
 
 	"Mả mẹ nó."
 
 	Đây là tất cả mọi người xuất hiện tiếng lòng, nhất là khán giả, màn hình số lượng biểu hiện đối với con gián sức chiến đấu ước định trong nháy mắt tăng vọt gấp bội.
 
 	Tất cả mọi người biết, huyết sư lần này là thật đá trúng thiết bản.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, nói đùa, chỉ là dung nhan kim loại vũ trang,  hắn côn trùng liền có thể cùng ngũ giai NPC tinh nhuệ quân đoàn đối kháng, huống chi gia trì mình quân đoàn kỹ dị hoá thành ma thú cấp, sức chiến đấu không biết tiêu thăng bao nhiêu.
 
 	"Hỏa độc đạn!" Lưỡi đao nữ vương phiêu phù ở trận hình phía trước vung vẩy cánh tay.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Vô số hỏa độc đạn ném bắn đi ra, xông lên phía trước nhất Thực Thi Quỷ quân đoàn trong khi xông.
 
 	Từng dãy Thực Thi Quỷ ngã xuống, bị trúng đích trên thân liền bốc lên ngọn lửa màu xanh lục, trực tiếp ngã xuống, con gián quân đoàn hỏa độc đạn cường hãn cũng không chỉ là một cái cấp bậc.
 
 	Nhưng con gián quân đoàn căn bản chính là bất động như núi.
 
 	Đương đương đương...
 
 	Những cái kia Thực Thi Quỷ phảng phất đụng vào tường, tại con gián quân đoàn quân trận trước mặt không được tiến thêm.
 
 	Bọn hắn móng vuốt tại con gián kim loại giáp khắc trên thân toát ra điểm điểm hoả tinh, chỉ là lưu lại màu trắng Dấu vết, đại lượng móng vuốt đứt gãy bắn bay.
 
 	Mà con gián nhóm chính là không ngừng vung vẩy giống như đao phong tráng kiện chân trước, đồng dạng bị kim loại duệ hóa, tăng thêm trở thành ma thú cấp, giết Thực Thi Quỷ giống như như chém dưa thái rau.
 
 	Từng đội từng đội Thực Thi Quỷ ngã xuống, tất cả mọi người nhìn trong lòng lạnh.
 
 	Hai cái quân trận va chạm một phút, con gián quân đoàn không có lui ra phía sau một phần, thậm chí liên chui xuống đất hồi máu con gián đều không có.
 
 	Khán giả thấy được trực quan so sánh, hỏa độc đạn giết chết qua ba ngàn Thực Thi Quỷ, song phương va chạm giao phong đối phương liền không được tiến thêm, hai vòng xuống tới, qua một vạn Thực Thi Quỷ vẫn lạc, mà số liệu trực quan để khán giả nhìn thấy, Tinh Hỏa thương vong o.
 
 	Tất cả mọi người dám tin tưởng con mắt của mình, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình, nhưng mà sự thật liền bày tại trước mặt bọn hắn.
 
 	Lúc đầu chậm rãi mà nói nói Tinh Hỏa không để ý đồng đội tình cảm hai cái dõng dạc giải thích thanh âm cũng im bặt mà dừng...
 
 	0/504/12006953. h TMl
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: . Điện thoại mới bản duyệt độc địa chỉ Internet: