Chương 1199: Vô vọng 
 
 	Cuối cùng chi chiến hấp dẫn quá nhiều người chú ý, nhất là biết mình người nhà tham gia hoạt động người, càng là chú ý phi thường, đều nghĩ đến người nhà mình có thể may mắn thu hoạch được tư cách, nhưng sau mình cùng theo đi ma huyễn tinh cầu thực hiện, đây chính là cả một đời đáng giá khoe sự tình. 
 
 	Cho nên cứ việc cái này hoạt động tàn khốc phi thường, ngắn ngủi nửa ngày thời gian đào thải một nửa còn nhiều hơn người chơi, nhưng chú ý độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng nhiều quá nhiều.
 
 	Chính thức càng là mở ra trực tiếp quyền hạn, cùng hưởng hình tượng, để giải thích nhóm càng thêm rõ ràng phân tích lần này hoạt động.
 
 	Trên cơ bản từng cái giải thích chú ý đều là riêng phần mình địa khu tuyển thủ, một cái Châu Âu trứ danh dẫn chương trình chủ yếu chú ý chính là Châu Âu trứ danh công hội, tỉ như Edward công hội, tỉ như huyết sư công hội, đây đều là trọng điểm chú ý đối tượng.
 
 	Lúc ban ngày đặc sắc xuất hiện, nhưng đến ban đêm liền tương đối an tĩnh, tất cả mọi người lựa chọn tự nhận là địa phương an toàn trở thành doanh địa.
 
 	Từng cái khu hành chính đều có mình chủ yếu trực tiếp hình tượng, phân biệt chú ý từng cái khu hành chính trọng điểm đáng giá tiếp sóng tràng cảnh.
 
 	Mà tại từng cái khu hành chính bên ngoài còn có một cái tổng trực tiếp hình tượng, tất cả giải thích hoặc là dẫn chương trình đều hi vọng phía bên mình xuất hiện đặc sắc trên tấm hình tổng hình tượng, dù sao dạng này chú ý độ sẽ cao hơn, bị tất cả khu hành chính người nhìn.
 
 	Bất quá đến tối ngược lại là nghỉ ngơi thở dốc thời điểm, giải thích nửa ngày giải thích nhóm cũng mệt mỏi không nhẹ.
 
 	Nhưng mà, chủ hình tượng xuất hiện, nhắc nhở Châu Âu khu hành chính giải thích chuẩn bị sẵn sàng, Châu Âu khu hành chính giải thích sững sờ, lập tức đại hỉ, lại có cơ hội ở thế giới nhân dân trước mặt lộ mặt.
 
 	Nhìn một chút màn hình phát tới tư liệu, giải thích vội vàng nói: "Trò chơi thời gian ban đêm, cũng là chúng ta trong hiện thực sáng sớm vừa mới rời giường thời gian, không nghĩ tới ban đêm còn ra hiện sự kiện lớn. Các vị người xem lão gia, ta là ob."
 
 	"Hình tượng bên trong quân đoàn lệ thuộc vào huyết sư công hội thứ nhất tinh duệ đoàn đội, huyết sư công hội Châu Âu các bằng hữu khẳng định rất quen thuộc, nhưng khu vực khác bằng hữu có lẽ không rõ ràng, ta liền nói đơn giản một chút. Huyết sư công hội là Châu Âu khu hành chính bát đại mạnh nhất công hội một trong, hội trưởng huyết sư đồng thời cũng là cái này công hội lão bản, là mấy năm gần đây mới quật khởi cường thế công hội."
 
 	"Mà lại huyết sư đối Edward truy cầu a, khụ khụ, Bát Quái bằng hữu có thể đi điều tra thêm, ta liền không nhiều làm tự thuật. Mọi người đều biết, buổi tối thời gian có rất ít người chơi đi ra ngoài đánh quái, hành quân cũng giống vậy, buổi tối ma vật sẽ càng thêm cuồng bạo, những này nguyên huyết bộ tộc cũng giống vậy, nhưng huyết sư cái đội ngũ này không sợ chút nào, lần này thế mà chuẩn bị tiến công một cái nguyên huyết bộ tộc tại hỗn loạn khu vực cứ điểm."
 
 	"Mọi người hẳn là đều rõ ràng tỉ lệ đào thải, có thể kiên trì đến bây giờ đội ngũ không có chỗ nào mà không phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cái này hoạt động quái vật quân đoàn công kích đều phi thường cường liệt, chủ động công kích quái vật quân đoàn thì là ít càng thêm ít."
 
 	"Bất quá huyết sư xác thực có tư cách kiêu ngạo, huyết sư quân đoàn lần này xuất động mười lăm vạn quân đoàn, trong đó năm vạn tam tinh Ngân Anh cấp căm hận, năm vạn Ngân Anh cấp Thực Thi Quỷ, ngoài ra còn có ba vạn Ngân Anh cấp Thạch Tượng Quỷ làm không quân, càng mấu chốt chính là có được hai vạn thủ lĩnh cấp khô pháp giả quân đoàn, cái này ở ngươi chơi bên trong tuyệt đối ít càng thêm ít. Mỗi một chi đều là tinh nhuệ tới cực điểm, mà cái này trạm gác nguyên huyết bộ tộc nhân số bất quá năm vạn, chính diện xung kích, có lẽ còn có một trận chiến, nhưng huyết sư mới dùng dạ tập chiến thuật, đoán chừng có thể nhất cử cầm xuống cái này doanh địa, đến lúc đó quân công tất nhiên đến đoạn trước nhất."
 
 	Khu vực khác giải tỏa bĩu môi, lại bắt đầu thổi ngưu bức, bất quá người ta quân đoàn phối trí xác thực cường hãn. Bất quá đây cũng là bình thường hiện tượng, bọn hắn lên đài, bọn hắn cũng sẽ nói khoác mình khu hành chính công hội.
 
 	Châu Âu giải thích dõng dạc giải thích, bất quá cái này cũng là không thể nào phản bác sự thật, bây giờ có được Ngân Anh cấp quân đoàn đã là đứng đầu nhất, có được thủ lĩnh cấp quân đoàn, tuyệt đối là phượng mao lân giác.
 
 	"A, phụ cận thế mà còn có một cái Châu Phi cường lực công hội đội ngũ mai phục, chẳng lẽ hai cái công hội là hẹn xong."
 
 	Hình tượng biến động, đám người lại thấy được cứ điểm mặt sau còn có một đội ngũ, cái đội ngũ này có quân đoàn cũng không yếu, cơ bản đều là Ngân Anh cấp bậc,
 
 	Hơn nữa còn có một vạn thủ lĩnh cấp Amazon.
 
 	Theo một làn khói hỏa thăng thiên, hai bên đội ngũ đồng thời phát động tập kích.
 
 	Châu Phi giải thích cũng hưng phấn lên đài.
 
 	Theo khói lửa lên không, mặt sau Amazon nhóm ném mạnh ra vô số tiêu thương, mười cái trạm gác nguyên huyết tộc nhân trực tiếp bị xiên thành con nhím.
 
 	Chính diện chiến trường, Thạch Tượng Quỷ quân đoàn cũng nhanh chóng xuất động, tan rã chính diện lính gác.
 
 	Hai cái đội ngũ một trước một sau phân biệt sát nhập vào trong doanh địa, bắt đầu chiến cuộc coi như thuận lợi, trong hỗn loạn hơn vạn nguyên huyết tộc nhân bị vây công chí tử.
 
 	Nhưng nguyên huyết tộc nhân nhanh chóng tụ tập lại, bọn hắn dù sao đều là thủ lĩnh cấp, song phương triển khai đại chiến kịch liệt,
 
 	Châu Âu giải thích hưng phấn nói ra: "Xem ra hai cái đội ngũ mạch suy nghĩ rất rõ ràng, lợi dụng khiên thịt ngăn chặn bọn hắn, nhưng đi sau động ưu thế của mình quân đoàn đầy đủ đả kích, hiệu quả cũng rất rõ ràng, ngắn ngủi nửa giờ, đã vượt qua năm vạn nguyên huyết tộc nhân đã là chết đi gần một nửa, xem ra một giờ trong vòng liền có thể lấy được thắng lợi."
 
 	"Không đúng, ngươi nhìn bên kia." Châu Phi giải thích kinh ngạc nói.
 
 	Châu Âu giải thích cũng nhìn về phía cái kia phòng tuyến, trong bóng tối truyền đến từng tiếng sóng âm, tiếp lấy từng đầu Dực Long xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
 
 	Hai cái đội ngũ căn bản cũng không có nghĩ đến nguyên huyết bộ tộc còn có viện quân,  hoặc là nói, cái này căn bản là cái này doanh địa không quân.
 
 	Hai vạn ngồi cưỡi Dực Long nguyên huyết tộc nhân trực tiếp giết Thạch Tượng Quỷ một trở tay không kịp, tăng thêm phẩm cấp cùng thực lực sai biệt quá lớn, Thạch Tượng Quỷ giống như hạt mưa đồng dạng điên cuồng rơi xuống.
 
 	Ngồi cưỡi Dực Long thợ săn thế nhưng là có thể lây nhiễm dị biến, những cái kia bị thợ săn giết chết người rất nhanh đứng lên gia nhập chiến đấu.
 
 	Để hai cái đội ngũ càng thêm sụp đổ chính là, nguyên bản chiến tử hơn hai vạn nguyên huyết tộc nhân cùng bọn hắn chiến tử binh sĩ nương theo lấy từng đạo huyết quang, biến thành hơn 250 cái cự đại vô cùng thi thể tạo thành siêu cấp quái vật.
 
 	Trên trăm các loại thi thể ngưng tụ phát ra huyết quang quái vật mỗi một cái đều có được cao cấp thủ lĩnh cấp phẩm cấp, nhưng đây không phải mấu chốt, khí lực của bọn hắn lực lượng công kích kinh người, mà lại theo giết chết người tăng nhiều, HP cũng nhanh chóng khôi phục, căn bản là đánh không xong HP.
 
 	Hai cái đội ngũ đối mặt không trung cùng dưới mặt đất song trọng đả kích, rất nhanh liền hỏng mất, nhất là theo Thạch Tượng Quỷ giảm bớt, đám thợ săn bắt đầu săn giết thủ lĩnh của bọn hắn quân đoàn.
 
 	Thủ lĩnh quân đoàn không thể vui sướng phát ra, còn không ngừng chết đi, để bọn hắn càng nhanh hơn sụp đổ, nhưng khu vực này quy củ chính là, mô thức chiến tranh bên trong, triệu hoán đi ra quân đoàn chiến đấu kết thúc trước không thể một lần nữa triệu hoán lượt chiến đấu tranh không gian.
 
 	Lúc đầu hăng hái hai cái công hội đội ngũ lập tức biến giống như chó nhà có tang đồng dạng hội tụ tại một chỗ điên cuồng chạy trốn, sách lược rất đơn giản thí xe giữ tướng, nhưng mà đối phương quân đoàn quá mạnh, căn bản là không vung được.
 
 	Hai cái giải thích đều ỉu xìu, cái này mẹ nó, đánh mặt đừng tới quá nhanh.
 
 	"Mau nhìn , bên kia có một cái doanh địa, thế mà còn có người chơi đội ngũ, điều tra thêm là cái nào." Châu Âu giải thích vội vàng để đạo truyền bá điều động hình tượng.
 
 	Châu Phi giải thích hoảng sợ nói: "Là Tinh Hỏa đội ngũ, hơn nữa còn là Liệp Vương chủ lực đội, lúc này thật náo nhiệt."
 
 	Tất cả mọi người nghe được trong lời nói cười trên nỗi đau của người khác...