Chương 1202: Không chút huyền niệm 
 
 	Thạch Tượng Quỷ quân đoàn giống như như hạt mưa rơi xuống, triệt để để huyết sư đã mất đi may mắn trong lòng.
 
 	Hắn lúc đầu phóng thích Thạch Tượng Quỷ quân đoàn chính là vì xung kích đối phương hoả pháo trận, kết quả trực tiếp bị trong nháy mắt chém giết, có thể thấy được đối phương không quân cường lực, nếu là mình lại thi triển thủ đoạn gì, thật vạch mặt, đoán chừng hai mặt giáp công bọn hắn thật muốn toàn quân bị diệt.
 
 	Cho nên, mặc dù đau lòng không quân Thạch Tượng Quỷ quân đoàn toàn quân bị diệt, nhưng lại không thể không nhịn xuống tới, trong đó thống khổ chỉ có thể mình rõ ràng, lấy tới không quân là sự tình khó khăn cỡ nào, cái này mang ý nghĩa mình trong khoảng thời gian này cố gắng đã trôi theo nước chảy.
 
 	Huyết sư không chỉ có bắt đầu hối hận, mình không nên trêu chọc Tinh Hỏa. Bất quá trước đó ai có thể nghĩ tới Tinh Hỏa thủ đoạn nhiều như vậy, dù sao Tinh Hỏa mặc dù một trận này tình thế mãnh, công hội hội viên đều là tinh anh, nhưng dù sao theo bọn hắn nghĩ vẫn là vừa mới vào mắt tiểu công hội, cùng bọn hắn siêu cấp công hội chắc hẳn có thể nói là ngày đêm khác biệt, căn bản cũng không có khả năng so sánh.
 
 	Cho nên cho dù biết Lý Diệu cùng Edward không có cái gì quan hệ đặc thù, nhưng bởi vì mãnh liệt lòng ham chiếm hữu vẫn là đối Tinh Hỏa tràn đầy địch ý, lúc ấy nhìn cũng không có gì, một cái tiểu công hội mà thôi, khi dễ ngươi có có thể thế nào.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, lần này đụng phải tấm sắt, có thể nói là có khổ khó nói.
 
 	Nhưng đối khán giả tới nói lại là hàng năm vở kịch, thế cục chuyển biến quá nhanh, vốn cho rằng Tinh Hỏa xử chí không kịp đề phòng muốn ăn một cái thiệt thòi lớn, bây giờ ngược lại là Tinh Hỏa đem nợ mới nợ cũ cùng một chỗ cho thanh toán.
 
 	Bất quá trong trò chơi chính là như vậy, rất khó có thể trong hiện thực đạo đức tiêu chuẩn để cân nhắc, thường thường trọng điểm đúng đúng kết quả, mà không phải cái gọi là thủ đoạn cùng quá trình.
 
 	"Hắc hắc, để bọn hắn phách lối, lần trước cứ như vậy đối ta, lúc này hiện thế báo đi." Đồng Đồng là hưng phấn vô cùng, tích lũy phiền muộn quét sạch sành sanh, thậm chí để Tần Phượng Nghi quay xuống, nói về sau chuẩn bị chậm rãi thưởng thức, để đám người dở khóc dở cười, quả nhiên vẫn là tính tình trẻ con.
 
 	"Hai cái công hội còn sót lại người đã vòng qua chúng ta quân trận chuẩn bị chạy trốn, muốn hay không ngăn cản." Yêu Cơ hỏi.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu nói ra: "Hai cái tiểu đội tổn thất nặng nề, đội viên đều tổn thất không ít, mà lại bọn hắn quân đoàn cộng lại đều không đủ ba vạn, không cần thiết truy kích chém tận giết tuyệt. Càng càng mấu chốt chính là, nếu là cưỡng ép truy kích ngược lại đại loạn chúng ta trận hình, hiện tại chúng ta chân chính địch nhân là nguyên huyết bộ tộc, nếu là lộ ra sơ hở, để bọn hắn tập kích chúng ta trị liệu quân đoàn hoặc là tổng hợp quân đoàn ngược lại không đẹp."
 
 	Đám người công nhận gật đầu, nói cho cùng cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, không giống Tinh Hỏa cùng huy hoàng công hội loại kia không chết không thôi.
 
 	Hiện tại tức cũng đã hết rồi, đối phương cũng tàn tật chạy trốn, cũng không cần thiết bởi vì chém tận giết tuyệt làm mất lòng đối phương, còn tổn hại ích lợi của mình.
 
 	Liền liên Đồng Đồng cũng không có tiếp tục truy kích ý tứ, hiển nhiên trong lòng kìm nén đến khẩu khí kia xem như ra.
 
 	Về phần huyết sư mặc dù là siêu cấp công hội, nhưng bọn hắn thì sợ gì, đi qua căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.
 
 	Nguyên huyết bộ tộc rốt cục cùng Tinh Hỏa quân đoàn đụng vào nhau, tổn thất nặng nề hai cái công hội để quân đoàn rời xa, nhưng chính bọn hắn thì là lưu tại cách đó không xa một cái dốc cao quan sát.
 
 	Nhìn thấy hai quân rốt cục tao ngộ, huyết sư lộ ra một tia cười lạnh, hắn thấy Tinh Hỏa quân đoàn mặc dù mạnh, nhưng đối mặt nguyên huyết bộ tộc quân đoàn căn bản chính là muốn chết.
 
 	"Thật sự là không biết lượng sức, thật sự coi chính mình mạnh đến có thể đối kháng thủ lĩnh quân đoàn sao." Châu Phi khu hành chính tiểu đội trưởng cười lạnh.
 
 	Huyết sư trong mắt cũng hiện lên một tia băng lãnh: "Tinh Hỏa gần nhất luồn lên tới rất nhanh, tự nhiên bành trướng không biết trời cao đất rộng, để bọn hắn ăn chút thiệt thòi cũng tốt, cũng làm cho bọn hắn chân chính nhận rõ, ách, cái này sao có thể..."
 
 	Châu Phi tiểu đội trưởng cũng nhìn phía xa chiến trường im lặng,
 
 	Đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Đối mặt nguyên huyết bộ tộc xung kích, theo bọn hắn nghĩ, Tinh Hỏa quân đoàn mặc dù mạnh, nhưng vẫn như cũ không chịu nổi, nhưng mà con gián đại quân y nguyên chính là bất động như núi, ngược lại theo đao quang lấp lóe từng cái nguyên huyết bộ tộc chiến sĩ bị chém giết.
 
 	Bọn hắn là tự mình cảm nhận được qua nguyên huyết bộ tộc đáng sợ, nguyên huyết bộ tộc viễn trình thợ săn có thể lây nhiễm, để phe mình hi sinh người chuyển hóa thành pháo hôi quân đoàn.
 
 	Mà cận chiến chức nghiệp mặc dù không có loại này lây nhiễm năng lực, nhưng bọn hắn lực công kích khí cường đại vô cùng, phi thường có lực trùng kích, mà lại có thể hút máu khôi phục.
 
 	Cho nên bọn hắn chỉ có thể thừa dịp bất ngờ lợi dụng ưu thế của mình quân đoàn đánh lén, mà lại tại đối phương viễn trình quân đoàn xuất hiện thời điểm bọn hắn trực tiếp liền tan tác, bị đuổi giết ngàn dặm. Trong đó kinh khủng, chỉ có cùng nguyên huyết bộ đội chiến đấu qua người mới có thể có khắc sâu trải nghiệm.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa đây là trực tiếp chính diện tác chiến, không có chút nào chiết khấu chính diện đối cứng.
 
 	Mà lại không chỉ là đứng vững, còn tại thượng phong, không chỉ bọn hắn, khán giả tròng mắt cũng thiếu chút đến rơi xuống.
 
 	Nếu là chỉ là con gián quân đoàn, cho dù dị biến thành ma thú cũng liền đánh sinh động, muốn phân ra thắng bại cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Nhưng con gián quân đoàn cũng không phải là một mình phấn chiến, phía sau có trị liệu quân đoàn, càng vị trí trung tâm còn có hoả pháo cùng máy ném đá trận địa viễn trình hỏa lực trút xuống trợ giúp.
 
 	Mà nguyên huyết bộ tộc, tại loại địa hình này bên trong Ma Bạo Long không thể công kích tác chiến, địa hình quá phức tạp.
 
 	Lúc đầu có rảnh quân nguyên huyết thợ săn, nhưng cũng bị sư thứu cùng liệp sát giả đánh tan tác, lúc đầu bọn hắn có thể cùng Sư Thứu quân đoàn chơi chia năm năm, nhưng mà nhiều hơn xuất quỷ nhập thần săn giết, mới khiến cho bọn hắn không quân toàn diện tan tác.
 
 	Cái này cho máy bay chiến đấu tụ quần cuồng oanh loạn tạc cơ hội,  có thể nói, đã mất đi không trung trợ giúp.
 
 	Nguyên huyết chiến sĩ quân đoàn gặp phải ba phương diện đả kích, một phương diện bọn hắn không thể xông phá con gián quân đoàn phong tỏa quân trận, một phương diện khác đối mặt viễn trình hoả pháo đả kích, không trung còn có các loại đạn dược trút xuống.
 
 	Mặc dù nguyên huyết quân đoàn đạt được dị hoá, khát máu cuồng bạo, sẽ không ảnh hưởng sĩ khí, nhưng có đôi khi sĩ khí tăng vọt cũng không thể đại biểu chiến đấu chân chính lực.
 
 	Tại cường lực đả kích xuống, nguyên huyết quân đoàn kiên trì đối kháng hơn nửa giờ, lại không quân triệt để sau khi thất bại cũng bắt đầu tan tác.
 
 	Mà Lý Diệu trong tay lại lần nữa nhiều hơn một vạn ma thú cấp Ngân Anh Dực Long quân đoàn, về phần con gián tổn thất cơ hồ có thể không cần tính, mà viễn trình quân đoàn tại con gián quân đoàn bảo vệ dưới càng là mảy may vô hại.
 
 	"Làm sao bây giờ, bọn hắn chạy trốn." Đồng Đồng hưng phấn nói.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đối phương nhiều như vậy quân lực, hiển nhiên có một cái cứ điểm, cơ hội tốt như vậy, tự nhiên là một đường truy sát, lấy được cứ điểm quyền khống chế, đây quả thực là tặng không quân công, đều không cần chúng ta lãng phí binh lực công thành."
 
 	Tinh Hỏa những người khác cũng là hưng phấn phi thường, không phải sao, công thành cầm xuống một cái cứ điểm cùng loại này chiến đấu hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Huyết sư cùng Châu Phi tiểu đội trưởng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nhìn thấy Tinh Hỏa thế mà động, tự nhiên cũng nghĩ đến Tinh Hỏa dự định, nhưng bây giờ biết lại có thể thế nào.
 
 	Không nói đến bọn hắn đều bị đánh tàn phế, chính là không có bị đánh tàn, đoán chừng cũng không dám sờ Tinh Hỏa lông mày, chỉ có thể chán nản thở dài, nhưng sau mang theo mình còn sót lại quân đoàn rời đi...