Chương 1203: Kinh khủng kỹ năng 
 
 	"Hai cái đội ngũ đều đi, bất quá bọn hắn tổn thất nặng nề, đoán chừng lần này cần bị đào thải." Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	"Cũng không tốt nói, có lẽ bọn hắn biết rất rõ ràng không địch lại cho nên ẩn tàng quân đoàn không có triệu hoán đi ra mà thôi." Lý Diệu nói.
 
 	Yêu Cơ cười nói: "Đến bây giờ còn có thể tồn tại đội ngũ, ngoại trừ vận khí đặc biệt tốt cái chủng loại kia, cái khác ai không nắm chắc bài, lần này tổn thất nặng nề, đoán chừng không có cái gì cơ hội. Mà lại không nói người khác, liền nói ngươi mình a, ta không tin ngươi chiến tranh không gian liền điểm ấy quân đội."
 
 	Lý Diệu hơi cười cợt, không có tiếp tục cái đề tài này, trên tay hắn cường lực quân đoàn còn không ít đâu, hiện tại không cần thiết hiển lộ ra.
 
 	Lý Diệu bọn hắn đang đuổi đường, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy Lý Diệu ong thợ không ngừng vận chuyển các loại đồ vật tiến vào khung không gian bên trong.
 
 	"A, vì cái gì ngươi ong thợ mang theo nhiều máu như vậy sắc áo giáp, ta nhớ được chúng ta quét dọn chiến trường thời điểm cơ bản đều quét sạch sạch sẽ, chỉ còn lại một chút thi thể." Lý tỷ tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu cũng lộ ra thần sắc kinh dị, hắn cũng mới chú ý tới những chi tiết này, nhưng sau nhìn về phía khung không gian.
 
 	Chỉ gặp tại năng lượng chuyển hóa bên cạnh ao bên cạnh còn chất đống một đống lớn các loại vũ khí áo giáp, những này áo giáp còn mang theo máu, lộ ra phá lệ huyết tinh dữ tợn.
 
 	Lý Diệu vung tay lên, một đống trang bị ào ào xuất hiện, thân thể từng cái bộ vị áo giáp xuất hiện. Nguyên huyết thợ săn trên người tỏa giáp cùng bọn hắn trong tay huyết sắc cung, cùng cận chiến nghề nghiệp huyết sắc lớn khải, không phải cái nào đó bộ vị, mà là từng cái bộ vị đều có.
 
 	"Làm sao lại nhiều như vậy, chúng ta diệt đối phương hết mấy vạn, hoàn chỉnh áo giáp trang bị mới tiếp cận mấy trăm bộ." Lý tỷ có chút líu lưỡi: "Chúng ta quét chiến trường không có như thế qua loa đi."
 
 	Đồng Đồng con mắt sáng lên nói ra: "Những này nguyên huyết thợ săn trên người huyết sắc tỏa giáp đều là cực phẩm a, đều là đỉnh cấp tinh lương chế thức trang bị, còn có một số sử thi cấp. Góp đủ một bộ còn có thể phát động hai loại sáo trang hiệu quả, không chỉ HP có thể gia tăng rất nhiều, hơn nữa còn có máu tươi hộ thuẫn, rất cường lực, thủ hạ ta Tát Mãn đều thích vô cùng, nhưng căn bản cũng không đủ phân."
 
 	Phải biết, người chơi chiêu mộ quân đoàn trang bị tự nhiên muốn mình phụ trách, có thể mang theo ưu tú cấp trang bị liền tốt vô cùng, muốn tinh lương màu lam trang bị cơ bản không có khả năng.
 
 	Lần này một trận đại chiến, chân chính rơi xuống thu hoạch bất quá mấy trăm bộ, vẫn là có áo giáp cùng tỏa giáp, cụ thể đến trong quân đoàn, Đồng Đồng một người liền không đủ phân, huống chi còn là có mười người, gánh vác một chút cũng không có nhiều.
 
 	Bất quá đây chính là một loại tích lũy quá trình, cùng đánh quái thăng cấp, không có khả năng một mực mà liền, cho nên bọn hắn đều không có cảm thấy thế nào.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn thế mà thấy được nhiều như vậy các loại trang bị, sao có thể không kinh hãi.
 
 	"Ta cuối cùng là minh bạch, nguyên lai quang hoàn kỹ năng là cái hiệu quả này, lần này cần phát đạt, xem ra sau này không lo không có trang bị cùng tài liệu." Lý Diệu cũng nghĩ đến giết chết Trùng tộc lấy được các loại vật liệu giống như đem một cái côn trùng phân giải, bây giờ suy nghĩ một chút, không phải sao.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía khung không gian, phát hiện đến năng lượng chuyển hóa ao, có thi thể hoàn toàn là trần trùng trục.
 
 	Mà trên thân còn có trang bị công binh trực tiếp đem bọn hắn lột sạch, trên người áo giáp bị chồng chất qua một bên, phải biết bọn hắn tử vong rơi xuống cái gì mới có thể thu hoạch cái gì, không có bóc ra thuyết pháp này.
 
 	Trách không được, Lý Diệu cuối cùng hoàn toàn nhưng, trong lòng tiếc nuối cũng bỗng nhiên biến mất, bởi vì hắn một mực đối với mình quang hoàn kỹ năng canh cánh trong lòng, Đồng Đồng bọn hắn hỏi thăm nhiều lần hắn đều không có có ý tốt nói, hiện tại xem ra căn bản chính là mình không biết hàng, nghĩ đến cái này Lý Diệu lập tức nở nụ cười, tâm tình vô cùng thư sướng.
 
 	"Đại ca ca, ngươi quang hoàn kỹ năng đến cùng là cái gì a.
 
 	" Đồng Đồng hỏi lần nữa.
 
 	Lý Diệu lần này không có giấu diếm, trực tiếp đem nhạn qua lưu lông cùng hưởng ra.
 
 	Mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm, Yêu Cơ càng là nói ra: "Nói cách khác, chỉ cần ngươi tham dự chiến tranh, nhưng sau những thi thể này đều có thể bóc ra trên người trang bị?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói ra: "Không chỉ như vậy, tỉ như không có trang bị sinh vật, bọn hắn tử vong có tỉ lệ khá thấp một chút trân quý vật liệu, nhưng ta quân đoàn có thể trăm phần trăm thu thập được. Càng mấu chốt chính là, nếu là sinh vật có trí khôn, còn có thể thu hoạch hành quân bối nang không cố định số lượng vật phẩm."
 
 	"Ngọa tào, muốn hay không biến thái như vậy a." Đồng Đồng trực tiếp phát nổ nói tục.
 
 	Lý tỷ trực tiếp chính là một cái đầu băng, Đồng Đồng lập tức ôm đầu, nhưng trong mắt hưng phấn làm thế nào đều không che giấu được.
 
 	"Ngươi nguyên lai còn nói ngươi quang hoàn kỹ năng không tốt, không muốn nói, đây chính là ngươi không tốt quang hoàn kỹ." Tần Phượng Nghi rốt cục đem ánh mắt từ diễn đàn bên trên thu hồi, nàng một mực chú ý diễn đàn tin tức.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ta cũng là mới phát hiện, ta vốn cho rằng là một cái gân gà kỹ năng, không nghĩ tới biến thái như vậy."
 
 	Yêu Cơ cười nói ra: "Nhạn qua lưu lông, ngỗng trời từ không trung bay qua đều muốn kéo xuống một túm lông, cái này hình dung thật sự là chuẩn xác, khỏi cần phải nói, coi như ngươi quân đoàn thực lực không mạnh, chỉ là bằng vào cái này quang hoàn kỹ năng các loại đội ngũ muốn đoạt lấy ngươi."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ cũng hưng phấn nói ra: "Vậy liền tiếp tục đại chiến a, ha ha ha, lúc này sướng rồi, ngày tốt lành muốn tới, các ngươi là không biết a, ta hạch tâm quân đoàn một thân cũng không hoàn toàn là lục trang, chỉ có dẫn đầu tướng lĩnh ta mới phân phối một chút lam trang, hiện tại tốt, tất cả quân đoàn tập thể lam trang ở trong tầm tay."
 
 	Đối với sinh vật có trí khôn quân đoàn tới nói, một thân tốt áo giáp tầm quan trọng không cần nói cũng biết, tỉ như Lý Diệu côn trùng dung luyện về sau một thân kim loại giáp khắc, trên thực tế chính là tinh lương màu lam phẩm chất. Sức chiến đấu tăng lên quá nhiều.
 
 	Đối với cao trí tuệ quân đoàn tới nói,  ảnh hưởng thực lực không chỉ là đẳng cấp giai vị phẩm cấp, trên người trang bị chất lượng tầm quan trọng cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Hai cái ngang cấp đồng phẩm cấp quân đoàn, trang bị màu trắng hoặc là trang bị màu lục, cùng trang bị màu lam tử sắc trang bị quân đoàn đối chiến, ai có thể lấy được thắng lợi căn bản là không thể nghi ngờ.
 
 	"Lúc này tốt, chúng ta thủ hạ hai mươi vạn lợn rừng người quân đoàn, bản thân liền rất mạnh, về sau có áo giáp liền sẽ trở thành chân chính lục địa bá chủ." Lý tỷ cũng là mặt mũi tràn đầy hồng quang, nàng bây giờ sự tình gì đều hội thủ trước tiên nghĩ đến công hội.
 
 	Tinh Hỏa không phải là không có tiền mua sắm trang bị, nhưng hỗn loạn mạo hiểm giả trang bị, một phương diện nhìn lộn xộn sẽ ảnh hưởng sĩ khí, ngược lại được không bù mất.
 
 	Một mặt khác, cùng loại chế thức trang bị nếu là đạt tới kích thước nhất định mới có thể phát động quân đoàn kỹ, không phải tạp bài quân không thể phát động quân đoàn kỹ, còn không bằng duy trì trạng thái như cũ.
 
 	Mà Tinh Hỏa xưởng quân sự mới vừa vặn thành lập không lâu, chỉ có thể đại lượng sản xuất phổ thông trang bị mà thôi, không có bao nhiêu cầm tinh gia trì càng là không có sáo trang hiệu quả.
 
 	Trên thực tế, hiện tại từng cái công hội đều đang nghiên cứu xưởng quân sự, đều là vừa mới cất bước đều dùng màu trắng trang bị đâu, về phần tại riêng phần mình trận doanh mua sắm, nói đùa, trận doanh mình quân đoàn lực lượng vũ trang đều không đủ.
 
 	Không phải không bán, nhưng giá cả đắt đỏ tới cực điểm, để cho người ta chùn bước.
 
 	Hiện tại Lý Diệu có được loại này quang hoàn, đơn giản chính là như hổ thêm cánh, hoạt động lần này đều là nguyên huyết bộ tộc chế thức trang bị, mà lại cuối cùng tiết điểm đều là thủ lĩnh cấp quân đoàn, trên người trang bị cất bước đều là màu lam, còn có không ít cùng loại chế thức tử trang, nếu là cố gắng một chút, Tinh Hỏa lòng của mọi người bên trong tràn đầy lửa nóng...