Chương 1204: Cải tạo
 
 	Tam đại trận doanh vì cái gì có được mạnh vô cùng thống trị lực, trong đó trọng yếu một đầu chính là, mỗi cái chủng tộc đều có mình đặc thù chế thức trang bị.
 
 	Mỗi cái quân đoàn đều có mình hết sức rõ ràng đặc sắc, trong đó kinh điển nhất ví dụ chính là cao tinh linh.
 
 	Trên người bọn họ trang bị không chỉ là nhìn hoa lệ đơn giản như vậy, mặc dù trang bị phẩm chất cùng những chủng tộc khác không sai biệt lắm, nhưng người ta toàn dân ma pháp sư, các loại phụ ma cùng ma pháp trang sức tầng tầng lớp lớp.
 
 	Mà lại các loại ma pháp vũ khí, đây chính là vì cái gì cao Tinh Linh số ít nhất, nhưng vì cái gì cũng là thế giới này cường thịnh nhất chủng tộc một trong nguyên nhân.
 
 	Thử hỏi, người chơi quân đoàn một thân rác rưởi trang bị, coi như bỏ đi phẩm cấp cùng đẳng cấp áp chế song phương đối chiến cũng là bị nghiền ép phần.
 
 	Nhưng bây giờ Lý Diệu kỹ năng này làm cho tất cả mọi người thấy được trang bị vượt qua ánh rạng đông, nhất là lần này chiến đấu, toàn bộ đều là tinh nhuệ thủ lĩnh quân đoàn, là nguyên huyết bộ tộc tinh nhuệ nhất quân đoàn, trên người trang bị tự nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.
 
 	Lý Diệu bọn hắn một bên đi đường một bên phân phối những trang bị kia, Lý tỷ cảm thán nói: "Trong công hội trở thành thủ lĩnh cũng không ít, mà lại không phải là không có cướp đoạt thuộc tính quang hoàn, nhưng cùng ngươi cái này so sánh đơn giản chính là cặn bã."
 
 	Đồng Đồng chua chua nói ra: "Chính là a, đơn giản biến thái, hơn nữa còn có thể dị biến quân đoàn kỹ, vật gì tốt đều để đại ca ca lấy được, chúng ta còn chơi cái gì a."
 
 	Yêu Cơ cười nói: "Ngươi có biết đủ a, ngươi quang hoàn kỹ năng là có thể để cho quân đoàn khát máu kỹ năng thời gian kéo dài gấp năm lần, mà lại không có tác dụng phụ, ngươi còn muốn thế nào."
 
 	Đồng Đồng cười hắc hắc, một phút khát máu, loại này siêu cường bộc phát quá nghịch thiên. Tại thời khắc mấu chốt có thể chi phối chiến tranh thắng lợi.
 
 	Lý Diệu cho phép bọn hắn thảo luận, vây công cứ điểm căn bản là không chút huyền niệm, đã bị Tinh Hỏa đánh sợ mà lại tổn thất nặng nề nguyên huyết bộ tộc rất nhanh liền hỏng mất.
 
 	Tinh Hỏa cuối cùng chiếm lĩnh một cái cứ điểm, sau đó ban đêm liền trú đóng ở cứ điểm bên trong.
 
 	Trải qua thanh toán, Tinh Hỏa lần này thu hoạch có thể nói là to lớn. Không nói cướp đoạt, chỉ là cái này cứ điểm lấy được quân công liền để đám người mừng rỡ.
 
 	Huống chi độc lập chiếm lĩnh cứ điểm về sau, trong đó thu hoạch càng là không nhỏ. Các loại tiếp tế cùng vật liệu, cùng đạn dược mũi tên thu hoạch thậm chí còn có không ít dự bị trang bị, máy móc chiến tranh, nhiều như rừng thu hoạch to lớn, đây cũng chính là vì cái gì các người chơi độc lập về sau liền muốn thu hoạch được cứ điểm nguyên nhân. Những vật tư này nhìn như không đáng chú ý, nhưng có thể hay không nuôi nổi quân đoàn đều xem những vật này.
 
 	Trải qua thống kê, Lý Diệu cướp đoạt kỹ năng thu được áo giáp hơn một vạn năm ngàn bộ, tỏa giáp gần một vạn bộ. Mà nhà kho áo giáp thu hoạch chỉ có những thu hoạch này một phần ba.
 
 	Thanh một màu lam của nước phẩm chất, trong đó có chút ít tử sắc phẩm chất.
 
 	Huyết sắc khải giáp sáo trang hiệu quả đầu thứ nhất chính là gia tăng HP, không sai biệt lắm gia tăng ba mươi phần trăm tả hữu.
 
 	Áo giáp không chỉ phòng ngự cao, còn có hút máu năng lực, tương đương biến thái. Tỏa giáp cũng kém không nhiều.
 
 	Mấu chốt là chế thức vũ khí, đều có được phi thường cao hút máu.
 
 	Nhất là chế thức nguyên huyết tinh lương cung, đơn giản đáng sợ, bổ sung tương ứng tà huyết thạch nhưng sau mũi tên liền có thể mang theo đáng sợ biến dị lực lượng, có thể đem giết chết địch nhân phục sinh vì chính mình chiến đấu.
 
 	Cùng hắc ám du hiệp có dị khúc đồng công chi diệu, Lý Diệu thủ hạ hắc ám du hiệp hay là bởi vì nữ quan chiếu cố, đi theo hắn thời điểm mang đi một bộ lục sắc chế thức trang bị, nhưng tương tự cùng nguyên huyết tỏa giáp không so được.
 
 	Lý Diệu đem hai trăm hắc ám du hiệp toàn bộ vũ trang, cũng trang bị nguyên huyết cung.
 
 	Công hãm cứ điểm thời điểm Lý Diệu phát hiện, hắc ám chi tiễn phối hợp tà máu dị biến hiệu quả đơn giản tốt tới cực điểm.
 
 	Tà máu dị biến chính là đem chết đi sinh vật lợi dụng tà huyết thạch lực lượng phát sinh biến dị, trên thực tế trên người trang bị cái gì liền mất đi tác dụng, biến thành một loại quái vật, đã mất đi lúc đầu bản năng cùng nguyên bản ý chí chiến đấu.
 
 	Mà hắc ám chi tiễn, thì là phục sinh hài cốt, mặc dù bảo trì nguyên bản ý chí chiến đấu, nhưng trang bị cái gì cũng đã biến mất, biến thành cốt chất. Mặc dù phẩm cấp không thay đổi, nhưng trên thực tế bản thân sức chiến đấu đã bị suy yếu.
 
 	Nhưng mà, hai loại kết hợp lại, phát huy hiệu quả là trực tiếp biến thành tiểu Hồng người, bị giết chết sau phục sinh, thân thể biến thành huyết hồng sắc, hình thể tăng lớn một vòng lớn, các loại thuộc tính bị dị biến năng lượng tiêu thăng, trên thân sẽ mọc ra một đôi huyết sắc sừng thú.
 
 	Nhưng sau bảo trì nguyên bản trên người trang bị cùng vũ khí, sức chiến đấu ngược lại tăng vọt mấy cái cấp bậc.
 
 	Phân phối chiến lợi phẩm sự tình là Lý tỷ công việc, Lý Diệu mặc kệ.
 
 	Cứ điểm trong kho hàng thu hoạch không ít tà huyết thạch, loại này tảng đá có thể dùng đem đổi lấy quân công, hơn nữa còn có thể đổi không ít.
 
 	Bất quá Lý Diệu nhưng không có định dùng đem đổi lấy quân công, hắn nghiên cứu nguyên huyết cung cấu tạo, càng là tại cứ điểm công xưởng tìm được bản vẽ.
 
 	Trên thực tế, đây chính là một cái cỡ nhỏ rút ra tà huyết thạch lực lượng pháp trận, mà lại chỉ có thể dùng tại vũ khí tầm xa bên trên.
 
 	Lý Diệu nghiên cứu hai giờ, mới phác hoạ ra tại Thiên Cơ trên cung khắc hoạ loại này pháp trận, chế tạo một cái lỗ khảm khảm nạm lỗ mà sẽ không ảnh hưởng Thiên Cơ cung biện pháp.
 
 	Xem như công thanh âm nhắc nhở vang lên thời điểm, Lý Diệu mới yên lặng thở dài một hơi, Thiên Cơ cung dùng quá tốt, nếu là thất bại, vậy nhưng thật sự là được không bù mất.
 
 	Thiên Cơ cung cũng bịt kín một tầng huyết sắc, lộ ra càng thêm tà mị.
 
 	Về sau chỉ cần tà huyết thạch đầy đủ, Thiên Cơ cung bắn đi ra mũi tên liền sẽ kèm theo tà huyết thạch hút máu cùng giết chết đối phương lây nhiễm hiệu quả, trên thực tế chính là một loại ôn dịch, bám vào ở trên người hơi cắt giảm linh mẫn.
 
 	Lý Diệu hơi hài lòng, ngày thứ hai, Tinh Hỏa người liền bắt đầu tìm kiếm cái khác cứ điểm, cơ bản đều là thu hoạch lần này kích thích.
 
 	Sau đó mấy ngày, đại lượng người chơi bị đào thải, thật sự là nguyên huyết bộ tộc người thật sự là quá mạnh, tăng thêm mặc dù người chơi ở giữa mặc dù là liên minh, nhưng lẫn nhau chơi ngáng chân sự tình, rất nhiều người bị đào thải.
 
 	Cũng càng thêm tàn khốc, khán giả cùng đám tuyển thủ đều ý thức được một vấn đề, đó chính là máy móc chiến tranh tầm quan trọng.
 
 	Rất nhiều có được máy móc chiến tranh người chơi trở thành nhất chói mắt có thụ chú mục đối tượng, tại công kích cứ điểm quá trình bên trong có được máy móc chiến tranh cùng không có máy móc chiến tranh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
 
 	Tinh Hỏa cơ hồ là một ngày chiếm lĩnh hai cái cứ điểm tốc độ không ngừng hành quân, bởi vì hoang dã địa khu Ma Bạo Long quân đoàn cường hãn, Tinh Hỏa vẫn không có đối kháng Ma Bạo Long quân đoàn.
 
 	Đây cũng là lựa chọn chính xác, trừ phi có khắc chế Ma Bạo Long quân đoàn người chơi, cái khác tại hoang dã chính là một chữ "chết", đã có vô số người chơi chứng minh.
 
 	Còn sót lại xuống tới đều là tinh anh trong tinh anh, cơ bản đều chiếm lĩnh hai ba cái cứ điểm, thu hoạch không nhỏ.
 
 	Coi như nguyên bản không có máy móc chiến tranh người chơi thông qua cứ điểm cũng thu hoạch không ít, mặc dù không có máy móc loại quang hoàn tăng thêm, nhưng có thể phát huy cơ bản tác dụng đã đầy đủ.
 
 	Trong lúc đó rất nhiều trước kia không có tiếng tăm gì người chơi trong vòng một đêm quật khởi, bị đám người biết, có thể nói là một đêm thành danh.
 
 	Có người bằng vào là đặc thù quân đoàn, mà có người thì là bằng vào trí tuệ của mình cùng cổ tay, cùng đối chiến trận điều hành cùng lực khống chế, thậm chí có người một cái thậm chí được xưng là quân sư vô song.
 
 	Điểm này, Lý Diệu cũng không sánh bằng, nhưng Lý Diệu cũng không nghĩ cùng loại người này so, trời sinh yêu nghiệt, người ta trí tuệ là trời sinh, hắn thờ phụng một đầu , bất kỳ cái gì điều hành cùng sách lược, tại thực lực tuyệt đối trước mặt đều là hổ giấy. . .