Chương 1201: Chất lượng chênh lệch 
 
 	(22-)
 
 	Thực Thi Quỷ danh xưng quân trận xé rách người, phải biết quân trận bị Thực Thi Quỷ xung kích trận hình khẳng định sẽ phi thường hỗn loạn, nhưng sau căm hận quân đoàn điên cuồng bổ sung, trực tiếp đem trận hình xé nát, sau đó chính là tinh nhuệ quân đoàn đột kích giảo sát.
 
 	Loại này kinh điển chiến thuật bị vong linh nhất tộc rộng khắp ứng dụng, vì đối phó Thực Thi Quỷ, quang minh trận doanh thành lập thiết giáp chiến sĩ đoàn đến khắc chế loại này binh chủng, nhưng loại này quân đoàn tại quang minh trong trận doanh đều ít, huống chi là người chơi.
 
 	Cho nên, chỉ cần là có tinh nhuệ Thực Thi Quỷ, liền không có không phá được quân trận, huyết sư dự định rất đơn giản, xé rách Tinh Hỏa quân trận, nhưng sau thừa dịp hỗn loạn đào tẩu. Đem Tinh Hỏa triệt để lôi xuống nước, nguyên huyết bộ tộc người cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không không phải cùng một bọn.
 
 	Nhưng mà, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất cốt cán. Huyết sư cùng Châu Phi tiểu đội làm sao cũng không nghĩ đến, lần này chân chính đụng phải thiết bản, mặc dù bọn hắn không giống khán giả nhìn như vậy trực quan, có ít đúng ra so, nhưng cũng biết con gián quân đoàn một nháy mắt thời gian, sức chiến đấu tăng vọt không biết bao nhiêu cấp bậc.
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra..."
 
 	Không chỉ là huyết sư kinh dị, chính là Tinh Hỏa những người khác kinh dị phi thường, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Lý Diệu cười cười nói ra: "Rất đơn giản, đây là anh hùng của ta kỹ năng, quân đoàn kỹ có thể tại thời điểm chiến đấu đem một cái quân đoàn biến dị thành ma thú cấp."
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều sáng lên, kỹ năng này đơn giản nghịch thiên a, tại thời điểm mấu chốt tuyệt đối có thay đổi chiến cuộc thần hiệu.
 
 	"Vậy đại ca ca ngươi quang hoàn kỹ năng cũng rất mạnh đi." Đồng Đồng hâm mộ nói.
 
 	"Khụ khụ, chiến đấu xong lại nói." Lý Diệu nghĩ đến mình quang hoàn kỹ năng đã cảm thấy nhức cả trứng.
 
 	Bất quá đối với tình huống trước mắt ngược lại là phi thường hài lòng, phải biết con gián quân đoàn bản thân liền phi thường cường hãn, tăng thêm kim loại giáp khắc về sau sức chiến đấu liền tiêu thăng, bây giờ trở thành ma thú, căn bản cũng không phải là Thực Thi Quỷ có thể rung chuyển.
 
 	Khán giả điên cuồng thảo luận, mà giải thích nhóm cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể phỏng đoán là Anh Hùng Quang vòng kỹ năng, khán giả miễn cưỡng tiếp nhận, nhao nhao cho rằng Lý Diệu đây là đạt được Thần cấp quang hoàn kỹ năng.
 
 	Nhưng mà, huyết sư cùng cái kia Châu Âu đúng đội trưởng sắc mặt liền không như vậy dễ nhìn, Thực Thi Quỷ không được tiến thêm thì cũng thôi đi, kết quả còn bị như thế tàn sát, đơn giản giống như cỏ rác.
 
 	"Quay đầu, chuyển hướng bên trái, đi vòng qua."
 
 	Ý nghĩ là tốt, nhưng mà trận hình ở đâu là dễ dàng như vậy chuyển đổi, đây chính là trùng trùng điệp điệp mười mấy vạn người, điều hành cần thời gian.
 
 	Mà nguyên huyết bộ tộc người đã triệt để cắn chết cái đuôi của bọn hắn, điên cuồng tàn sát bọn hắn quân đoàn.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Huyết sư cùng đến từ Châu Âu huynh đệ không nên gấp gáp, chúng ta giúp các ngươi giết những này nguyên huyết bộ tộc người."
 
 	Huyết sư cùng cái kia Châu Phi đội trưởng sắc mặt đại hỉ, nhao nhao hô lên âm thanh.
 
 	Đồng Đồng không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta thật muốn giúp những này người đáng ghét a?"
 
 	"Bang a, tự nhiên muốn bang, dù sao hiện tại là đồng minh, ta lại là tướng quân." Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Bất quá chiến cuộc hỗn loạn, khó tránh khỏi có cái ngộ thương cái gì, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Mấy cái quân đoàn trưởng lập tức lĩnh ngộ Lý Diệu ý tứ, nhao nhao cười lạnh thành tiếng.
 
 	Tổng hợp quân đoàn đã sắp xếp tốt máy ném đá cùng hoả pháo quân trận, theo Lý Diệu cứu viện mệnh lệnh hạ đạt, lập tức khai hỏa.
 
 	Ngay tại lúc đó, săn giết cùng Sư Thứu quân đoàn xuất động, bắt đầu săn giết Dực Long, hoặc là đánh ra vết thương để ký sinh trùng ký sinh.
 
 	Theo Tinh Hỏa gia nhập, chiến cuộc lập tức sinh biến hóa, Dực Long quân đoàn triệt để bị cuốn lấy.
 
 	Ngay tại lúc đó, máy bay chiến đấu tụ quần cũng lên không, loại này đắt đỏ mà lại yếu ớt máy bay chiến đấu, trên thực tế tại ma huyễn thế giới cũng không phải là rất lấy vui, nhưng ở an nhàn không trung hoàn cảnh hạ vung sức chiến đấu đơn giản kinh khủng.
 
 	Máy bay chiến đấu điên cuồng ném mạnh tiếp theo túi xách thuốc nổ đối mặt đất quân đoàn triển khai thảm thức điên cuồng oanh tạc, bạo liệt đạn, đạn lửa, chiến trường nhanh chóng được thắp sáng.
 
 	Mà hoả pháo cùng máy ném đá điên cuồng phát ra, cũng không ngừng thu gặt lấy đầu người.
 
 	Huyết sư cùng Châu Âu đội trưởng thì là giận dữ, nguyên huyết bộ tộc bị đánh cho choáng váng, nhưng bọn hắn đồng dạng bị đánh cho choáng váng bọn hắn bị nguyên huyết bộ tộc truy sát, mà Tinh Hỏa thì là không khác biệt khai hỏa.
 
 	Trên thực tế hơn phân nửa hỏa lực đều trút xuống đến bọn hắn tinh nhuệ quân đoàn trên thân,
 
 	Nhất là lĩnh quân đoàn, bởi vì Tinh Hỏa nói cứu viện có chút lười biếng, xử chí không kịp đề phòng bị phá được cùng không trung hỏa lực bao trùm, tổn thất nặng nề tới cực điểm, cơ hồ một nháy mắt liền tàn phế.
 
 	"Liệu Nguyên, mả mẹ nó ngươi tổ tông." Huyết sư đỏ ngầu cả mắt, đây chính là hắn tinh nhuệ nhất thành viên tổ chức a, kết quả bị nguyên huyết tàn sát một phen, lại bị Tinh Hỏa hỏa lực bao trùm, trực tiếp bị không thể vãn hồi trọng thương.
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nói ra: "Lời nói này, chúng ta giúp các ngươi đánh nguyên huyết bộ tộc, ngươi còn mắng ta, đây là cái đạo lí gì."
 
 	"Đáng chết, vậy tại sao thuốc nổ sẽ ở đầu ta đỉnh bạo tạc, nếu không phải ta có chiến đấu phục sinh, ta đã sẽ mộ địa." Châu Âu tiểu đội trưởng cười lạnh tại tần số khu vực hô.
 
 	Đồng Đồng ủy khuất nói ra: "Đại ca ca cũng không phải cố ý, những này hoả pháo cùng máy ném đá đều là thấp kém, chính xác không tốt, ngẫu nhiên có chút ngộ thương cũng không có cách nào a, chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi."
 
 	Mọi người nhất thời im lặng, huyết sư cũng tại nổ biên giới: "Tốt,  hoả pháo máy ném đá chính xác chênh lệch, kia phản chiến đấu cơ đâu, vì cái gì cũng sẽ đối với chúng ta tiến hành hỏa lực bao trùm."
 
 	Đồng Đồng suy nghĩ một chút mới nói ra: "Đại ca ca lại nói, nói những này máy bay chiến đấu cũng rất cấp thấp, chất lượng không được, thuốc nổ kho miệng cống tự mình lái, thật sự là thật có lỗi a."
 
 	Huyết sư...
 
 	Châu Âu tiểu đội...
 
 	Giải thích...
 
 	Khán giả...
 
 	Châu Âu giải thích mặt đều đen: "Đây cũng quá vô sỉ đi."
 
 	Tiểu Trạch cười nói ra: "Cơm có thể ăn bậy, nhưng lời không thể nói lung tung, cái này rõ ràng là hữu hảo hộ trợ, xúc tiến dân tộc quan hệ điển hình."
 
 	Tiểu Trạch đem Châu Âu giải thích vừa mới nói lời khéo đưa đẩy phong phú, Châu Âu giải thích triệt để tịt ngòi.
 
 	Xác thực, Châu Âu tiểu đội rõ ràng vô sỉ họa thủy đông dẫn, đây là có mắt cùng nhìn sự tình, khán giả cũng rất rõ ràng, nếu không phải Tinh Hỏa quân đoàn lợi hại, đoán chừng thật bị tính kế thành công.
 
 	Bây giờ bị trái lại trả thù một đợt, cho dù ai đều tìm không ra đâm, chính là Châu Âu khán giả cũng lơ đễnh, chẳng qua là cảm thấy huyết sư quá mức bất tranh khí, tính toán người còn chưa tính, kết quả bị người trái lại đùa bỡn, đơn giản mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.
 
 	Tinh Hỏa hỏa lực vô cùng mãnh liệt, nhất là tại viễn trình phát ra tình huống dưới, vô cùng an nhàn.
 
 	Mà cái khác hai cái đội ngũ làm giảm xóc, Tinh Hỏa quân trận cũng không có tiếp nhận xung kích. Quân công tự nhiên nhanh chờ đợi tích lũy.
 
 	Hai cái đội ngũ không có cách, phía sau nguyên huyết bộ tộc quân đoàn bọn hắn không thể trêu vào, mà lại theo hỏa lực bao trùm càng thêm cuồng bạo, nhưng con gián quân đoàn bọn hắn cũng không làm gì được, không được tiến thêm.
 
 	Huyết sư xuất động còn sót lại mấy ngàn Thạch Tượng Quỷ, ý đồ đả kích Tinh Hỏa tổng hợp quân đoàn, nhưng mấy ngàn Thạch Tượng Quỷ rất nhanh liền bị săn giết săn giết, căn bản cũng không có cái gì lo lắng.
 
 	Mấy ngàn Thạch Tượng Quỷ vừa muốn hành động liền một nháy mắt bị rơi xuống từ trên không, triệt để để hai cái đội ngũ đã mất đi lòng chờ may mắn trong...
 
 	Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: