Chương 1207: Tinh thần khóa chặt 
 
 	Đám người thế mới biết cái này Boss độ khó, nhưng khó khăn như vậy mới càng đáng xem hơn không phải sao. Nhiên văn tiểu thuyết ? ? ? ? `
 
 	Bất quá muốn lấy được phần này quân công trong lòng người nhiều ít cũng nắm chắc, hiển nhiên, tại Cổ Thần bên trong muốn bằng vào ngưu bức trang bị hoành hành Vô Kỵ là không thể nào, mấu chốt vẫn là kỹ thuật cùng sách lược.
 
 	Rất nhanh, người thứ hai xuất hiện, lại là một cái pháp sư.
 
 	Rất nhanh liền có tư liệu truyền tới, Tiểu Trạch nói ra: "Pháp đi thiên hạ, cũng là một cái đỉnh tiêm cao thủ, đã từng làm qua tuyển thủ chuyên nghiệp, một mực cách chơi sư. Cổ Thần bên trong huy hoàng nhất chiến tích là một người xoát một cái trăm người bao quanh đoàn chuyển, cuối cùng mình giết chết mười cái, nhưng sau dẫn bọn này người chơi đến núi tuyết, dẫn phát tuyết lở, cùng trên trăm người chơi đồng quy vu tận."
 
 	Ma Phi cũng nói ra: "Ta cũng biết cái này pháp đi thiên hạ đại danh, xuất ngũ sau không có tiếng tăm gì, nhưng lần đó núi tuyết sự kiện màn hình ta cũng nhìn kỹ, bằng vào ta quan sát, hắn hoàn toàn có thể chậm rãi quần nhau, đem cái này trăm người chậm rãi giết chết, chỉ bất quá hắn có vẻ như tính cách bạo liệt, căn bản cũng không nghĩ lãng phí thời gian, kết quả cố ý đã dẫn phát rong huyết, kỹ thuật xác thực rất xâu. Mà lại về sau chuyên môn ám sát cái này công hội người, cái kia công hội công hội cũng không lớn, bắt hắn không có chút nào biện pháp."
 
 	"Hắn chuyên tu áo thuật pháp sư, tinh anh nghề nghiệp là áo thuật học giả, rất quỷ dị một cái tinh anh chức nghiệp." Tiểu Trạch giải thích xong mới nói ra: "Liệu Nguyên hội trưởng đối lần này chiến đấu có ý kiến gì không."
 
 	"Núi tuyết sự kiện video ta cũng nhìn, cái này pháp đi thiên hạ kỹ thuật cũng xem là không tệ, bất quá muốn thắng cái này Kool, không phải là không được, nhưng lần thứ nhất liền muốn thắng, chỉ sợ có chút khó khăn." Lý Diệu thực sự cầu thị nói.
 
 	Ma Phi nói ra: "Nghe Liệu Nguyên hội trưởng ý tứ, kỹ thuật của mình so pháp đi thiên hạ tốt hơn nhiều?"
 
 	Lý Diệu cười cười nói ra: "Ta cần nói như vậy a, xin đừng nên xuyên tạc ta ý tứ, về phần chúng ta kỹ thuật ai tốt, trong lòng mọi người tự nhiên có so đo, mà lại chúng ta cũng chưa hề giao thủ, chỉ là thảo luận cả một đời đều không có kết luận."
 
 	Tiểu Trạch khẽ nhíu mày: "Ta cảm thấy làm một giải thích hẳn là chuyên nghiệp một điểm, không nên nhằm vào."
 
 	Ma Phi sững sờ, tỉnh ngộ lại, lập tức cười nói ra: "Thật có lỗi, bất quá ta xác thực rất hiếu kì, được xưng là huyết tinh Liệp Vương ngươi cùng pháp đi thiên hạ ai lợi hại."
 
 	"Không có việc gì, hiếu kì là bình thường, dù sao ta nhiều ít cũng coi như cái danh nhân." Lý Diệu không có truy đến cùng mà là nói ra: "Xem đi, bắt đầu."
 
 	Vực trường bên trong, pháp đi thiên hạ tại đếm ngược biến mất thời điểm thân hình biến thành mấy cái thân ảnh, mấy thân ảnh toàn bộ bắt đầu không ngừng thoáng hiện.
 
 	Mà lại mỗi một thân ảnh đều từ khác nhau góc độ cùng lộ tuyến nhanh chóng tiếp cận Kool.
 
 	"Có chút ý tứ."
 
 	Kool trong tay đột nhiên xuất hiện một ngụm thủ pháo, thủ pháo họng pháo nghiêng đối bầu trời, nương theo lấy oanh minh.
 
 	Một phương đạn pháo bay về phía bầu trời, nhưng sau đột nhiên nổ tung, tiếp lấy hắn phía trước núi không lập tức xuất hiện mưa đạn.
 
 	Theo một cái vóc dáng đạn điên cuồng rơi xuống, những cái kia thoáng hiện thân ảnh nhao nhao bị xé nát.
 
 	Một nháy mắt, cơ hồ tất cả thân ảnh toàn bộ xé nát, mọi người ở đây coi là pháp đi thiên hạ đã chết thời điểm, đám người phát hiện một đạo quả cầu ánh sáng màu tím xuất hiện ở Kool sau lưng cách đó không xa.
 
 	Quang cầu lập tức biến thành pháp đi thiên hạ thân ảnh, hắn xuất hiện đồng thời trong tay lam quang lóe lên, tận lực bồi tiếp chú ngữ thanh âm.
 
 	Mà cùng lúc đó, mở ra một pháo, vác lên vai thủ pháo lần nữa oanh minh.
 
 	Hình tượng một nháy mắt dừng lại, Kool thân thể bị tử sắc hàn băng giam cầm thành băng điêu, mà pháp đi thiên hạ chú ngữ thanh âm cũng im bặt mà dừng.
 
 	Đạn pháo trực tiếp đụng vào trên người hắn, nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, pháp đi thiên hạ bị tạc thành mảnh vụn.
 
 	Oanh...
 
 	Nương theo lấy vô số vụn băng vẩy ra, Kool duỗi người ra: "Khí trời nóng bức, vừa vặn giúp ta giải giải nóng."
 
 	"Đây thật là đáng tiếc." Tiểu Trạch thở dài nói: "Cảm giác cái này chiến thuật rất tốt, lợi dụng Kính Tượng mê hoặc đối thủ, chỉ là đồng thời điều khiển nhiều cái Kính Tượng tinh thần lực liền rất mạnh, hơn nữa còn dùng một cái khác áo thuật chi cầu biến mất đặc tính đến đối phương sau lưng."
 
 	"Cảm giác là trùng hợp, đối phương vừa vặn đưa tay pháo vác lên vai." Ma Phi cũng nói.
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói ra: "Đó cũng không phải trùng hợp, mà là đối với mình phán đoán cùng mình kỹ thuật tự tin mà thôi, cái này thợ săn tài bắn súng rất mạnh. Mà lại loại chiến thuật này là không sai, đối phó người chơi khẳng định không có vấn đề. Nhưng hắn đối mặt đối thủ quá mạnh, đối phương tinh thần lực đồng dạng không kém, ít nhất là Vạn phu trưởng cấp độ, hắn mặc dù biến thành áo thuật chi cầu ngắn ngủi ẩn nấp, nhưng hắn xuất hiện thời điểm Kool đã dùng tinh thần lực khóa chặt đối phương khí cơ."
 
 	"Cái này cũng quá huyền ảo hô a, cái này sao có thể a, Cổ Thần bên trong cơ bản đều không cần khóa chặt hình thức, Boss càng không có tỏa định." Đừng bảo là Ma Phi cùng Tiểu Trạch, khán giả cũng không tin.
 
 	"Không có chút nào huyền, khí cơ khóa chặt cũng không phải nói có thể không cần nhắm ngay, chỉ là một loại rõ ràng bên trong tinh thần cấp độ cảm ứng." Lý Diệu giải thích.
 
 	Ma Phi vẫn là không phục, nói ra: "Ta đã từng thấy qua Liệu Nguyên đại thần điều khiển trên trăm tự bạo cừu non tràng cảnh, chắc hẳn tinh thần lực cũng rất mạnh a, có thể hay không cho mọi người biểu diễn một lượt, dù sao ngươi chỉ nói, mọi người thực sự khó có thể lý giải được loại cảnh giới này."
 
 	"Tinh thần lực của ta tạm được,  đã ngươi có hứng thú, vậy liền thử một chút tốt." Lý Diệu nhìn Ma Phi một chút, nhưng sau lập tức nhắm mắt lại, còn mang tới một cái bịt mắt: "Ngươi là đạo tặc a, đi đường hẳn là không thanh âm, ngươi di động thử một chút."
 
 	Ma Phi hít sâu một hơi, phát động một cái kỹ năng, thân thể lập tức trở nên nhẹ nhàng, nàng lặng yên không tiếng động rời đi vị trí cũ, mà lại chung quanh còn có người cố ý đi lại cố ý quấy nhiễu Lý Diệu lỗ tai.
 
 	Tiểu Trạch nhìn thấy Ma Phi gật đầu, Tiểu Trạch nói ra: "Nàng đã đổi vị trí, ngươi có thể tìm tới vị trí của nàng sao, tìm không thấy cũng không quan hệ dù sao..."
 
 	Tiểu Trạch còn chưa nói xong liền thấy Lý Diệu trực tiếp bóp thủ nỏ, thủ nỏ bên trong không có nhét vào mũi tên, một đạo giống như mũi tên màu trắng khí lãng trực tiếp bão tố bay ra ngoài.
 
 	Phốc...
 
 	Bạch ngấn dấu vết là Lý Diệu ma lực tạo thành, trực tiếp điểm tại Ma Phi mi tâm, Ma Phi lập tức bị chấn một cái lảo đảo, HP vẻn vẹn còn lại một tia.
 
 	Có người cho nàng tăng máu, nàng lần nữa di động vị trí, nhưng liên tiếp năm lần, vô luận nàng xê dịch đến vị trí nào Lý Diệu đều có thể trúng đích nàng, mà lại mỗi lần đều là mi tâm.
 
 	Lần thứ sáu, Lý Diệu mở mắt ra nói ra: "Lần này không cảm ứng được, xem ra là tinh thần lực của ta vẫn chưa đến nơi đến chốn."
 
 	Đám người im lặng, Đồng Đồng trực tiếp nói ra: "Cái gì a, nàng lần này trực tiếp hạ tuyến, ngươi cảm ứng đến mới là lạ chứ."
 
 	Ma Phi một lát sau thượng tuyến, nghe chúng nhân nói tình huống vừa rồi, lập tức tâm duyệt thành phục đối Lý Diệu cúi đầu: "Thật sự là thật có lỗi, xem ra vẫn là ta ếch ngồi đáy giếng, trước kia có nhiều mạo phạm còn xin tha lỗi nhiều hơn."
 
 	Lý Diệu khoát khoát tay: "Ngươi quá khách khí, cái gọi là văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, có khác nhau quá bình thường, kế tiếp là ngoài hành tinh người chơi, bọn hắn không phải tự cho mình siêu phàm a, liền xem bọn hắn làm sao biểu hiện đi."
 
 	Hắn nói phong khinh vân đạm, nhưng khán giả lại rung động, không nghĩ tới tinh thần lực còn có thể dạng này dùng, cũng làm cho bọn hắn thấy được tương lai phương hướng...