Chương 1206: Huyết liệp thủ
 
 	Cái này quỷ dị pháp trận, có thể để tứ phương người đều có thể nhìn thấy cái này vực trường, trên thực tế là một cái phương hướng.
 
 	Trận doanh nội bộ sắp xếp mặc kệ, nhưng trải qua hiệp thương, bốn phe cánh thay phiên hạ tràng, thông qua rút thăm, trung lập trận doanh thứ nhất, quang minh trận doanh thứ hai, thứ vị diện trận doanh thứ ba, hắc ám trận doanh thứ bốn, lòng vòng như vậy.
 
 	Cái thứ nhất kết quả là Thiên Phạt kỵ sĩ, thoạt nhìn là một cái trung niên đại thúc, một thân hoa lệ hiện ra kim sắc vòng sáng nặng nề áo giáp, giống như một cái hình người thành lũy.
 
 	Đám người hít sâu một hơi, đó là cái hào a, không nói bản thân kỹ thuật như thế nào, nhưng một thân xa hoa kim sắc trang bị, đơn giản có chút thổ hào. Mà lại thông qua số liệu, mọi người mới biết đây là một thân thêm mười hai kim sắc truyền kỳ sáo trang.
 
 	Mặc dù nhìn không thấy cụ thể thuộc tính, nhưng không cần nghĩ khẳng định lợi hại không được, hơn nữa còn cường hóa cao như vậy.
 
 	Muốn góp đủ một bộ kim sắc trang bị liền không dễ dàng, huống chi là kim sắc sáo trang.
 
 	Lý Diệu con mắt cũng lóe lên một cái quang mang: "Thật sự là hào tới cực điểm, lại là Sí Thiên Sứ sáo trang."
 
 	"Sí Thiên Sứ sáo trang là cái gì?" Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Là Thiên Đường cao giai thiên sứ lập xuống công lao ban cho kim sắc sáo trang, người chơi muốn có được kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ cần hướng giáo đường hiến cho đầy đủ các loại vật tư là được rồi, quá trình phi thường rườm rà , có vẻ như góp đủ một bộ này tối thiểu phải hao phí mười lăm vạn kim tệ trở lên."
 
 	Lý Diệu để đám người hít sâu một hơi.
 
 	Lý Diệu phụ cận một cái người chơi hỏi: "Liệu Nguyên đại thần, cái này sáo trang nhiệm vụ ai cũng có thể làm sao?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói ra: "Chỉ cần các ngươi Thiên Đường bày giáo hội danh vọng đạt tới tôn kính liền có thể thông qua hiến cho kim tệ thu hoạch được nhiệm vụ, nhưng sau chính là các loại hiến cho vật liệu nhiệm vụ , có vẻ như phải hoàn thành năm mươi vòng nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được hoàn chỉnh sáo trang."
 
 	"Vậy cái này sáo trang hiệu quả gì a." Một người khác hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười nói ra: "Hiệu quả a, rất đơn giản, chính là xác rùa đen, phòng ngự phi thường cao, huống chi là cường hóa đến mười hai."
 
 	Lý Diệu cũng không khỏi không bội phục người này thổ hào trình độ, cường hóa mạ vàng đến thêm mười hai, đơn giản nghịch thiên.
 
 	Đạo truyền bá vừa vặn bắt được Lý Diệu giải thích hình tượng, mấy cái giải thích hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ loại này sáo trang.
 
 	Rất nhanh, công ty cao tầng làm ra quyết định.
 
 	Một lát sau, Tiểu Trạch xuất hiện trước mặt Lý Diệu: "Liệu Nguyên hội trưởng, chính thức hi vọng ngươi có thể giúp đỡ giải thích chiến đấu kế tiếp, thẳng đến ngươi xuất chiến, ta mà Ma Phi phối hợp ngài. Đương nhiên, là có thù lao, ngươi xem một chút."
 
 	Lý Diệu tiếp nhận tờ đơn, nhìn thấy lại là một giờ mười vạn điểm tín dụng giải thích hiệp nghị.
 
 	Lý Diệu vốn là không có tính toán sớm như vậy ra sân, tự nhiên vui vẻ đồng ý, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	Ma Phi là một cái mỹ nữ tóc vàng, dáng người bốc lửa, hơi có dã tính, rất có hương vị, được xưng là Ma Phi không phải là không có đạo lý, tại Châu Mỹ là cùng Tiểu Trạch tại Hoa Hạ địa vị không sai biệt lắm.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, thật sự là nghe đại danh đã lâu." Ma Phi ngồi xuống Lý Diệu bên phải.
 
 	Lý Diệu lễ phép gật gật đầu, Đồng Đồng bọn hắn cũng ngồi nghiêm chỉnh, đây chính là mặt hướng rất nhiều người xem.
 
 	Nhìn xem một thân kim giáp người chậm rãi đi vào giữa sân, Tiểu Trạch đầu tiên nói ra: "Liệu Nguyên hội trưởng ý kiến gì lần này khiêu chiến."
 
 	"Rất đơn giản a, đây chính là kết hợp quân đoàn chiến tranh khiêu chiến phó bản. Trước kia khiêu chiến quái vật, lần này khiêu chiến người, như thế mà thôi." Lý Diệu nói.
 
 	Ma Phi gật gật đầu nói ra: "Liệu Nguyên đại thần nói không sai,
 
 	Vậy ngươi đối trận chiến đấu này có cái gì quan điểm cùng cái nhìn đâu. Nói một cách khác, hắn có thể hay không dựa vào cái này thân hoa lệ trang bị thủ thắng? Đúng, thuận tiện nói một chút, vị này ta Châu Mỹ nổi danh thổ hào người chơi, trong hiện thực có số lớn tài sản, một mực trầm mê trò chơi."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Gia hỏa này xác thực lợi hại, bất quá a, dựa vào trang bị là đánh không thắng cái này Kool, mai rùa không tệ, hẳn là có thể chống đỡ hai thương, phát súng thứ ba hẳn phải chết."
 
 	Đám người xôn xao, nói đùa a, ngưu bức như vậy trang bị, ba lần chết làm sao có thể.
 
 	"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi." Ma Phi trong mắt lóe lên một tia khinh thường, trong lòng đối chính thức để các nàng phối hợp Lý Diệu giải thích vốn là bất mãn, hiện tại gặp Lý Diệu như thế dọa nói càng thêm bất mãn, bất quá nàng mới sẽ không nhắc nhở, nàng muốn Lý Diệu biết, giải thích cũng không phải là dễ làm như thế.
 
 	Khán giả cũng xem thường, đơn giản nói đùa, đừng nói là người chơi bình thường, chính là đỉnh tiêm cao thủ đánh người ta, người ta bất động cũng muốn hơn nửa ngày, cái này Boss nhìn thực lực bất quá là chủng tộc cấp, mặc dù phẩm cấp cao, nhưng đẳng cấp không sai biệt lắm tình huống dưới, trang bị đã đền bù chênh lệch.
 
 	Vực trường bên trong, đếm ngược kết thúc.
 
 	Thiên Phạt kỵ sĩ thân thể lập tức bị bao phủ các loại quang hoàn, nhưng sau xông về Kool.
 
 	Kool vẫn đứng tại chỗ, lắp đạn, đưa tay, nổ súng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một đạo màu đỏ đạn chảy ra mà ra, đạn nhanh chóng vô cùng, trực tiếp đánh vào Thiên Phạt kỵ sĩ ngực.
 
 	Thiên Phạt kỵ sĩ trực tiếp bay rớt ra ngoài, ầm vang đụng vào vực trường biên giới.
 
 	Thiên Phạt kỵ sĩ một tay lấy ngực đạn ném xuống đất: "Tốc độ nhanh, lực lượng vô cùng lớn không, bất quá ta đã chưởng khống ngươi quỹ tích, không gì hơn cái này."
 
 	Khán giả một mảnh xôn xao, bởi vì bọn hắn phát hiện, Thiên Phạt kỵ sĩ lượng máu chỉ bất quá thấp xuống không đến một phần hai mươi, kết quả trong chốc lát lại khôi phục đầy, mà lại đánh vào trên khải giáp căn bản cũng không có phá phòng.
 
 	"Ba phát chết?" Ma Phi cười khẽ: "Chỉ sợ Liệu Nguyên hội trưởng muốn đi mắt."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Chưa hẳn, còn có hai thương đâu."
 
 	Oanh. . .
 
 	Tại Thiên Phạt kỵ sĩ công kích thời điểm Kool lại là một thương.
 
 	"Ta nói, ngươi đánh không trúng ta."
 
 	Tiếng súng vang lên thời điểm, Thiên Phạt kỵ sĩ thân ảnh một cái mơ hồ, sau lưng đột nhiên triển khai một đôi cánh, núi né tránh đạn đồng thời từ trên bầu trời đột nhiên phóng tới Kool, vũ khí trong tay hiện ra kim sắc lôi điện.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lại là một thương. . .
 
 	Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Thiên Phạt kỵ sĩ cánh đột nhiên ảm đạm, tiếp lấy ầm vang rơi xuống đất trực tiếp ngã xuống Kool dưới chân.
 
 	"Ngu xuẩn, coi là dựa vào xác rùa đen liền có thể Tung Hoành thiên hạ a, buồn cười." Kool cười lạnh: "Như kết quả đều là loại này tên ngu xuẩn, như vậy lại đến một vạn cái đều không phải là đối thủ của ta."
 
 	Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, to lớn một số người mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết Thiên Phạt kỵ sĩ hảo hảo tại sao lại bị giây.
 
 	Phát sinh quá nhanh, hai cái giải thích đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 	Ma Phi mờ mịt nói ra: "Liệu Nguyên đại thần, đây là có chuyện gì."
 
 	Lý Diệu chậm rãi nói ra: "Con mắt, Thiên Phạt kỵ sĩ xác rùa đen con mắt chính là nhược điểm. Lấy Thiên Phạt kỵ sĩ thuộc tính gia trì, Thiên Phạt kỵ sĩ nếu là không ra chiêu, Kool xạ kích hắn linh mẫn cũng có thể dùng vũ khí ngăn trở đạn. Nhưng Thiên Phạt kỵ sĩ ngu xuẩn bay đến không trung, không trung mặc dù nhanh, nhưng cũng càng tốt trở thành bia ngắm. Càng ngu xuẩn là hắn sớm ra chiêu, con mắt trực tiếp bại lộ, con mắt thế nhưng là không có áo giáp. Đương nhiên, Thiên Phạt kỵ sĩ ý nghĩ cũng không sai, dù sao chiêu số này là Bá Thể chiêu số, hắn thấy coi như bị trúng đích hắn cũng không chết được, Bá Thể tình huống dưới sẽ không bị đánh lui, trực tiếp có thể cận chiến cuốn lấy Kool, mạch suy nghĩ không tệ, đáng tiếc. . ."
 
 	Rất nhiều người bắt đầu chậm thả ống kính, phát hiện quả nhiên như là Lý Diệu nói, Thiên Phạt kỵ sĩ linh mẫn thật nhanh, thế mà có thể né tránh nhanh như vậy đạn phi thiên, nhưng ở trên bầu trời hắn muốn phóng thích uy lực to lớn chiêu thức Thiên Phạt thời điểm, đối phương lần nữa xạ kích.
 
 	Phát động chiêu thức là có cố định động tác, cũng chính là cái gọi là trước dao, lúc này chiêu thức đã đi chết rồi, muốn biến động không phải là không được, nhưng cần thời gian, ngay trong sát na này, đạn chui vào Thiên Phạt kỵ sĩ trong mắt, trực tiếp miểu sát. . .