Chương 1205: Cuối cùng khiêu chiến
 
 	Lý Diệu lý tưởng chính là chế tạo một cái đứng lột bất luận cái gì quân đoàn cường lực quân đội, mà lại mình công hội cũng không phải không có người thông minh am hiểu đánh trận, cho nên Lý Diệu không có chút nào lo lắng.
 
 	Chờ hắn máy móc đại quân chân chính thành hình, tăng thêm tài nguyên phong phú trái hậu thuẫn, lấy mình dây chuyền sản xuất sản xuất hình thức, mình sẽ có được liên tục không ngừng quân đoàn có thể sản xuất ra.
 
 	Bất quá hiện giai đoạn hắn còn không có tự do hoành hành vốn liếng, cũng tỷ như lần này hắn trực tiếp tránh đi Ma Bạo Long quân đoàn.
 
 	Không phải hắn đánh không lại, mà là không có so tốt cùng Ma Bạo Long cùng chết, để cho mình tổn thất nặng nề, tại tài nguyên không đủ tình huống dưới, coi như sản xuất ra đầy đủ côn trùng, nhưng không có trải qua lò luyện dung luyện tình huống dưới, tại loại này cao chất lượng chiến đấu bên trong tác dụng cũng không phải quá lớn.
 
 	Mặc dù trong tay hắn xác thực nắm giữ mấy cái khoáng mạch, nhưng có muốn duy trì công hội chi tiêu, có muốn duy trì thành thị vận chuyển, mình có thể động dụng trên thực tế cũng không phải là rất nhiều.
 
 	Lý Diệu trong lòng đã hạ quyết tâm, lúc không có chuyện gì làm có thể yên tĩnh suy nghĩ một chút, bây giờ còn có nơi nào cỡ lớn khoáng mạch không có bị phát giác, nhưng sau để cho mình côn trùng đi trước khai thác, bất quá bây giờ không phải làm những này thời điểm.
 
 	Tham gia cái này hoạt động lâu như vậy, đám người quân đoàn đều chiếm được tăng lên, theo không ngừng chiếm lĩnh cứ điểm, Tinh Hỏa lực lượng vũ trang cũng càng phát cường đại, cơ bản đều đổi lại màu lam tinh lương phẩm chất trang bị, toàn bộ xem như tinh nhuệ trong tinh nhuệ.
 
 	Mà lại Lý Diệu xưa nay sẽ không lựa chọn quá mạnh cứ điểm hao tổn binh lực, đụng phải lợi hại kẻ khó chơi trực tiếp đường vòng, bởi vì trinh sát làm tốt, cho nên cơ bản có thể tránh khỏi chật vật chiến đấu.
 
 	Hoạt động lần này không chỉ là liều mạng, còn muốn nói cho người chơi, học được lấy mình trưởng công sở đoản đạo lý, đối cứng có đôi khi cũng không thể giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ để cho mình lâm vào phi thường bị động hoàn cảnh.
 
 	Đương nhiên, cũng có đội ngũ liên hợp lại công kích cường đại cứ điểm, cũng có đội ngũ mời Tinh Hỏa, nhưng Lý Diệu trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh tình huống dưới hợp tác căn bản là ngoài hợp mà trong xa, nhất là tất cả mọi người muốn lấy được tư cách tình huống dưới, lẫn nhau hạ ngáng chân âm người quá thường gặp, không ít cường lực đội ngũ thực lực rất mạnh, nhưng đều là bị âm tổn binh hao tướng, cơ bản đã mất đi cuối cùng cạnh tranh tư cách.
 
 	Theo Lý Diệu, đây là rất tốt lớn mạnh bản thân cơ hội, mà không phải tiêu hao binh lực địa phương, có đôi khi bảo toàn mình cũng có thể được tốt hơn đánh giá.
 
 	Mà lại những ngày này không chỉ là riêng phần mình quân đoàn đạt được cường hóa, đám người đẳng cấp cũng tại tăng lên. Cung chủ chờ coi
 
 	Mặc dù quân đoàn chiến đấu người kinh nghiệm tương đối ít, nhưng không chịu nổi chiến đấu tấp nập a, Lý Diệu đẳng cấp đã nhanh bốn mươi chín cấp, Tinh Hỏa những người khác cũng đều đến bốn mươi sáu bốn mươi bảy cấp.
 
 	Trải qua mấy ngày nữa tàn khốc chiến đấu cùng đào thải, bây giờ vẫn tồn tại đội ngũ đã vô cùng ít ỏi, mà lại rất nhiều vẫn là thực lực tổn thất nặng nề cái chủng loại kia.
 
 	Khi bọn hắn rốt cục nhìn thấy nguyên huyết huyết sắc chủ thành thời điểm, thân thể của bọn hắn rốt cục khôi phục, vực trường cũng đã biến mất.
 
 	Tất cả mọi người người chơi đều có một loại giật mình nhược mộng cảm giác.
 
 	Bây giờ tứ đại trận doanh phân biệt tại một cái phương hướng vây quanh nguyên huyết bộ tộc chủ thành.
 
 	Ngoài người ta dự liệu chính là, nguyên huyết chủ thành cũng không có cao không thể chạm tường thành, toàn bộ thành thị tụ tập nguyên huyết bộ tộc hải lượng đại quân.
 
 	Toàn bộ chủ thành đã biến quỷ dị dị thường, khắp nơi đều là to lớn huyết sắc tinh thạch, những này huyết sắc tinh thạch tản ra quỷ dị quang mang, phảng phất tạo thành một cái vô cùng to lớn pháp trận, đem toàn bộ thành thị bao phủ.
 
 	Mà bị bao phủ nguyên huyết các tộc nhân một cái cuồng bạo phi thường,
 
 	Những cái kia Ma Bạo Long cũng bị tà huyết dị biến, biến càng thêm dữ tợn kinh khủng.
 
 	Toàn bộ thành thị phảng phất lâm vào một loại không gian kỳ dị bên trong, bị màu đỏ sương mù bao trùm, nhìn mông lung.
 
 	Đông đông đông. . .
 
 	Theo chấn thiên trống trận gõ vang, chiến đấu âm ảnh bao phủ đám người.
 
 	Một cái trên mặt mọc ra rất nhiều máu sắc nhãn con ngươi lão niên nguyên huyết tộc nhân hư ảnh xuất hiện tại bốn phương tám hướng.
 
 	Hắn quỷ dị liếc nhìn bốn bề đại quân, phảng phất có thể nhất tâm tứ dụng, mỗi cái hư ảnh đều có thể đem mỗi một đường đại quân nhìn rõ ràng.
 
 	"Có thể đến tới nơi này, các ngươi coi như có chút bản sự, bất quá các ngươi cũng chỉ tới mà thôi." Lão nhân run rẩy dừng một chút quải trượng, một cái bị màu đen áo choàng bao phủ cõng ở sau lưng một thanh dữ tợn súng kíp bóng người xuất hiện tại trước người hắn: "Chư vị đã lĩnh giáo qua chúng ta nguyên huyết tộc nhân dũng mãnh, hiển nhiên trong các ngươi cũng có một chút nhân vật lợi hại. Ta nguyên huyết bộ tộc rất thích giác đấu, cho nên vẫn như cũ là quy củ cũ."
 
 	Lão đầu một chỉ hướng sau lưng to lớn huyết sắc thủy tinh tiếp tục nói ra: "Không sợ nói cho các ngươi biết, đây là huyết sắc vực trường, tại vực trường bên trong, chúng ta quân đoàn đem có thể phát huy 500%  sức chiến đấu, mà các ngươi bị anh hùng nói một nửa sức chiến đấu đều không phát huy ra được." Hoa khôi lớp ban cỏ tranh cử thi đấu
 
 	"Muốn bài trừ vực trường rất đơn giản, cường công, đánh bại quân đội của ta phá hư vực trường, nếu như các ngươi đủ tự tin. Còn có một cái, chính là đánh bại tộc ta thứ một thợ săn huyết tinh thợ săn Kool, hắn là tộc ta bên trong ưu tú nhất người trẻ tuổi, một đối một đánh bại hắn, cái này vực trường thủy tinh sẽ tự động vỡ vụn."
 
 	Lão đầu nói xong thi lễ một cái, sau đó liền biến mất.
 
 	Kool lãnh khốc cười một tiếng, đồng dạng thi lễ một cái , chờ lấy có người ra sân.
 
 	Mấy cái trận doanh người cũng không tin lão đầu nói lời, ngươi nha nói gấp năm lần sức chiến đấu liền gấp năm lần sức chiến đấu a.
 
 	Cho nên, mấy cái thống soái trực tiếp treo thưởng cao quân công, để cho người ta nếm thử công kích.
 
 	Cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, mỗi cái trận doanh đều có tinh nhuệ quân đoàn làm ra nếm thử tính công kích.
 
 	Thậm chí còn có người phái ra thủ lĩnh quân đoàn, nhưng mà chính như cùng lão đầu nói như vậy, đối phương quân đoàn vô cùng cường lực, thủ lĩnh cấp quân đoàn giống như giấy, giống như giết gà làm thịt chó đồng dạng nhẹ nhõm bị kích phá.
 
 	Lúc này, mấy cái trận doanh mới tin tưởng lời của lão đầu.
 
 	Hắc ám trận doanh bên này, Kane tù trưởng mặt âm trầm, bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác quá làm cho người ta khó chịu, nhưng loại này vực trường thực sự kinh khủng, cường công chính là dưới tay hắn tinh nhuệ quân đoàn đi lên cũng là một cái ghi tội.
 
 	"Có vị kia dũng sĩ dám xuất chiến Kool, nếu là sớm cái khác trận doanh giết chết Kool, sẽ trực tiếp thu hoạch được tướng quân quân hàm, cũng thu hoạch được một bộ ngũ giai tướng quân sáo trang."
 
 	Cái khác trận doanh thống soái nhao nhao nói như thế, trên thực tế chính là cạnh tranh, cũng là người chơi ở giữa cạnh tranh, rất nhiều người chơi đều rõ ràng, ảnh hưởng này đến về sau đánh giá, nhao nhao nô nức tấp nập báo danh.
 
 	Muốn khiêu chiến người thật sự là nhiều lắm, cuối cùng không thể không căn cứ quân công xếp hạng đến sắp xếp khiêu chiến thứ tự.
 
 	"Đại ca ca không lên trận a." Gặp Lý Diệu trực tiếp làm ra một đống bàn ghế, quần áo xem kịch vui dáng vẻ, Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Lý Diệu thoải mái dựa vào ghế nói ra: "Đây chính là trọng đầu hí, ta ra sân người khác còn có cái gì cơ hội, người khác còn không ghi hận chết ta. Cho nên ta cho bọn hắn đầy đủ thời gian, không nóng nảy, chậm rãi chơi."
 
 	Tinh Hỏa những người khác im lặng, cũng đều nhao nhao ngồi xuống, chung quanh người chơi khác nhao nhao mắt trợn trắng, bất quá cũng đều thở dài một hơi, Tinh Hỏa quân công khẳng định không ít, mà lại Lý Diệu xác thực chiến tích chói lọi, hắn hạ tràng người khác còn có cơ hội không. . .