Chương 1209: Chỉ đường
 
 	Vực trường bên trong, Kool nhíu nhíu mày, nói ra: "Quả nhiên cũng không tệ lắm, không phải vừa mới hai thứ cặn bã như thế vô dụng, bất quá, ta vừa mới bất quá là đùa giỡn, hiện tại mới thật sự là chiến đấu, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội thở dốc. Hỏa? Nhưng? Văn ? ? ` "
 
 	"Vậy thì tới đi." Liệt Nha cười lạnh.
 
 	"Như thế rất tốt." Kool trên thân bị một tầng quang mang nhàn nhạt bao phủ, phảng phất trên thân bao phủ một tầng rưỡi trong suốt huyết sắc gió lốc: "Chịu chết đi."
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Coong, coong, coong, đương, đương. . .
 
 	Kool trực tiếp liên tục không ngừng khai hỏa, xạ kích tốc độ so với ban đầu không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Phốc. . .
 
 	Liệt Nha thân thể bị đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất không còn có đứng lên.
 
 	Kool khẽ lắc đầu: "Vẫn là quá yếu, kế tiếp."
 
 	Mọi người nhất thời xôn xao, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, tuyệt đại bộ phận người đều không có thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	Hai cái giải thích cũng nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu theo hình tượng chiếu lại nói.
 
 	"Đạo lý rất đơn giản, Kool nhanh chóng công kích vượt ra khỏi Liệt Nha cực hạn, vô luận là tốc độ vẫn là khí lực, cả hai cũng sẽ không tiếp tục một cái cấp bậc bên trên. Bất quá cái này Liệt Nha cũng rất lợi hại, bằng vào đối nguy hiểm cảm giác liền có thể ngăn trở tứ cường đã rất mạnh. Chư vị mời nhìn, thương thứ nhất thời điểm Liệt Nha rõ ràng thành thạo điêu luyện, trực tiếp đã đoán được đạn vị trí, sau đó cùng lần trước đồng dạng đón đỡ. Phát súng thứ hai cũng chịu đựng, có thể nhanh chóng kịp phản ứng tiếp được phát súng thứ hai. Nhưng phát súng thứ ba, phòng ngự của hắn tư thế cơ bản đã nhanh vỡ vụn, khí lực vượt ra khỏi hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất."
 
 	"Bất quá vẫn là tại vỡ vụn trước đó chặn một thương này, nhưng hắn hai tay đã run rẩy, rõ ràng phụ tải quá nặng. Cái này thương thứ tư thời điểm, phòng ngự của hắn tư thái đã hoàn toàn vỡ vụn, thân thể đã đã mất đi cân bằng, bị cường đại khí lực bắn bay ra ngoài, nhưng vẫn là bằng vào đối cảm giác nguy hiểm bản năng đỡ được thương thứ tư. Nhưng hắn hai tay đã là nỏ mạnh hết đà, chư vị mời nhìn, hai tay đã mất tự nhiên uốn lượn, rõ ràng là khí lực chênh lệch quá nhiều, tạm thời tiến vào tàn phế trạng thái."
 
 	"Mà cái này phát thứ năm cũng là mấu chốt nhất đặc sắc nhất một thương, tại không có ngăn cản năng lực tình huống dưới, hắn vẫn là bằng vào bản năng né tránh đầu yếu hại, loại này năng lực phán đoán rất cường thế, đáng tiếc đạn tổn thương quá cao, trúng đích ngực cũng đem hắn trực tiếp miểu sát, như hai người là cùng cấp độ, có lẽ hắn còn có thể kiên trì, đáng tiếc."
 
 	Đám người không nghĩ tới chiếu lại trong màn ảnh còn có nhiều như vậy cong cong quấn, nghe Lý Diệu nói tâm thần thanh thản, phảng phất mình đặt mình vào trong đó.
 
 	Đây cũng là Lý Diệu siêu cường kỹ thuật cùng sức quan sát mới có thể giải thích ra, không phải hiện giai đoạn giải thích mặc dù tố chất quá cứng, nhưng dù sao kỹ thuật cùng tầm mắt nhận hạn chế, rất nhiều thứ chính mình cũng không rõ ràng. Tự nhiên không có cách nào giải thích ra, cũng liền có loại kia cách áo ngứa, chưa hết hứng cảm giác.
 
 	Đây cũng là chính thức tốn hao giá cao mời Lý Diệu nguyên nhân, chí ít công ty cao tầng rất hài lòng, số tiền này hoa giá trị phải biết, loại này chính thức trực tiếp giải thích, chính là không trả tiền giải thích nhóm đều muốn cướp đến, mà cho Lý Diệu phí tổn một giờ mười vạn điểm tín dụng, tuyệt đối là giá trên trời.
 
 	Cái thứ tư là hắc ám trận doanh một cao thủ, chỉ bất quá rõ ràng không bằng ngoài hành tinh người chơi, thất bại.
 
 	Lòng vòng như vậy, ròng rã cả ngày, không biết bao nhiêu cao thủ nếm thử, thậm chí có hoa phí quân công lặp lại nếm thử những cao thủ, nhưng vẫn như cũ không nhìn thấy hi vọng thắng lợi.
 
 	Kool thương pháp thật sự quá tốt rồi, đơn giản chính là gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.
 
 	Các người chơi dùng các loại biện pháp, cái gì ngạnh kháng xe tăng lưu, cái gì vô hạn né tránh, cái gì kỹ thuật phối hợp cổ quái kỳ lạ các loại đạo cụ, biện pháp gì đều dùng qua, nhưng chính là không có người chống nổi mười phát đạn liền bị giết.
 
 	Mà Lý Diệu giải thích cũng xâm nhập lòng người, vô luận người chơi dùng cái gì chiến thuật cùng đạo cụ, Lý Diệu luôn luôn có thể từ khác nhau góc độ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích các loại sáo lộ khả thi, ưu khuyết điểm, hoặc là các loại chiến thuật, lưu phái ứng dụng, để vô số người chơi được ích lợi không nhỏ.
 
 	Cũng vì rất nhiều người chơi chỉ rõ con đường, lúc đầu đối với mình như thế nào phát triển còn tràn ngập nghi hoặc cùng mê mang, nhưng Lý Diệu tùy tiện mấy câu vào chỗ một loại nào đó lưu phái cùng cách chơi nổi danh phương hướng.
 
 	Không chỉ là người xem, những cái kia phụ cận người chơi,
 
 	Thậm chí ngoài hành tinh người chơi cũng nhìn Lý Diệu ánh mắt khác biệt.
 
 	Mặc dù rất nhiều ngoài hành tinh người chơi mặc dù còn không thừa nhận Lý Diệu kỹ thuật như thế nào mạnh, nhưng ít ra trên lý luận là để bọn hắn bội phục, bọn hắn đồng dạng được ích lợi không nhỏ.
 
 	Thời gian một ngày, để Lý Diệu có được vô số fan hâm mộ, mà lại đã không giới hạn trong khu hành chính, thậm chí rất nhiều ngoài hành tinh người chơi đem Lý Diệu trở thành ngọn đèn chỉ đường.
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, Cổ Thần bên trong mở ra Kool khiêu chiến phó bản, đây là một cái cấp 40 đến 50 cấp ở giữa đều có thể tham dự khiêu chiến phó bản, vô số người chơi gia nhập khiêu chiến, mặc dù sẽ không thu hoạch được quân công, nhưng có thể thu được thủ sát danh ngạch.
 
 	Rất nhiều siêu cấp cao thủ thông qua quan hệ đem mình đặc sắc khiêu chiến video phát cho chính thức hi vọng đạt được Lý Diệu lời bình, mà chính thức thì là tuyển chọn tỉ mỉ, để Lý Diệu lời bình một chút đặc sắc khiêu chiến video.
 
 	Các người chơi phát hiện, Lý Diệu phảng phất đối Cổ Thần bên trong sự tình như lòng bàn tay, đối từng cái chức nghiệp, kỹ năng, lưu phái đạo cụ kia thật là hiểu rõ rất rõ, thường thường có thể cho bọn hắn không giống mạch suy nghĩ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, rất nhiều lần đầu xuất hiện bị mọi người biết được đạo cụ, Lý Diệu cũng có thể phát biểu một chút đặc biệt kiến giải.
 
 	Kool cái này cường lực Boss gắt gao khốn trụ đại quân, ròng rã thời gian một tuần, vô số người người vô luận là khiêu chiến phó bản vẫn là trước trận khiêu chiến, không ai có thể kiên trì vượt qua một phút, đây quả thực là không thể chết sự tình.
 
 	Cái này Kool bị các người chơi xưng là hiện giai đoạn người chơi không có khả năng đánh bại Boss, liền liên ngoài hành tinh các người chơi cũng chịu phục, bọn hắn cho rằng cao thủ nhao nhao lạc bại.
 
 	Mà Lý Diệu càng là có được vô số fan hâm mộ, muốn gia nhập Tinh Hỏa biển người lượng gia tăng.
 
 	Mà diễn đàn bên trên, Lý Diệu đã bị vô số người coi là tiến lên trên đường đạo sư, Cổ Thần thế giới bách khoa toàn thư.
 
 	Nhưng mà, một tuần thời gian, không nói đánh bại Boss, kiên trì một phút đều khó khăn, làm cho tất cả mọi người triệt để tuyệt vọng.
 
 	Không biết ai dẫn đầu, nói Lý Diệu sẽ chỉ mù so tài một chút, mặc dù đại bộ phận người phản bác, nhưng Lý Diệu một mực không có hạ tràng, theo thời gian trôi qua, rất nhiều người cũng cho rằng Lý Diệu chỉ sợ là không có nắm chắc đánh bại Boss cho nên mới không xuống đài.
 
 	Ngày thứ tám, đám người lần nữa tụ họp, mà đô thành pháp trận theo vô số người chơi bỏ mình càng phát sáng chói.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi còn không xuống đài a." Tiểu Trạch cười khổ hỏi, nhìn xem vô số cao thủ một mực chết thảm, nàng cũng có chút chán ghét.
 
 	Ma Phi cũng nói ra: "Thật chẳng lẽ như đám đạo chích kia hạng người ác ý phỏng đoán như thế, ngươi cũng không có nắm chắc à."
 
 	Trải qua một tuần hợp tác, Ma Phi có thể nói là đối Lý Diệu phục sát đất.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ta là muốn mọi người chậm rãi nếm thử, dạng này mới có ý tứ, ta vừa lên đến liền giết Boss, cái kia còn có cái gì niềm vui thú, mọi người kỹ thuật lại thế nào tăng lên đâu. Hiện tại hỏa hầu đến, ta liền a tự mình hạ tràng làm mẫu một cái đi, miễn cho có người nói ta sẽ chỉ đàm binh trên giấy."
 
 	Mọi người nhất thời sôi trào, biết Lý Diệu muốn lên sàn, lập tức không có người báo danh , chờ lấy Lý Diệu hạ tràng. . .