Chương 1208: Liệt Nha
 
 	Rất nhiều người xem mặc dù biết Lý Diệu người này, nhưng đại bộ phận tưởng rằng truyền ngôn, cho rằng có danh tiếng tuyên truyền mà thôi, trên thực tế cũng không cho rằng Lý Diệu như thế nào lợi hại, chẳng qua là Cổ Thần dựng nên rêu rao mà thôi. ? Đốt? Văn nhỏ? ? Nói `
 
 	Dù sao rất nhiều kỹ thuật đều là không thể tưởng tượng, trên mạng Lý Diệu những cái được gọi là dạy học video, phổ thông người chơi căn bản là không học được, bị rất nhiều không luyện được người chơi cho rằng là lý luận bên trong kỹ thuật, trên thực tế căn bản lại không tồn tại.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Diệu trực tiếp biểu diễn một chút Boss mới có thể sử dụng ra thời cơ khóa chặt, lúc này mới khẳng định Lý Diệu siêu cường tinh thần lực, đồng thời cũng minh bạch, không phải là không có loại kỹ thuật này, mà là bọn hắn hỏa hầu vẫn chưa tới.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu đã sớm biết loại tình huống này, nhưng hắn mới lười quản, hắn hiện ra mỗi một loại kỹ thuật đều là trải qua cố gắng cùng mồ hôi, trải qua thiên chuy bách luyện mơi luyện được kỹ thuật, ở kiếp trước, không biết bao nhiêu người vì nghiên cứu những này kỹ thuật bỏ ra nhiều ít mồ hôi.
 
 	Làm kỹ thuật nhà nghiên cứu một trong, hắn thật sâu biết trong đó vất vả cùng gian khổ, khỏi cần phải nói liền nói tiễn thuật đi.
 
 	Một mình hắn trong sơn cốc liên tục bắn ong mật mấy tháng mới chính thức để tiễn thuật đăng đường nhập thất, trong đó gian khổ và tịch mịch không đủ vì ngoại nhân nói.
 
 	Lý Diệu tin tưởng trên thế giới này có thiên tài tồn tại, tỉ như Đồng Đồng, vô luận cái gì kỹ thuật, chỉ cần Lý Diệu dạy cho nàng, chỉ cần qua một đoạn thời gian nàng liền có thể chậm rãi lĩnh ngộ cùng nắm giữ, đồng thời có thể ổn định phát huy ra.
 
 	Nhưng hắn không phải thiên tài, tuyệt đại đếm được người bình thường cũng không phải thiên tài, mình vì bọn họ chỉ rõ phương diện nào đó cố gắng phương hướng còn không chịu hảo hảo luyện tập, vậy liền không trách mình.
 
 	Mà lại tinh thần lực không chỉ là quan hệ đến trò chơi, càng là quan hệ đến cả nhân loại tiến hóa, Lý Diệu cảm thấy mình đã không thẹn lương tâm, không uổng phí mình trọng sinh một trận.
 
 	Chí ít lần này rất nhiều người xem đạt được xúc động, bởi vì bọn hắn chính mắt thấy cường hãn tinh thần lực tác dụng, dù sao cái gọi là tinh thần lực trên thực tế tại Vạn phu trưởng trước đó cơ hồ chính là một loại cảm giác mà thôi.
 
 	Lý Diệu nhớ kỹ mình trước khi trùng sinh, trên Địa Cầu đã xuất hiện rất nhiều lấy tinh thần lực làm tiêu chuẩn các loại trường học, mặc dù chỉ là làm thử, nhưng Lý Diệu rõ ràng, đây là xu thế.
 
 	Theo tinh thần lực nhất đại một đời đề cao, tinh thần lực mạnh yếu thật sẽ trở thành mấu chốt.
 
 	Rất đơn giản đạo lý, tinh thần lực không cường trước đó, cần năm ngàn người điều khiển phi thuyền, đến Lý Diệu trước khi trùng sinh chỉ cần một ngàn người, thậm chí càng ít người liền có thể tự nhiên điều khiển, mà lại càng thêm tinh chuẩn.
 
 	Mặc dù các nhà khoa học nói, tinh thần lực không thông suốt qua gien kế thừa, nhưng không thể phủ nhận là, đời trước tinh thần lực cường đại, như vậy đời sau mặc dù sẽ không kế thừa, nhưng rèn luyện tương đối dễ dàng cùng nhanh chóng, cũng chính là cái gọi là thiên tài.
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Lý Diệu nghĩ đến rất nhiều, khẽ lắc đầu, đem những này tạp nhạp suy nghĩ dứt bỏ.
 
 	Hắn hiện tại dù sao chỉ là một người bình thường mà thôi, những này cùng mình lại có quan hệ thế nào đâu.
 
 	Lúc này, Ma Phi ngay tại giải thích ra sân tuyển thủ tư liệu.
 
 	"Ra sân tuyển thủ gọi là Liệt Nha, là đến từ bán thú nhân tinh cầu tuyển thủ, nghe nói hắn khi còn nhỏ nhát gan nhát gan bị phụ mẫu vứt bỏ tại hoang dã, lúc này, một đầu hung thủ muốn đem hắn xem như con mồi. Tại sinh tử uy hiếp dưới, lấy một viên răng nanh đứt gãy thành đại giới giết chết hung thú."
 
 	"Sau đó, ở trong vùng hoang dã gian nan sinh tồn, thẳng đến về sau bị một bộ tộc phát hiện mang về, dần dần trở thành trẻ tuổi nhất đại hung hãn nhất thợ săn, ở bên kia khu vực, hắn bị trở thành Liệt Nha kẻ săn mồi, là hoang dã cường đại nhất thợ săn một trong."
 
 	Khán giả không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tại xã hội loài người căn bản liền sẽ không có chỗ vị nguy hiểm, coi như không có cha mẹ nhi đồng cũng có thể ở cô nhi viện đạt được tốt đẹp sinh hoạt điều kiện cùng giáo dục.
 
 	Cũng chỉ có ngoài hành tinh dã man xã hội mới có như thế tàn khốc sự tình.
 
 	Đám người nhìn về phía sân bãi, quả nhiên là một cái mọc ra hai cái răng nanh không biết chủng tộc gì bán thú nhân, một cái lộ ra ngoài Liệu Nguyên đứt gãy một đoạn.
 
 	Giờ phút này ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào School, phảng phất một cái thợ săn nhìn chằm chằm một cái con mồi.
 
 	"Một cái tốt thợ săn, đem ta xem như con mồi a." School khẽ cười nói: "Bất quá, thợ săn cùng con mồi có đôi khi cũng không minh xác,
 
 	Tại không có phân ra thắng bại trước đó, ai có có thể tuyệt đối khẳng định ai là con mồi, mà ai lại là thợ săn đâu."
 
 	"Giết ngươi, ta dĩ nhiên chính là thợ săn." Liệt Nha cười lạnh: "Ngu xuẩn Địa Cầu vượn, các ngươi đã triệt để đã mất đi thợ săn bản năng, như thế suy nhược, căn bản cũng không xứng trở thành thợ săn, các ngươi hãy mở mắt to ra mà xem xem thật kỹ một chút, cái gì mới là thợ săn thủ đoạn đi."
 
 	Khán giả lập tức lòng đầy căm phẫn, ở đây người chơi cũng nhao nhao giận mắng, đơn giản quá phách lối, theo bọn hắn nghĩ, những người ngoài hành tinh này bất quá là không có khai hóa, nguyên thủy lạc hậu dã thú thôi, bị bọn hắn như thế vũ nhục, tất cả mọi người khó chịu tới cực điểm.
 
 	Nhưng ở trong trò chơi, người ngoài hành tinh thực lực xác thực cường hãn, đây cũng là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Nổi giận thì nổi giận, nhưng là từng cái mở to hai mắt, nhìn xem người ngoài hành tinh siêu cấp cao thủ đối phó thế nào loại tình huống này.
 
 	Đám người phát hiện, Liệt Nha vũ khí trong tay, một cái trên tay là một thanh cổ tay chặt, một cái khác thiết trảo.
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, Liệt Nha cũng không có vọt thẳng hướng đối phương, mà là có chút nâng lên hai tay, đem hai vũ khí nằm ngang ở trước ngực chậm rãi đi hướng đối phương.
 
 	"Phòng ngự tư thái, dạng này được không." Tiểu Trạch hỏi.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Đối phương thương pháp quá nhanh quá chuẩn, mù quáng công kích chỉ có thể làm cho đối phương bắt lấy sơ hở, làm gì chắc đó mới là vương đạo, cái này Liệt Nha rất có một bộ, không hổ là còn nhỏ tại hoang dã sống sót thợ săn, không động thì thôi, nhưng phát động thời điểm tất nhiên động như lôi đình, đây là kẻ săn mồi thường dùng sáo lộ, mà lại lần nào cũng đúng."
 
 	"Nói như vậy, hắn có hi vọng có thể giết chết School." Ma Phi nói.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói ra: "Khó mà nói, ta đối Liệt Nha hiểu rõ không sâu, khó thực hiện ra quá sức phán đoán chuẩn xác, bất quá hắn thắng lợi là có một chút hi vọng."
 
 	School không có di động, mà là giơ lên họng súng nhắm ngay Liệt Nha, nhưng sau đột nhiên bóp lấy cò súng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đám người liền thấy một đạo hỏa quang tại Liệt Nha yết hầu trước nổ tung, ngoài dự liệu chính là Liệt Nha thế mà không có chết, mà lại chỉ là lui về sau một khoảng cách, không có bị đánh bay, phải biết bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến đạn uy lực.
 
 	Đối mặt đám người nghi hoặc, Lý Diệu cười nói: "Đây chính là phòng ngự tư thái tác dụng, Liệt Nha trung tâm từ đầu đến cuối ổn định, mà lại đã đoán được đạn vị trí, dùng hai vũ khí phòng ngự, lợi dụng đến trên thân, chỉ có thể đem hắn đẩy về sau, hai cước lưu lại khe rãnh mà thôi. Cái này Liệt Nha sức phán đoán rất mạnh."
 
 	Theo Lý Diệu giải thích cùng pha quay chậm chiếu lại, mọi người mới thấy rõ, đạn mục tiêu là yết hầu, đối phương đoán được về sau, dưới thân thể ép, hai cước hiện ra khom bước trạng thái, hai vũ khí càng là nhanh chóng ngăn tại đạn lộ tuyến bên trên, trực tiếp đem đạn bắn bay.
 
 	Đám người hít sâu một hơi, phản ứng này thật sự là quá nhanh, đầu tiên ra sân hai người mặt đỏ rần, chỉ là chiêu này liền nghiền ép bọn hắn không biết bao xa.
 
 	Đồng thời, khán giả trong lòng phi thường khó chịu, mà ngoài hành tinh người chơi bên kia thì là phi thường phấn chấn. . .