Chương 1210: Hiện trường 
 
 	Ngoại trừ một chút xem náo nhiệt người xem bên ngoài, những người khác cũng không hi vọng Lý Diệu hạ tràng, dù sao lấy quan hệ đến quân công. ranw? en  `
 
 	Nhưng vấn đề là, đã thời gian một tuần, kết quả liên một phút đều không kiên trì được, thật sự là quá mơ hồ.
 
 	Rất nhiều người chơi không ngừng tiến vào khiêu chiến phó bản, kết quả vẫn không có tiến triển, bị ngược bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đã mất đi lòng tin, chưa từng có đụng phải ngưu bức như vậy Boss.
 
 	Cũng không phải nói hỏa Boss lượng máu dày bao nhiêu, thật sự là công kích quá ngưu bức, cận thân đều làm không được, huống chi là đánh, lần lượt các loại hoa thức giết chết, thật sự là quá tra tấn người.
 
 	Trên thực tế, chân chính khiêu chiến trên trận, dám lên trận khiêu chiến người chơi đã không nhiều lắm, nhưng không có cách, mấy cái trận doanh không có khả năng nhìn xem trống rỗng không người nào dám tiến công.
 
 	Mẹ nó, đường đường tứ đại trận doanh người, thế mà bị một người chặn lại, cái này cũng coi như xong, hơn nữa còn không dám hạ tràng, đây là tại là quá mất mặt.
 
 	Cho nên, khiêu chiến đã từ bắt đầu ai nhiều quân công cướp ra sân, biến thành ai mẹ nó vẩy nước quân công ít ai lên trước trận, bị điểm tên còn không thể không lên, không phải tịch thu tất cả quân công, lấy chống lại quân lệnh luận xử, đơn giản...
 
 	Lý Diệu chậm rãi hạ tràng, trong tay cũng không phải là Thiên Cơ cung, mà là hai thanh liêm đao.
 
 	Đám người một trận xôn xao, bọn hắn vốn cho rằng là một trận siêu cấp xạ thủ ở giữa đại chiến, kết quả Lý Diệu thế mà dùng vũ khí cận chiến chơi.
 
 	"Gần nhất ta cũng học xong cận chiến, còn không tính thuần thục, bất quá cho chư vị cận chiến biểu diễn một lượt đánh như thế nào cái này Boss tốt, đương nhiên, né tránh là thông dụng, cũng đừng nói ta tàng tư, ta cái này giải thích thế nhưng là làm đến cùng."
 
 	Đám người xôn xao, cái này mẹ nó, lợi hại như vậy Boss, hắn trở thành dạy học cùng giải thích, nói đùa a, người khác đều kiên trì không đến một phút thật sao. Rất nhiều người mặc dù chỉ đem Lý Diệu kỹ thuật tốt, nhưng cũng không thể tốt đến trình độ cỡ này a, đều người vì Lý Diệu khinh thường.
 
 	"Đại ca ca lần này chơi có chút lớn a, nếu là có cái gì sai lầm liền xong đời." Đồng Đồng trong mắt tràn đầy lo lắng thần sắc.
 
 	Tần Phượng Nghi nói ra: "Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn người này ngoại trừ tương đối quật cường, nhưng chuyện không có nắm chắc là sẽ không làm, làm như vậy khẳng định có nắm chắc."
 
 	Yêu Cơ cười khẽ: "Đúng a, các ngươi hiểu rõ quá sâu, nhiều năm như vậy, ngươi nói khẳng định không sai, chúng ta yên tâm."
 
 	Mọi người nhất thời cười, Đồng Đồng con mắt cũng cong thành nguyệt nha.
 
 	"Ngươi rốt cục chịu lên trận, chính là ngươi ở bên trên lải nhải vài ngày, chí ít trên lý luận vẫn là rất lợi hại, cũng không biết chân chính hạ tràng ngươi được hay không." Kool nhẹ nhàng lau sạch lấy trong tay súng săn.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi lỗ tai ngược lại là rất tốt, về phần được hay không, ngươi thử một chút chẳng phải rõ ràng."
 
 	"Đủ tự tin, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, mỗi ngày giết cặn bã, ta đều có chút chán ghét."
 
 	Theo đếm ngược bắt đầu, tất cả mọi người khẩn trương lên.
 
 	"Mọi người không kiên trì được một phút, nói cho cùng vẫn là tẩu vị không quá quan. Say thần bước, các ngươi cũng không biết. Nhưng hồ điệp bước được công nhận tốt tẩu vị kỹ xảo, nhất là một đối một tình huống dưới, lợi dụng được hồ điệp bước trên thực tế cũng không cần lo lắng hắn có thể đánh trúng ngươi, kỹ thuật hơi kém một chút, có thể lợi dụng được lăn lộn cùng bên cạnh dời vô địch triệt tiêu tổn thương."
 
 	"Đương nhiên, đây chỉ là cơ sở, trọng điểm là tinh thần lực tối thiểu muốn ngàn dặm chọn một cấp độ, dạng này mới có thể hoàn toàn chưởng khống động tác của đối phương, đánh giá ra đối phương ra thương góc độ, số lần, chỉ có dạng này mới có thể lợi dụng né tránh kỹ năng hoàn toàn lẩn tránh đối phương tổn thương."
 
 	Rất nhiều phổ thông người chơi nghe nói thế mà muốn ngàn dặm chọn một tinh thần lực, lập tức có hơi thất vọng, nhưng rất nhiều cao thủ một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, hiển nhiên là nhận lấy dẫn dắt.
 
 	"Cái này cửa ải kỳ thật chính là muốn nhắc nhở chư vị, mọi người tinh thần lực cùng tẩu vị đều muốn tăng lên, mà lại đằng sau yêu cầu sẽ càng ngày càng cao, muốn trở thành cao thủ hàng đầu, tinh thần lực cùng kỹ xảo thiếu một thứ cũng không được."
 
 	Lý Diệu sở dĩ tiếp nhận giải thích, chính là muốn sớm để đám người tỉnh ngộ.
 
 	Ở kiếp trước, cái này cửa ải trở thành có một không hai, cái này cửa ải trọn vẹn thẻ tất cả người chơi thời gian bốn tháng.
 
 	Tại lúc ấy được xưng là nguyên huyết tuyệt bích, gần nửa năm mới có người thông quan cái này cửa ải, hay là đẳng cấp áp chế tình huống dưới.
 
 	Nhiều năm về sau, mọi người mới giật mình, nguyên lai cái này cửa ải chẳng qua là món ăn khai vị, mới phát hiện, cái này cửa ải mới mở ra các người chơi điên cuồng huấn luyện tinh thần lực cùng kỹ thuật trào lưu.
 
 	Nhưng đây là về sau đám người tổng kết ra, phần lớn người cũng không có ý thức được vấn đề này.
 
 	Bởi vì nhân loại đại não kết cấu cùng gông cùm xiềng xích gông xiềng vấn đề, rèn luyện tinh thần lực quá thống khổ, cho dù có được phụ trợ vật chất cũng cần gian khổ huấn luyện.
 
 	Tăng thêm bây giờ tinh thần lực tác dụng tại trong hiện thực cũng không rõ ràng tình huống dưới, to lớn một số người cũng sẽ không rèn luyện.
 
 	Cái này cũng ảnh hưởng tới một thế hệ, Lý Diệu cũng không phải là thánh nhân gì, cũng làm không được ảnh hưởng tất cả mọi người trình độ.
 
 	Nhưng ở không tổn hại tình huống của mình dưới, dùng mình có thể làm được phương thức ảnh hưởng một nhóm người, cái này đầy đủ.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Kool đột nhiên bóp lấy cò súng.
 
 	Phanh phanh phanh...
 
 	Liên tiếp ba phát đám người liền thấy Lý Diệu chăm chú một cái bình thường nhất bên cạnh dời, rất nhiều người phát ra kinh hô, bởi vì bọn hắn thấy rõ ràng thấp ba viên đạn trúng đích Lý Diệu thân thể. 
 
 	Nhưng mà Lý Diệu HP một chút cũng không thay đổi, thân thể càng là vững vàng đứng tại chỗ.
 
 	Lý Diệu bắt lại hạ xuống đạn, cười nói ra: "Đây là Kool ba phát liên tục, trên thực tế trốn đi không khó, tránh né rất vô não, biện pháp đơn giản nhất, nhìn thấy đối phương họng súng lông ánh lửa trực tiếp bên cạnh dời là được rồi, không cần bối rối. Hắn mặc dù là điều khiển tinh vi phương hướng, nhưng không thể ảnh hưởng thứ một viên đạn, phát thứ hai cũng chỉ huy sát thân thể của ngươi quá khứ, thứ ba phát mặc dù sẽ trúng đích, nhưng chỉ cần không chần chờ, bên cạnh dời không phẩy mấy giây vô địch đầy đủ triệt tiêu thứ ba phát đạn."
 
 	Sự thật thắng hùng biện, Lý Diệu dùng sự thực đã chứng minh lý luận của hắn là có thể thực hiện, lập tức vô cùng phấn chấn.
 
 	"Đáng chết, cùng ta quyết đấu thế mà còn chít chít oa oa, vừa mới bất quá là khảo thí ngươi một chút có đủ hay không làm đối thủ của ta, để cho ta dùng toàn lực mà thôi, hiện tại mới thật sự là bắt đầu."
 
 	Kool thân thể toát ra quang mang, hiển nhiên là phát động mình tăng thêm pháp thuật.
 
 	"Căn cứ quan sát của ta, cái này ứng phó pháp thuật hẳn là có thể gia tăng hắn 45% tả hữu linh mẫn, bất quá hắn linh mẫn bản thân liền làm, hiệu quả giảm dần tình huống dưới, hẳn là chỉ có thể gia tăng khoảng một phần ba."
 
 	"Đáng chết, ngươi đi chết." Kool chân chính nổi giận, hắn cảm giác mình bị miệt thị.
 
 	Kool súng săn đổi thành thủ pháo, đột nhiên chính là một kích oanh thiên không.
 
 	Lập tức, đạn như là hạt mưa đồng dạng rơi xuống.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại tại mưa bom bão đạn bên trong nhàn nhã như bước, hắn nhanh chóng vô cùng nói ra: "Đây là hắn oanh thiên mưa đạn, trên thực tế cũng rất tốt né tránh, kỳ thật đã có cao thủ quan sát ra, đạn hạ lạc trước đó dưới đất là có ấn ký, mặc dù nhanh, nhưng tinh thần lực đầy đủ lấy đều không phải là vấn đề. Kỹ năng này tiếp tục ba giây, trước hai giây luyện tập một chút liền có thể tránh né, một giây sau cùng có người dùng đánh ra trước vô địch tránh né, mạch suy nghĩ là chính xác."
 
 	Lý Diệu tại mọi người kinh hô bên trong trực tiếp nhào về phía hạ lạc đạn...