Chương 1211: Mới 
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu cũng không có như cùng đám người nghĩ như vậy bị miểu sát, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại. Hỏa? Nhưng? Văn ? ? `
 
 	Lý Diệu đứng lên, trong tay đồng dạng là đạn.
 
 	"Dũng cảm nhào về phía đạn, trên thực tế mới có thể chính xác lẩn tránh sau cùng tổn thương, không phải pháo oanh đạn tại đứng lên thời điểm còn sẽ có đạn trúng đích.
 
 	Kool con mắt triệt để hồng, hắn đến giờ đều là thiên tài, đều là hắn trêu đùa người khác, chưa từng có như thế bị miệt thị qua.
 
 	Pháo oanh kết thúc về sau, hắn nhanh chóng đổi thành súng săn, lợi dụng mình cao linh mẫn, không ngừng xạ kích.
 
 	"Đây là hắn điểm xạ, tốc độ thật nhanh, bình quân một giây năm phát súng, đây chính là hồ điệp bước phát huy tác dụng thời điểm."
 
 	Lý Diệu từng bước một phóng ra, nhìn như không nhanh, nhưng mỗi lần đều có thể tránh né đối phương đạn, cứ việc nhìn mưa bom bão đạn, đạn thị trường sát trang bị bay qua, nhưng Lý Diệu y nguyên thong dong, giống như một cái nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp.
 
 	"Đương nhiên, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, hồ điệp bước bên trong xen kẽ bên cạnh dời cũng dùng rất tốt, chỉ bất quá tận lực đừng cho đối phương minh xác ngươi ý đồ, không phải lấy thương pháp của hắn, minh xác ngươi ý đồ về sau liền sẽ bị miểu sát."
 
 	Lý Diệu đã tại đối phương điên cuồng xạ kích bên trong kiên trì không ít thời gian, rất nhanh liền qua một phút.
 
 	Khán giả bạo phát ra nhiệt liệt tới cực điểm reo hò, hiện tại bọn hắn đã không nghi ngờ Lý Diệu có thể thành công hay không, chỉ là lấy một phút không ngừng né tránh đạn liền để bọn hắn thu hoạch không ít.
 
 	Huyết sư sau lưng một cái người chơi bĩu môi khinh thường, thầm nói: "Thần kỳ cái rắm a, bất quá một cái mã hậu pháo, nếu không phải mọi người vô số lần nếm thử, hắn có thể đối Boss kỹ năng quen thuộc a."
 
 	Edward cùng bọn hắn công hội người đều nghe được câu nói này, nhao nhao phủi hắn một chút, mà Edward thì là khẽ lắc đầu, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem giữa sân nhàn nhã giống như tản bộ Lý Diệu.
 
 	Huyết sư biến sắc, quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn mình tiểu đệ một chút: "Ngớ ngẩn, ngươi cũng nhìn bảy ngày, ngươi hạ tràng ngươi cũng được?"
 
 	Nói chuyện tiểu đệ lập tức nghẹn lời, còn không phải sao, ai không phải nghiên cứu nhiều ngày như vậy, nhưng có người có thể kiên trì qua một phút a.
 
 	"Không phải liền là đột phá một phút a..."
 
 	"Không biết nói chuyện liền ngậm miệng." Bên cạnh hắn bằng hữu nhìn không được, ngươi nha nghĩ đập lão đại mông ngựa cũng phải tuyển thời điểm a.
 
 	Mặc dù Lý Diệu không có công kích, nhưng xem người ta hai tay chắp sau lưng, rõ ràng là cho tất cả mọi người biểu thị tẩu vị, không phải là không thể xuất thủ mà là không xuất thủ mà thôi.
 
 	Edward thở dài nói: "Nghịch thiên như vậy kỹ thuật hình cao thủ, tại sao lại xuất hiện ở thi đấu xuống dốc Hoa Hạ, thật sự là tiếc nuối."
 
 	Tất cả mọi người tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, không so sánh không biết, so sánh mới biết được trong đó chênh lệch.
 
 	Bọn hắn cũng đều là cao thủ hàng đầu, mà lại là tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng mà đồng dạng trong tay Kool kiên trì không đến một phút.
 
 	Nhưng mà, theo bọn hắn nghĩ vô giải Boss, ở trong mắt Lý Diệu xác thực cùng đùa giỡn đồng dạng.
 
 	Bọn hắn mỗi lần đối chiến không khỏi là hết sức chăm chú, mà đối phương còn cho đám người giải thích phân tích, trong đó chênh lệch riêng phần mình trong lòng đều phi thường rõ ràng, mặc dù không muốn thừa nhận từ không bằng người, nhưng sự thật bày ở trước mắt.
 
 	"Đáng chết, ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ tránh né a." Kool sắc mặt âm trầm nói, thân thể của hắn quang mang biến mất.
 
 	"Gia trì kỹ năng thực tế tăng lên 30%, tiếp tục thời gian một chia làm hai mười giây, rất mạnh a, đáng tiếc, lại muốn bao lâu thời gian CD đâu."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện hai tay tại bên hông một vòng, hai thanh liêm đao xuất hiện trong tay.
 
 	"Vừa mới là cho các vị biểu thị thông dụng tẩu vị kỹ xảo, hiện tại thế nào, ta cho mọi người biểu thị một loại đơn giản nhất đấu pháp, chỉ cần nắm giữ một chiêu này, đối phó hắn cũng liền tương đối dễ dàng."
 
 	"Ngươi quá phách lối." Kool gặp Lý Diệu thế mà không nhìn hắn, đem hắn như không có gì, càng là nổi nóng tới cực điểm.
 
 	"Vậy liền giết ta, ta liền sẽ không khoa trương." Lý Diệu nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Thành toàn ngươi." Kool cười lạnh, hai tay phân biệt xuất hiện thủ pháo, hai cái thủ pháo để hắn tổ hợp đến cùng một chỗ tạo thành một môn to lớn hoả pháo: "Bạo long gào thét."
 
 	Oanh...
 
 	Theo một phát đạn pháo bay ra, Kool đều bị đẩy lui mười mấy mã, cũng tại nguyên chỗ thở dốc,
 
 	Một chiêu này khí lực quá lớn, để hắn đều khó mà tiếp nhận.
 
 	Đám người không cần nghĩ cũng có thể biết chắc lần này đạn pháo uy lực, không nghĩ tới Boss còn có loại này tuyệt chiêu.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu từ đầu đến cuối vững vàng đứng tại chỗ, phảng phất là bị sợ choáng váng.
 
 	"Loại công kích này a, vừa vặn càng có dạy học ý nghĩa."
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đạn pháo đánh vào Lý Diệu hai vũ khí bên trên, nhưng đạn pháo không có bạo tạc, ngược lại bị bắn ngược trở về.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Đạn pháo so với ban đầu tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, trực tiếp đánh vào Kool trên thân, Kool mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trực tiếp phát động bảo mệnh kỹ năng.
 
 	Theo bạo tạc, Kool giống như rơm rạ đồng dạng bị tạc bay ra ngoài, lăn lộn đến trên mặt đất, nếu không phải có bảo mệnh hộ thuẫn, hắn kinh khủng sẽ bị công kích của mình cho miểu sát.
 
 	Lý Diệu lại sự tình gì không có phát sinh đồng dạng nói ra: "Bạo long gào thét pháo, uy lực to lớn, cho dù là xe tăng cũng sẽ bị miểu sát, mà lại không có năm mươi mã trở lên chuyển vị đồng dạng sẽ bị giết chết,  thiêu đốt bạo tạc uy lực to lớn, bên cạnh dời cùng đánh ra trước cũng không thể hoàn toàn lẩn tránh tổn thương."
 
 	Tất cả mọi người muốn phát điên, bọn hắn quan tâm đạn pháo uy lực, bọn hắn muốn biết Lý Diệu là thế nào làm được.
 
 	"Chiêu số của ta rất đơn giản, chính là đạn phản. Trên thực tế rất nhiều người chơi cũng xuất hiện qua tình huống tương tự, tỉ như đối mặt viễn trình lung tung hoặc là vô ý huy động vũ khí có đôi khi có thể đem viễn trình phản xạ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên bốn mươi cấp vũ khí. Đây chính là cái gọi là đạn phản, chính là tại công kích từ xa sắp trúng đích ngươi một nháy mắt ngăn trở công kích."
 
 	"Cái này phán định thời gian phi thường ngắn, sớm phòng ngự sẽ không sinh ra đạn phản, muộn một chút ngươi liên phòng ngự đều làm không được. Cho nên cần gõ chỗ tốt, nâng lên vũ khí vừa vặn ngăn tại công kích từ xa lộ tuyến bên trên, dạng này mới có thể làm đến. Cái này cần thời gian nhất định luyện tập, trước tiên có thể oanh đường đạn chậm rãi ma pháp nếm thử, bất quá đường đạn chậm chạp mang ý nghĩa đạn phản uy lực liền yếu."
 
 	"Mà trọng lượng cấp đạn phản, tỉ như loại này đạn pháo, không chỉ cần có kỹ xảo, còn cần tương ứng khí lực chèo chống, cụ thể chư vị có thể chậm rãi tìm tòi."
 
 	Khán giả triệt để sôi trào, lại một loại kỹ thuật mới. Mặc dù đạn phản cũng không phải là mới mẻ từ, nhưng Cổ Thần bên trong mọi người coi là không có, không nghĩ tới tại cấp 40 về sau vũ khí mới có thể làm đến.
 
 	Rất nhiều trong lúc vô tình đạn phản qua người chơi lập tức sắc mặt giật mình.
 
 	"Đáng chết, đây không có khả năng, đây không có khả năng." Kool đứng lên, điên cuồng hướng phía Lý Diệu xạ kích.
 
 	Lý Diệu một lần tẩu vị một lần đạn phản, nên né tránh vách núi, nên đạn phản đạn phản.
 
 	Theo Kool điên cuồng xạ kích, Lý Diệu không mất một sợi lông, nhưng Kool lượng máu ngược lại bị mình đạn đánh không ngừng hạ xuống.
 
 	Các người chơi triệt để rung động, đám người liền thấy Lý Diệu có tiết tấu tiếp cận Kool, ngược lại né tránh đồng thời còn biết gảy phản không thể né tránh đi đạn.
 
 	"Cái này mẹ nó, chúng ta chơi chính là một cái trò chơi a." Ma Phi tự lẩm bẩm...