Chương 1213: Phòng 
 
 	Đinh đinh đinh đinh đinh...
 
 	Lý Diệu như mưa giông gió bão mũi tên tại áo giáp màu đỏ ngòm bên trên chỉ có thể bị đẩy lùi, tung tóe Khởi Điểm điểm hoả tinh mà thôi. Đốt? Văn tiểu thuyết  `
 
 	"Vô dụng, tà huyết chi khải không phải ngươi có thể phá vỡ phòng ngự." Kool nhìn thoáng qua tay huyết sắc trường cung trực tiếp vác tại phía sau, trong tay lấy ra hai thanh trường kiếm màu đỏ ngòm: "Ngươi rất mạnh, ngươi mặc dù thuộc tính yếu, nhưng kỹ thuật là ta suốt đời đụng phải tốt nhất, ta Kool chưa từng có đụng phải cùng giai địch thủ, không nghĩ tới bị ngươi làm hạ thấp đi . Bất quá, cái này cũng không ý vị người ta liền thất bại, viễn trình ta giết không được đâu, nhưng ta cũng không tin ngươi cận chiến còn có thể như thế nào mạnh, coi như cường cũng không quan hệ, ngươi không phá nổi khôi giáp của ta."
 
 	"Vậy liền thử một chút đi."
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện hai thanh một tay liêm đao, sắc mặt ngưng trọng, thân hình lóe lên từ biến mất tại chỗ.
 
 	Vô tình lưỡi dao!
 
 	Lý Diệu thân ảnh đột nhiên từ Kool bên cạnh xuất hiện, trong tay liêm đao hung hăng trảm kích tại trên người của đối phương.
 
 	Kool khóe miệng nở một nụ cười, không tránh không né, không nhúc nhích.
 
 	Đương, đương...
 
 	Lý Diệu thân ảnh xuất hiện, biến mất, lại xuất hiện biến mất, liên tục sáu đao, nhưng căn bản là không phá nổi đối phương phòng ngự.
 
 	"Phòng ngự quả nhiên đủ cao." Lý Diệu cười cười: "Tử Thần Liêm Đao, xem ra phẩm cấp vẫn là thấp một điểm, cần là thời điểm thu thập còn lại mảnh vỡ."
 
 	Khán giả còn lớn hơn mắng, cái này mẹ nó Boss quá vô sỉ, công kích mạnh như vậy còn chưa tính, kết quả tàn huyết thế mà có được loại này có thể xưng vô địch phòng ngự, cái này còn chơi em gái ngươi a.
 
 	"Ta nói, vô dụng, ngươi không phá nổi khôi giáp của ta phòng ngự." Kool chậm rãi đi hướng Lý Diệu, trong mắt tràn đầy dữ tợn, nguyên bản thong dong cùng bình tĩnh đã hoàn toàn biến mất, thật sự là Lý Diệu quá làm cho hắn rung động, đánh hắn không hề có lực hoàn thủ, kỹ thuật hoàn toàn bị nghiền ép tư vị để hắn phát điên, đến giờ đều là hắn dùng kỹ thuật nghiền ép người khác, chưa từng nghĩ đến mình cũng có một ngày như vậy.
 
 	Mọi người thấy Lý Diệu không nhúc nhích đứng tại chỗ, coi là Lý Diệu từ bỏ, đối mặt như thế vô giải tồn tại, cho dù ai cũng không có cách nào, không phá được phòng, chơi em gái ngươi a.
 
 	Mà lại dưới tình huống bình thường, coi như bất phá phòng cũng sẽ rơi một giọt máu, nhưng đối phương một giọt máu đều không xong, căn bản là giết không chết.
 
 	"Quả nhiên là người thông minh, từ bỏ vô vị giãy dụa." Kool đột nhiên giơ lên đai vũ khí lấy huyết sắc quang mang chém về phía Lý Diệu.
 
 	"Cặn bã, Liệu Nguyên cũng bất quá như thế..."
 
 	"Ngớ ngẩn, còn dạy học, dạy học mẹ nó, rác rưởi kỹ thuật."
 
 	"Cay gà, trang bức thất bại, lúng túng đi."
 
 	Một mực bị áp chế Lý Diệu cừu nhân nhóm nhao nhao phát biểu oán giận.
 
 	Rất nhiều khán giả đều phẫn nộ, khiêu chiến cao cấp Boss thất bại quá bình thường, coi như Liệu Nguyên thất bại lần này, nhưng hắn hiện ra cùng dạy cho mọi người đồ vật, để rất nhiều người được ích lợi không nhỏ.
 
 	Những người này không lĩnh tình thì cũng thôi đi, còn mở miệng kiêu ngạo, thực sự để phần lớn người oán giận. Ngươi có thể cùng người ta có thù, có thể cừu thị căm hận người ta, nhưng học được người ta kỹ thuật, tối thiểu hiện tại hẳn là có một chút tôn trọng đi.
 
 	Đám người đang muốn phản kích giận mắng, nhưng mà thấy được không dám tin một màn.
 
 	Chỉ thấy nguyên bản Boss ra chiêu còn không nhúc nhích, đám người coi là từ bỏ chờ chết Lý Diệu đột nhiên giơ lên vũ khí.
 
 	Thiên Cơ cung huyễn hóa đại kiếm cùng đối phương huyết sắc song kiếm hung hăng đụng vào nhau, hai loại vũ khí đụng vào nhau phát ra khó nghe tiếng kim loại âm.
 
 	Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Lý Diệu đột nhiên thôi động vũ khí, Kool tràn đầy kinh ngạc trong ánh mắt ầm vang bị đẩy ngã.
 
 	Lý Diệu đi từ từ đến đối phương bên người, nhàn nhạt nói ra: "Vốn còn muốn muốn lưu lại thủ đoạn, không nghĩ tới ngươi còn có vô sỉ như vậy áo giáp. Bất quá không quan hệ, hôm nay để chư vị biết, ngoại trừ phá chiêu, cấp 40 về sau còn có thể phòng phản."
 
 	Lý Diệu nói đột nhiên huy động vũ khí đột nhiên chém vào ngã xuống đất Kool trên thân, Kool lượng máu đột nhiên giảm xuống một đoạn.
 
 	"Tên như ý nghĩa, phòng phản sau khi thành công có thể giảm bớt đối phương phòng ngự, cùng phá chiêu không sai biệt lắm, nhưng ứng dụng tình huống khác biệt. Phá chiêu là kỹ xảo, mà phòng phản còn cần đầy đủ khí lực chèo chống, khí lực không thể bị đối phương nghiền ép, không phải ngã xuống chính là mình.
 
 	"
 
 	Những cái kia còn mắng Lý Diệu thanh âm im bặt mà dừng, cái này mẹ nó, còn là người sao.
 
 	Nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự là quá nhanh, bọn hắn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ Lý Diệu lại triển lộ kỹ thuật mới.
 
 	"Hoàn toàn không cho người ta đường sống a, đại ca ca thật sự là quá xấu rồi." Đồng Đồng lập tức đổi giận thành vui.
 
 	Lý tỷ trong lòng mọi người cũng là bất ổn, nếu là Lý Diệu cúp, như vậy tất nhiên sẽ ảnh hưởng đối công hội tuyên truyền hiệu quả, không nghĩ tới còn có loại này nghịch chuyển kịch bản.
 
 	"Thật sự là một cái tiểu quái vật." Quang minh trận doanh ở đây đại lão chua chua nói.
 
 	Kane đắc ý nói ra: "Không nhìn là ai người thừa kế, đạo sư của hắn chính là ánh sáng một thế hệ, chúng ta trận doanh có người kế tục."
 
 	Cái khác mấy cái trận doanh đại lão lập tức liếc mắt, cũng không phải truyền thừa của ngươi người, ngươi đắc ý cái rắm a.
 
 	"Ngươi cái quái vật, cận chiến phòng phản ngươi cũng nắm giữ, ngươi đến cùng người nào." Kool đứng lên, nhìn về phía Lý Diệu tràn đầy kinh nghi bất định.
 
 	"Cận chiến phòng phản, ta cũng coi như nửa cái cận chiến, có cái gì không thể nắm giữ, lại nói, phòng phản rất khó a, ngươi động tác quá chậm." Lý Diệu thản nhiên nói. 
 
 	"Ngươi đáng chết." Kool thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh giống như như chớp giật thẳng hướng Lý Diệu.
 
 	Huyết ảnh giết!
 
 	"Quá chậm." Lý Diệu nói lần nữa nâng lên vũ khí.
 
 	Vũ khí của hai người lần nữa ầm vang đánh vào nhau, không có chút nào ngoài ý muốn, Kool thân thể lần nữa ầm vang ngã xuống đất.
 
 	"Phòng phản nguyên lý nói trắng ra rất đơn giản, trên thực tế cùng phá chiêu không sai biệt lắm, bất quá cũng có khác biệt địa phương. Phá chiêu là tìm kiếm đối phương ra chiêu thời điểm thân thể sơ hở, từ đó tạo thành phá chiêu hiệu quả. Nhưng phòng phản khác biệt, có chút tình huống, thân thể đối phương sơ hở bị ẩn giấu đi. Tỉ như cái này Kool, khôi giáp của hắn cho dù ra chiêu có sơ hở, nhưng thân thể bị một mực bảo vệ, phá chiêu cũng không phải không có khả năng, chỉ bất quá thất bại tỉ lệ quá lớn."
 
 	"Đây chính là phòng phản ra sân thời cơ, vô luận thân thể của hắn được bảo hộ cho dù tốt, nhưng ra chiêu quá trình bên trong, thân thể tất nhiên muốn động, chính là bắt lấy mỗi một chiêu thân thể động hoặc là nói dễ dàng mất đi cân bằng thời cơ, Lý Diệu vũ khí đem đối phương đánh bại."
 
 	Đám người im lặng, nói đến đơn giản, Cổ Thần chiêu thức nhiều như vậy, muốn nghiên cứu triệt để nói nghe thì dễ.
 
 	"Có lẽ có người sẽ nghĩ, chiêu thức quá phức tạp, cũng không thể mỗi một chiêu đều nghiên cứu đi. Kỳ thật cũng không hẳn vậy, chỉ cần tinh thần lực cường đại, liền có thể bắt lấy chớp mắt là qua cơ hội, mà lại biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần nắm giữ thường dùng chiêu thức phòng phản, liền có thể suy một ra ba, dùng nhiều dùng, tự nhiên là có thể chậm rãi nắm giữ."
 
 	Lúc nói chuyện, Lý Diệu lần thứ ba đem đối phương phòng ngược lại địa.
 
 	"Ai nha, thật có lỗi, lúc đầu suy nghĩ nhiều chơi mấy lần, nhưng ngươi không có máu, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi."
 
 	Lý Diệu nói đột nhiên huy động liêm đao một đạo cắt ra Kool đầu lâu. Kool trong mắt tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng.
 
 	Theo Kool chiến tử, vực trường pháp trận ầm vang vỡ vụn.
 
 	"Vực trường đã phá, giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Mấy cái trận doanh quân đoàn điên cuồng thẳng hướng đô thành...