Chương 1212: Áp chế 
 
 	Vô số người đã triệt để thấy choáng, chính như Ma Phi cảm thán như thế, bọn hắn cảm giác không phải chơi một cái trò chơi. Nhiên văn tiểu thuyết ? ? ? ? `
 
 	Rõ ràng người khác liên một phút đều kiên trì không đến Boss, đến Lý Diệu trong tay ngược lại như chơi đùa, tùy tiện vui đùa Boss chơi.
 
 	Bọn hắn đều nhìn thấy, liên Boss ra chiêu đều do dự, mà lại đang tìm thích hợp thế giới thả thương, nhưng vô luận Boss như thế nào tính toán, căn bản là mệnh không trúng Lý Diệu, đại bộ phận còn bị đạn phản trở về, thực sự để bọn hắn không biết nói như thế nào.
 
 	"Mỗi lần đều là dạng này, tại mọi người những cái kia các siêu cấp cao thủ vừa mới phát giác một ít kỹ thuật thời điểm, hắn đã nắm giữ như thế thành thục a." Edward thở dài.
 
 	"Kỹ thuật của hắn xác thực đăng phong tạo cực, các ngươi là không biết, tại khe nứt..." Huyết sư nhanh chóng đem Lý Diệu tại hẻm núi sự tình cũng đã nói một lần.
 
 	"Mỗi khi ta coi là nhìn thấu hắn, hắn dừng ở đây thời điểm, hắn luôn có thể mang đến kinh hỉ, thật sự là một điều bí ẩn đồng dạng nam nhân." Edward không nghĩ tới Lý Diệu ẩn tàng sâu như vậy, phảng phất hang không đáy, cái gì đều thăm dò không đến lai lịch của hắn.
 
 	"Ta hiện tại có chút hối hận trêu chọc loại người này."
 
 	Huyết sư sắc mặt âm trầm, nhưng càng nhiều là bội phục, hắn mặc dù cừu thị Lý Diệu, trước đó không lâu còn bị Lý Diệu bọn hắn cho thất bại, nhưng kỹ thuật về kỹ thuật, hắn cũng sẽ không bởi vì cừu thị một người đến liền phủ định một người.
 
 	Bởi vì hắn thấy đây là phi thường chuyện ngu xuẩn, chỉ có hoàn toàn giảng hoà thừa nhận một người năng lực, mới có thể tìm được người này sơ hở, một vị phủ định, chỉ có thể để cho mình phán đoán sai lầm mà thôi. Thừa nhận đối thủ cường đại, mới có thể nhận rõ ràng tình huống.
 
 	"Ngươi lại là làm gì, hai nhà chúng ta thế giao, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta đến giờ đều là đưa ngươi xem như huynh trưởng, đối mặt huynh trưởng ta làm sao có thể sinh ra khác tình cảm." Edward nói chơi, trực tiếp đối sau lưng nói ra: "Thông báo một chút hắn a, không cần thiết bế quan huấn luyện, để hắn tranh thủ thời gian nhìn trực tiếp."
 
 	Sau lưng người kia không cam lòng gật gật đầu, kỳ thật các siêu cấp cao thủ đã đã nhận ra đạn phản, rất nhiều dân kỹ thuật đều tại cắm đầu nghiên cứu, bọn hắn công hội kỹ thuật vương giả đã sơ khuy môn kính, mặc dù không có Lý Diệu nhẹ nhàng như vậy thoải mái, dễ như trở bàn tay, nhưng đã chậm rãi nắm giữ.
 
 	Nhưng mà, người ta Liệu Nguyên nắm giữ đến loại trình độ này, cắm đầu luyện tập còn có cái gì ý nghĩa đâu.
 
 	Rất nhiều siêu cấp công hội đều hạ đạt mệnh lệnh như vậy, không chỉ là một người tại cắm đầu nghiên cứu đạn phản.
 
 	"Thật là chán a, chúng ta coi là phát hiện kỹ thuật mới, Ảnh Vũ tên kia ngay tại điên cuồng luyện tập đâu, không nghĩ tới đại ca ca thế mà chơi tốt như vậy." Đồng Đồng thất vọng nói.
 
 	Yêu Cơ cũng là luyện tập đạn phản chủ lực: "Ta lúc đầu nắm giữ một điểm, còn nói lần sau luận bàn đạn phản một chút hắn, hiện tại xem ra..."
 
 	Đám người cười khổ, chính là bọn hắn đều không rõ ràng, huống chi là người khác.
 
 	Vực trường bên trong, Kool rốt cục bắt đầu di động, dĩ vãng hắn đến giờ đều là đứng tại chỗ, mà bây giờ hắn đang nhanh chóng di động, một bên di động vừa hướng Lý Diệu xạ kích.
 
 	Lý Diệu đạn phản đạn cũng không thể toàn bộ trúng đích đối phương, nhưng Lý Diệu nhưng không có Trung Quốc một thương.
 
 	"Đáng chết." Kool đã triệt để biến đổi rất nhiều chiến thuật, nhưng đối mặt Lý Diệu, mặc dù hắn thuộc tính hoàn toàn nghiền ép đối phương, nhưng bây giờ lại là cảm thấy một trận bất lực.
 
 	Mình điểm xạ đều trúng đích không được đối phương, mình phạm vi công kích càng là nói nhảm.
 
 	Thủ pháo là hắn đòn sát thủ, thường thường có thể tạo được giải quyết dứt khoát hiệu quả, nhưng đối phương liên tốc độ cực nhanh đạn đều có thể đạn phản, huống chi là đạn pháo.
 
 	Mà lại bị đạn phản đạn pháo tổn thương quá đủ, với hắn mà nói cũng là tai họa thật lớn, mà lại bởi vì thủ pháo uy lực quá lớn, sức giật nghiêm trọng, hắn phóng thích sau có thời gian rất lâu cứng ngắc thời gian, đối mặt đạn phản trở về đạn pháo bất lực né tránh.
 
 	Bị ba phát pháo đạn đạn phản nổ bay về sau hắn liền đã có kinh nghiệm, tạm thời từ bỏ hoả pháo sử dụng.
 
 	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi, chịu chết đi, đốt ta chi huyết." Theo hắn gào thét, Kool thân thể toàn bộ biến thành một mảnh huyết sắc, lông của hắn lỗ dâng trào ra đại lượng máu tươi, tạo thành một cái quỷ dị pháp trận. Lượng máu của hắn đột nhiên giảm xuống một phần mười.
 
 	Huyết tinh xạ kích!
 
 	Liên tục không ngừng huyết sắc mũi tên từ giữa không trung đột ngột xuất hiện, nhưng sau mang theo rít lên không ngừng thẳng hướng Lý Diệu.
 
 	"Ngươi không phải có thể đạn phản a, vậy liền đến, ta nhìn ngươi làm sao phản."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu đang không ngừng xuất hiện huyết sắc mũi tên hạ né tránh, Kool nở một nụ cười, súng săn đổi thành một thanh huyết sắc đại cung.
 
 	Nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, tại Lý Diệu bắt giữ Lý Diệu sơ hở.
 
 	Lý Diệu vừa né tránh một đợt huyết sắc mũi tên thời điểm, đối phương đột nhiên xuất tiễn.
 
 	Các người chơi tâm đã nhấc đến cổ họng, bởi vì một tiễn này cơ hồ tất trúng, mà lại cái góc độ này Lý Diệu căn bản là đạn phản không được.
 
 	Đinh...
 
 	Hai chi mũi tên tại trực tiếp đụng vào nhau.
 
 	Lý Diệu trong tay xuất hiện Thiên Cơ cung cười nói: "Đừng quên ta cũng là một cái thợ săn, xạ kích mới là ta mạnh nhất."
 
 	"Đây không có khả năng." Kool đồng dạng một mực đau khổ luyện tập cây kim so với cọng râu kỹ thuật, nhưng hắn mũi tên thực sự quá nhanh, muốn chơi như vậy quá khó khăn, hắn vốn cho rằng đây là thần mới có thể có kỹ thuật, dù sao đối tinh thần lực phản ứng yêu cầu quá cao. Mà lại tiễn thuật cũng cần đến đăng phong tạo cực cảnh giới, kia thật là chỉ đâu đánh đó, đối mũi tên chưởng khống không ai bằng mới được. 
 
 	Nhưng mà, hắn gặp được loại kỹ thuật này, lại là dưới loại tình huống này.
 
 	Đinh đinh đinh đinh...
 
 	Hai người toàn bộ mở ra gia trì, điên cuồng xạ kích, Lý Diệu linh mẫn đã không kém gì đối phương, thậm chí vượt qua đối phương, cho nên ứng phó thành thạo điêu luyện.
 
 	Nhưng khán giả nhìn chính là nhiệt huyết sôi trào, đơn giản khó có thể tin.
 
 	"Một chiêu này lão bả hí, ta liền không nhiều làm giới thiệu, kéo lâu như vậy, cũng nên lúc kết thúc."
 
 	Theo Lý Diệu, Lý Diệu trước người xuất hiện một đạo Lý Diệu hư ảnh, chính là Lý Diệu lợi dụng cuồng phong mưa rào chia ra hiện.
 
 	Hai cái Lý Diệu đồng thời công kích, lập tức làm rối loạn Kool tiết tấu, không ngừng trúng tên.
 
 	Hai cái Lý Diệu không ngừng biến hóa thân hình, theo hư ảnh ngưng thực, Kool cùng khán giả đã không phân rõ cái nào mới thật sự là Lý Diệu.
 
 	Cuồng phong mưa rào phân thân công kích đồng dạng tiêu hao hắn lam lượng, hoàn toàn cùng Lý Diệu giống nhau như đúc, mà lại hai cái Lý Diệu phảng phất thật là hai người, riêng phần mình hành động hoàn toàn không giống, đó là chân chính nước chảy mây trôi, không có một tia vướng víu.
 
 	"Đây mới là hoàn mỹ nhất tâm nhị dụng, nếu là che kín mặt, hoàn toàn sẽ không cho rằng là một người đang thao túng, đơn giản hoàn mỹ a." Ma Phi thở dài.
 
 	"Hắn nhưng là Thú Vương đại sư, nhất tâm nhị dụng với hắn mà nói quá đơn giản, thật là quái vật đồng dạng người, chẳng lẽ hắn liền không có nhược điểm a." Tiểu Trạch cũng nói.
 
 	Dù sao khán giả đã nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn đồng dạng không phân rõ cái nào là thật Lý Diệu, cái nào là giả.
 
 	Hai cái thân ảnh bồi hạ hòa, đem Kool đánh chật vật không chịu nổi, điên cuồng chạy trốn, HP cũng không ngừng hạ xuống, rất nhanh liền đến một phần ba một chút.
 
 	"Đáng chết, không chỉ ngươi sẽ cận chiến." Kool nổi giận gầm lên một tiếng thân thể lần nữa dâng trào ra đại lượng máu tươi, HP hạ xuống đồng thời, thân thể của hắn đột nhiên cất cao một đoạn, thân thể phảng phất bao trùm một tầng huyết sắc khải giáp: "Huyết thần biến." ...