Chương 1214: Cuối cùng chi chiến 
 
 	Mấy cái trận doanh người chơi bị đè nén vài ngày, cái này đều đi qua thời gian một tuần, thế mà bị một người cho thẻ chủ, thực sự để là trong lòng bọn họ sụp đổ. r? anwen  `? ?
 
 	Bất quá từng cái trận doanh vẫn là bày ra tầng tầng quân trận , chờ chính là đánh vỡ vực trường trận chiến cuối cùng.
 
 	Hiển nhiên Lý Diệu rốt cục giết chết đối phương, lập tức tiếng giết trong mây, rung khắp thiên địa.
 
 	Đối phương đô thành rốt cục hoàn toàn bạo lộ tại trước mặt mọi người.
 
 	Mà nguyên huyết bộ tộc căn bản cũng không có nghĩ đến loại tình huống này, lúc đầu thời gian một tuần không có người người kiên trì một phút, bọn hắn cảm thấy vô cùng an toàn.
 
 	Ai có thể nghĩ tới hết thảy xoay chuyển thế mà nhanh như vậy, để bọn hắn có chút sai sững sờ, nhưng bị tà huyết dị hoá cải tạo, bọn hắn ý chí chiến đấu đã biến điên cuồng, đối mặt tứ phương đại quân mảy may đều không e ngại, đồng dạng phái ra cường lực quân đoàn ứng chiến.
 
 	Cho tới bây giờ tình trạng, tất cả mọi người điên cuồng, hiện tại tất cả mọi người biết, bởi vì Lý Diệu phá vỡ vực trường, Tinh Hỏa chẳng khác gì là dự định một cái may mắn danh ngạch, còn lại danh ngạch tự nhiên thiếu một cái, cho nên càng thêm liều mạng, từng cái hiện ra mình mạnh nhất quân đoàn cùng thủ đoạn.
 
 	Ai cũng rõ ràng, công phá đô thành là cơ hội cuối cùng, thắng bại sẽ tại công phá đô thành sau công bố. Từng cái đỏ ngầu cả mắt, liều mạng muốn bắt lấy cơ hội cuối cùng.
 
 	Mà nguyên huyết bộ tộc đồng dạng liều mạng, đô thành là bọn hắn sau cùng cứ điểm, nếu là đã mất đi, cũng liền tương đương bọn hắn nguyên huyết bộ tộc diệt vong. Liên quan đến sinh tử tồn vong đại chiến ngay từ đầu liền tiến vào thảm liệt giai đoạn. Song phương đều có không thể không tử chiến lý do.
 
 	Không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít giống như con kiến đồng dạng các loại thân ảnh chiếm cứ không biết bao nhiêu dặm khu vực, nhân số nhiều không kể xiết, cái này tại trong hiện thực cơ hồ là không có khả năng xuất hiện tràng cảnh.
 
 	Như thế quy mô đại chiến, cũng chỉ có thể ở trong game xuất hiện, đủ loại ma huyễn sinh vật đan vào một chỗ chiến đấu, điên cuồng vô cùng.
 
 	Chấn thiên tiếng chém giết âm lan tràn cái này đô thành bên ngoài, cái này đô thành vô cùng to lớn, một mặt chí ít mấy chục dặm khoảng cách, bày ra quân đội đơn giản nhiều đến cực điểm.
 
 	Nhìn thấy như thế hùng vĩ tràng cảnh, tất cả nhìn trực tiếp các người chơi đều tràn đầy hâm mộ, không thể tự mình tham dự vào hùng vĩ như vậy chiến tranh bên trong, không thể không nói là một cái tiếc nuối, dù là lấy được không là cái gì thành tích, không chiếm được danh ngạch, nhưng tham dự vào liền có một loại tham dự vào lịch sử sự kiện sứ mệnh cảm giác cùng đại nhập cảm.
 
 	Nhất là những cái kia bị đào thải, hoặc là bởi vì bảo tồn thực lực bị đào thải người chơi, càng là từng cái hối hận ruột đều thanh, có thể tham gia loại này tuyệt thế chi chiến, cho dù là tất cả quân đội bị đánh quang cũng là đáng.
 
 	Tinh Hỏa lúc đầu năm vạn người tham gia đến đô thành bên này, trên thực tế đã còn lại khoảng năm trăm người, cũng chính là mười mấy cái tiểu đội mà thôi. Có thể thấy được quá trình tàn khốc, nhưng mà, Tinh Hỏa dạng này một cái công hội có năm trăm người công kích vương đô, cái này tại tất cả công hội ở trong cũng là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Một chút siêu cấp công hội cũng nhiều nhất cũng bất quá sống sót mười cái đội ngũ, mười mấy cái, hơn trăm người cơ hồ đều là phượng mao lân giác.
 
 	Lý Diệu cùng các vị các nguyên lão phi thường vui mừng, phương diện này nói rõ Tinh Hỏa người chơi tinh nhuệ trình độ, càng là đối với bọn hắn dốc hết tâm huyết phát triển công hội khẳng định, nhất là Lý tỷ, thật sâu cảm giác được, mình nỗ lực hết thảy là đáng giá. Tinh Hỏa ngay tại lặng yên không một tiếng động trung thành dài vì một gốc đại thụ che trời.
 
 	Từ dựa vào Lý Diệu danh vọng duy trì, cho tới bây giờ, Tinh Hỏa vinh dự cảm giác cùng lực ngưng tụ đã vô cùng cường đại.
 
 	Tinh Hỏa bên này năm trăm người căn cứ Yêu Cơ an bài cùng mệnh lệnh riêng phần mình triệu hoán tương ứng số lượng quân đoàn thuần thục, hợp thành hoàn chỉnh quân trận trùng trùng điệp điệp cùng nguyên huyết bộ tộc người triển khai chém giết.
 
 	Lý Diệu cũng chỉ là xuất động năm vạn hỏa độc con gián quân đoàn, hóa thân dòng lũ sắt thép tại hầu như bất tử lưỡi đao nữ vương dẫn đầu bỉ ổi làm tiễn đầu đeo Tinh Hỏa quân trận điên cuồng xung kích nguyên huyết bộ tộc quân trận.
 
 	Nguyên huyết bộ tộc đồng dạng vô cùng điên cuồng, cận chiến quân đoàn về sau là có thể lây nhiễm dị hoá địch nhân nguyên huyết thợ săn, vô số mũi tên phá vỡ bầu trời.
 
 	Song phương viễn trình pháp thuật hoặc là rơi vào quân trận bên trong, hoặc là trên không trung triệt tiêu, điên cuồng đụng chạm.
 
 	Trên bầu trời, song phương không quân cũng điên cuồng chém giết,
 
 	Trên bầu trời không quân giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống từ trên không.
 
 	"Đối phương quá điên cuồng, cái này đều điên cuồng tấn công ba giờ, thế mà chỉ là đẩy vào mấy trăm mét, đối phương cũng quá điên cuồng, chúng ta tiêu hao thế nào." Đồng Đồng bên người một đống đồ đằng, đang không ngừng phóng thích viễn trình pháp thuật cùng gia trì pháp thuật cho phía trước quân đoàn trên thân.
 
 	Nhìn thấy Yêu Cơ đang không ngừng hạ đạt từng cái mệnh lệnh điều chỉnh quân trận, ngay tại số liệu thống kê Lý tỷ nói ra: "Tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ. Giết chết địch nhân cũng không ít, mà lại nguyên huyết bộ tộc xác thực tinh nhuệ, mà lại chúng ta lại tiếp tục xâm nhập liền muốn đứng trước nhiều mặt tác chiến hoàn cảnh, vẫn là cùng cái khác công hội người tề đầu tịnh tiến tương đối tốt."
 
 	Từng cái công hội tạo thành một cái phương trận, đây là cơ bản nhất đơn vị.
 
 	"Điên cuồng kỵ sĩ đoàn quân trận chú ý, đối phương Ma Bạo Long quân đoàn đã liệt tốt trận hình,  chuẩn bị nghênh đón xung kích." Một cái Ngưu Đầu Nhân trinh sát ở trên không lớn tiếng hô.
 
 	Tinh Hỏa đám người biến sắc, mỗi một lần Ma Bạo Long thông báo, cơ hồ chính là một phương quân trận phá diệt.
 
 	Toàn thể thủ lĩnh cấp vẫn là ma thú Ma Bạo Long quân đoàn xung kích, ngoại trừ một chút có được cự hình sinh vật quân đoàn, cái khác trước bộ bị công phá tàn sát hầu như không còn.
 
 	"Mọi người đề phòng, có được cự hình sinh vật không muốn keo kiệt, triệu hoán đi ra, bố phòng quân trận biên giới." Yêu Cơ mệnh lệnh đến.
 
 	Bởi vì điên cuồng kỵ sĩ đoàn quân trận liền cùng bọn hắn cách năm sáu cái công hội, nếu là Ma Bạo Long điên cuồng, xung kích đến bọn hắn bên này cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Tinh Hỏa đám người cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhao nhao triệu hoán mình cường lực sinh vật quân đoàn, một lần nữa bố trí quân đoàn trận hình.
 
 	Không chỉ Tinh Hỏa như thế, cái này điên cuồng kỵ sĩ đoàn chung quanh công hội nhao nhao thầm mắng mình xui xẻo đồng thời điên cuồng điều chỉnh quân trận.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Theo lấy chấn thiên tiếng bước chân, một cái Ma Bạo Long quân đoàn xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong, cái này Ma Bạo Long quân đoàn số lượng cũng không nhiều, cũng bất quá là năm vạn mà thôi.
 
 	Nhìn như không ít, nhưng ở trong chiến trường giống như trong biển cát cát sỏi đồng dạng nhỏ bé, căn bản là không có ý nghĩa, nhưng mà bọn hắn lực uy hiếp xác thực mười phần, bởi vì khai chiến đến bây giờ, theo Ma Bạo Long quân đoàn xung kích, không có một cái nào công hội có thể chống đỡ xuống tới, nhất là Ma Bạo Long vương cầm đầu tinh nhuệ nhất quân đoàn...
 
 	Ma Bạo Long quân đoàn chia làm mười mấy cái năm vạn người quân đoàn, phân tán trên chiến trường. Mà có Ma Bạo Long vương dẫn đầu cái này một chi là tinh nhuệ nhất, những này Ma Bạo Long thân thể to lớn vô cùng, giống như từng cái tiểu cự nhân, mà lại trên thân bị áo giáp màu đỏ ngòm bao phủ, từng cái bốc lên huyết khí, theo không ngừng chém giết, trên thân phảng phất bao phủ vô số oan hồn,
 
 	Phảng phất vô số oan hồn ở chung quanh gào thét thảm thiết, toàn bộ Ma Bạo Long quân đoàn tạo thành một cỗ huyết quang, giống như huyết hải nhiếp nhân tâm phách...