Chương 1215: Gặp săn
 
 	Cầm đầu thủ lĩnh, hình thể vô cùng to lớn, phảng phất núi nhỏ, trên người huyết sắc khải giáp tản ra nồng đậm huyết sắc quang mang, mà lại chung quanh quay chung quanh linh hồn thống khổ rít lên càng làm cho lòng người phù khí nóng nảy
 
 	Điên cuồng kỵ sĩ đoàn tất cả mọi người mặt đều tái rồi, chung quanh hắn cái khác công hội cũng không khá hơn chút nào, nhưng bọn hắn không dám lui.
 
 	Hiện tại rút quân ảnh hưởng quân trận cùng sĩ khí sẽ bị tịch thu tất cả quân công, đồng thời còn muốn về sau xử trí, không chỉ là bọn hắn người, chạy trốn không tuân mệnh lệnh không chỉ xử trí người, còn muốn liên lụy công hội.
 
 	Mặc dù các người chơi muốn thu hoạch được quân công đều vô cùng điên cuồng, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người vì danh trán muốn bồi lên tên của mình trán.
 
 	Cho nên khi phát hiện mình quân trận gặp phải là cường lực địch nhân thời điểm vì bảo tồn thực lực, triệu hồi quân đoàn, đồng thời tránh ra phòng tuyến.
 
 	Loại tình huống này ít, nhưng cũng không phải là không có.
 
 	Nhưng mà những này người chơi đều không ngoại lệ toàn bộ bị tóm, tính cả bọn hắn quân đoàn được triệu hoán ra, cưỡng ép giải tán sung công, bọn hắn cũng là bị giết chết, Kane còn bắn tiếng, những này người chơi sở thuộc công hội cũng muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm, thảm nhất một cái là bị tuyên bố ma thú công hội trụ sở, thủ tiêu công hội.
 
 	Đôi này công hội tới nói đơn giản chính là hủy diệt tính đả kích, bị thủ tiêu công hội chỉ có thể giải tán, mà lại những người này không cho phép lại tụ họp tập cùng một chỗ thành lập mới công hội. Cái này tại cái khác trong trò chơi là sẽ không xuất hiện họng súng, nhưng Cổ Thần bên trong lại không kỳ quái.
 
 	Đơn giản tàn khốc, có người sẽ nói, hắc ám trận doanh không muốn, có thể đến quang minh trận doanh a.
 
 	Nhưng mấy cái trận doanh liên hợp trong hiệp nghị quy định, trận doanh trừng phạt đối tượng cái khác trận doanh không được thu lưu. Mà lại đối tôn trọng vũ dũng, tình nguyện chiến tử cũng sẽ không lùi bước Cổ Thần thế giới bên trong.
 
 	Lâm trận bỏ chạy đơn giản chính là vết thương trí mạng, chính là không có liên hợp hiệp nghị cũng sẽ không thu lưu loại này rác rưởi.
 
 	Cho nên, bị làm ra loại này trừng phạt, chỉ có hai lựa chọn, một cái chính là bị đánh tan, tan đàn xẻ nghé.
 
 	Một cái khác chính là gia nhập Cổ Thần bên trong mặt trái thế lực, theo trò chơi tiến trình, đã có loại này đồ chơi xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, ngoại trừ mấy cái trận doanh, cái khác thực lực đều là lệch cách một cách chi địa, đi địa phương khác luyện cấp, giao thông đều là vấn đề, chơi cái rắm.
 
 	Loại này trừng phạt đồng dạng bị không ngừng thông báo, phần thưởng phong phú tự nhiên muốn tuân thủ nghiêm khắc chế độ, không phải chỉ có thể là năm bè bảy mảng.
 
 	Cho nên điên cuồng kỵ sĩ đoàn cùng chung quanh công hội chỉ có thể tự nhận không may, cũng không có lâm trận bỏ chạy tướng quân đoàn thu lại tình huống, thậm chí không có đổi đi tinh nhuệ quân đoàn tình huống. Dùng pháo hôi quân đoàn bổ sung vào cũng là muốn đối mặt trừng phạt.
 
 	Hiện tại Kane chủ lực quân đoàn đã biến thành hiến binh.
 
 	"Sợ cái chim này a, đem chúng ta át chủ bài đều lộ ra đến, ta cũng không tin ngăn không được Ma Bạo Long quân đoàn, tham gia loại này sử thi cấp chiến đấu đã đầy đủ, cho dù cùng danh ngạch vô duyên cũng sẽ không tiếc nuối, các huynh đệ, cùng đám này Ma Bạo Long liều mạng." Điên cuồng kỵ sĩ đoàn hội trưởng hô to.
 
 	Điên cuồng kỵ sĩ đoàn người cũng theo âm thanh ứng hòa, hoàn toàn không có lùi bước ý tứ, đều đến loại trình độ này, chỉ có liều mạng.
 
 	Chung quanh công hội cũng tại cổ vũ sĩ khí, tiếng hò hét một mảnh.
 
 	Điên cuồng kỵ sĩ đoàn người cũng như tên, triệu hoán quân đoàn đều là kỵ sĩ loại, cái gì bán nhân mã, cái gì Tử Vong Kỵ Sĩ các loại cùng kỵ binh tương quan binh chủng, xem như dù sao tinh nhuệ công hội.
 
 	Mà quân trận phía trước, nguyên huyết bộ tộc đã lui bước, vì Ma Bạo Long nhường đường ra.
 
 	Rống. . .
 
 	Nương theo lấy Ma Bạo Long vương gào thét, năm vạn Ma Bạo Long đối điên cuồng kỵ sĩ đoàn quân trận triển khai công kích.
 
 	Ma Bạo Long vương dẫn đầu quân đoàn giống như hải khiếu tạo thành một đạo một đạo sóng máu cùng điên cuồng kỵ sĩ đoàn tiên phong bộ đội tao ngộ, điên cuồng kỵ sĩ đoàn tiên phong là từng cái bình sắt đầu đồng dạng trọng trang kỵ sĩ, bọn hắn không chỉ người mặc nặng nề nặng nề trọng giáp, dưới thân càng là thanh một nước phụ trọng sức chịu đựng mạnh vô cùng Khoa Đa thú, liền liền nhưng nhiều trên thân đều hất lên trọng giáp, có thể nói là vũ trang đến tận răng.
 
 	Đến giờ đều là bọn hắn công kích thời điểm không người có thể địch, nhưng mà, hôm nay đụng phải đối thủ.
 
 	Nhưng mà, tinh nhuệ như vậy quân đoàn, tại Ma Bạo Long vương tinh nhuệ quân đoàn trùng kích vào giống như giấy.
 
 	Lý Diệu ở trên bầu trời nhìn thấy theo sóng máu xung kích,
 
 	Đối phương trọng giáp kỵ sĩ đoàn giống như băng tuyết đồng dạng hòa tan.
 
 	"Đây là cái gì, thật là đáng sợ, ta huyệt cư nhân quân đoàn căn bản ngăn cản không nổi." Đồng Đồng bị Lý Diệu ôm vào trong ngực nhìn phía xa chiến đấu.
 
 	Thật sự là ngạo kiều hắc long long hậu gần nhất ra Lý Diệu đã không cho phép bất luận kẻ nào giẫm tại trên lưng của nàng, hắc long long hậu gần nhất đối Lý Diệu lời nhắn nhủ sự tình làm phi thường xinh đẹp, Lý Diệu tương ứng cũng tôn trọng nàng một chút.
 
 	Mà lại hắc long long hậu phải không ngừng chiến đấu cùng nguyên Huyết Dực Long quân chém giết, Đồng Đồng không có Hắc Ám Chi Xúc cùng không trung kỵ thuật, căn bản là đứng không vững, nhưng vì thấy rõ ràng Ma Bạo Long quân đoàn tràng cảnh, Lý Diệu mới mang nàng đi lên.
 
 	Đồng Đồng huyệt cư nhân quân đoàn từng cái cũng là cao lớn uy mãnh, nhưng ở Ma Bạo Long quân đoàn trước mặt đồng dạng không đáng chú ý. Không cần so, chỉ là nhìn liền biết trong đó chênh lệch.
 
 	"Nguyên huyết bộ tộc Ma Bạo Long vốn chính là dị chủng, hình thể to lớn tàn bạo phi thường, mà lại có được rất cao trí tuệ, bây giờ bị tà huyết cải tạo, trên thân phảng phất bao phủ một tầng huyết sắc khải giáp, giống như áo giáp huyết vụ trên thực tế là không ngừng giết vào ngưng tụ máu lực, không chỉ có thể phòng ngự, càng là có thể nhanh chóng khôi phục tinh lực của bọn hắn sức chịu đựng cùng vết thương, có thể nghĩ cường lực trình độ."
 
 	Lý Diệu con mắt sáng lên nhìn xem Ma Bạo Long vương, Ma Bạo Long vương nhìn phi thường tuổi nhỏ, hẳn là vừa mới trưởng thành.
 
 	Vừa trưởng thành liền có được mạnh mẽ như vậy thực lực, có thể nghĩ tư chất như thế nào, tăng thêm bị tà huyết cải tạo, đơn giản nâng cao một bước, Lý Diệu đã đem Ma Bạo Long vương nhìn thành mình nhất định phải thu phục vật trong bàn tay.
 
 	"Những cái kia rít lên linh hồn lại là cái gì?" Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói ra: "Ngươi hẳn nghe nói qua, nghe đồn bị lão hổ giết chết người linh hồn cũng sẽ không tiến vào luân hồi, mà là sẽ bị giam cầm tại lão hổ bên người, trở thành cái gọi là Trành Quỷ. Ta nhìn những này Ma Bạo Long cũng kém không nhiều, có lẽ còn là tà huyết tác dụng. Trên thực tế cái này điên cuồng kỵ sĩ đoàn công hội trọng giáp kỵ sĩ rất mạnh, nếu chỉ đơn đối mặt Ma Bạo Long quân đoàn chính là không địch lại cũng sẽ không như vậy cùng giấy đồng dạng nhanh như vậy sụp đổ, nhưng ngươi nhìn những này huyết sắc linh hồn rõ ràng có sợ hãi các loại ảnh hưởng tâm trí nguyền rủa, Ma Bạo Long quân đoàn vốn là cường thế, bị ảnh hưởng trọng giáp quân đoàn thực lực một nửa đều không phát huy ra, sao có thể ngăn trở Ma Bạo Long xung kích."
 
 	"Hừ hừ, thật khó chịu, ta cũng có Ma Bạo Long quân đoàn, vì sao không có nhiều như vậy đặc hiệu." Đồng Đồng có chút khó chịu nói, mặc dù có Ma Bạo Long quân đoàn ở ngươi chơi bên trong đã thuộc về đứng đầu nhất quân đoàn, nhưng cùng những này thủ lĩnh cấp ma thú tạo thành quân đoàn so sánh còn kém không có xa gần.
 
 	"Ngươi có biết đủ a, ngươi Ma Bạo Long quân đoàn đã để ngươi ít có đối thủ. Loại này bị tà huyết cải tạo dị biến năng lực chỉ sợ cũng cùng thực lực có quan hệ, không có thực lực sợ rằng sẽ biến thành quái vật."
 
 	Nơi xa, theo Ma Bạo Long quân đoàn xung kích, điên cuồng kỵ sĩ đoàn ngăn cản căn bản là đối Ma Bạo Long quân đoàn không có bao nhiêu trở ngại, trực tiếp vọt qua, mà điên cuồng kỵ sĩ đoàn đại bộ phận quân đoàn liền đã hủy diệt.
 
 	Ma Bạo Long quân đoàn quay đầu xông vào cái khác quân trận bên trong, xui xẻo người chơi nhao nhao giận mắng, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể ứng đối.
 
 	Mà Ma Bạo Long vương một ngựa tuyệt trần, làm mũi tên điên cuồng xung kích.
 
 	"Ngươi đi xuống trước, cái này Ma Bạo Long vương ta thực sự thích, ta tìm cơ hội thuần phục. . ." . . .