Chương 1217: Vây công 
 
 	Rất nhiều đỉnh tiêm người chơi thi triển các loại thủ đoạn tiếp cận ma bạo long vương. Hỏa nhưng? Văn ? `
 
 	Từng đạo tơ nhện hoặc là câu khóa đến ma bạo long vương trên thân, hiển nhiên đều muốn đến ma bạo long vương trên thân.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Ma bạo long vương căn bản cũng không quản, hắn cũng không chú ý được đến, chỉ là quay đầu nhanh chóng công kích.
 
 	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người kinh dị một màn xuất hiện, nào vừa tiếp cận huyết vụ liền trực tiếp bị Huyết Hồn xung kích vào thân thể, tiếp lấy càng là thân thể hòa tan, linh hồn bạch quang xuất hiện, linh hồn của bọn hắn cũng đồng dạng biến thành Huyết Hồn, tạm thời liền tại mộ địa phục sinh cũng không thể, đã bị hoàn toàn khống chế.
 
 	"Có ý tứ." Lý Diệu thân thể Hắc Ám Chi Xúc đồng dạng tản ra ánh sáng nhạt bảo vệ Lý Diệu, Lý Diệu thân hình lóe lên đến ma bạo long vương trên lưng, Hắc Ám Chi Xúc một mực đem Lý Diệu cố định tại ma bạo long trên lưng.
 
 	Những cái kia huyết vụ chỉ muốn tới gần huyết vụ liền sẽ bị Hắc Ám Chi Xúc hấp thu, mà những cái kia đến gần Huyết Hồn trực tiếp bị Hắc Ám Chi Xúc xúc tu xuyên qua tiêu tán, căn bản là không đến gần được Lý Diệu.
 
 	Hắc Ám Chi Xúc phảng phất cũng bị chọc giận, vô số xúc tu cuồng vũ, Lý Diệu giờ phút này phảng phất cũng là một cái quái vật, tà mị phi thường.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Lại có mấy thân ảnh rơi vào ma bạo long vương trên lưng, trên người bọn họ đều bao phủ màu sắc khác nhau thần quang.
 
 	"Nguyên lai những người này ẩn tàng sâu như vậy, đây đều là cái gì, liệu nguyên đại thần có thể giải thích một chút nha."
 
 	Lý Diệu nhưng vẫn là kiêm chức giải thích đâu, Tiểu Trạch cùng ma phi mặc dù nhận ra những người này, nhưng trên người bọn họ quang mang đều không rõ ràng cái gì lai lịch.
 
 	"Có ý tứ, xem ra cao thủ quả nhiên không ít, mà lại bình thường đều bất hiển sơn bất lộ thủy." Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	Mấy cái người chơi đều lẫn nhau đại lượng liếc chung quanh, ai cũng không có đoạt động thủ trước bộ dáng.
 
 	Mà ma bạo long vương đối phó trên lưng đồ vật cơ bản dựa vào Huyết Hồn, hiện tại Huyết Hồn vô hiệu, hắn cũng không có cách, nhưng vẫn là không ngừng xung kích từng cái quân đoàn, trên đường đi người ngã ngựa đổ, không ai có thể ngăn trở ma bạo long Long Vương công kích.
 
 	Mà lại hắn cũng biên càng thêm xảo trá, chỉ cần thấy được tương đối nguy hiểm quân trận trực tiếp phát động rít lên để quân đoàn chuyển hướng, chỉ là lựa quả hồng mềm bóp.
 
 	Mà có thể tới lưng rồng bên trên người chơi đến mười tam người sau này cơ bản không tăng trưởng.
 
 	Lý Diệu rồi mới lên tiếng: "Ta cũng không cần nói, Hắc Ám Chi Xúc, bản thân liền là Cổ Thần một phần thân thể, tà máu lai lịch ra sao không cần phải nói, liền là Cổ Thần máu dị biến, mặc dù không phải cùng một cái Cổ Thần, nhưng loại này trò trẻ con tự nhiên không đả thương được ta Hắc Ám Chi Xúc."
 
 	"Về phần Edward sao, ta lần trước cũng đã nói, cái này nhện lớn rất hiển nhiên tới từ địa ngục Ma Thần." Yêu thân thể bị một cái nhện lớn hư ảnh bao phủ.
 
 	"Cái này bị tại lưng rồng bên trên còn trang bức cầu nguyện tin tưởng mọi người cũng hẳn phải biết, nàng là hạch tâm nguyệt chi Tế Tự, bị một đạo ánh trăng che chở không kỳ quái, Nguyệt thần bây giờ Cổ Thần bên trong duy nhất Chân Thần, cũng là tuyên cổ tồn tại Chân Thần, Cổ Thần tà máu tự nhiên không tính là gì."
 
 	"Cái kia cầm một thanh cổ kiếm đại hán, sau lưng hư ảnh là phán quyết Đại thiên sứ, bản thân là liền là cùng Terrell bình khởi bình tọa tồn tại, đến từ Thiên Đường lực lượng."
 
 	"Cái này người lùn tên nhỏ con liền có ý tứ, thế mà không phải máy móc chi thần, sau lưng thoạt nhìn là một đầu gió rắn hư ảnh, hẳn là huyết thần Haka hư ảnh, huyết thần Haka cũng là chơi máu thần, mặc dù chỉ là Bán Thần, nhưng đồng dạng không kém."
 
 	"Ừm? Tên tiểu tử này cũng rất có ý tứ, lại là một chút ánh mắt hư ảnh, duyên phận a, những này ánh mắt cùng ta Hắc Ám Chi Xúc không sai biệt lắm, đồng dạng đến từ Cổ Thần, bất quá chỉ bất quá khắc Soen không có ý nghĩa phân liệt thể, rất quỷ dị."
 
 	"Còn có cái này, lại là nhận bóng đen nữ vương che chở, xem ra là một cái ám chi Tế Tự."
 
 	Lý Diệu từng cái đem bọn hắn bảo vật lai lịch nói ra, mỗi nói ra một cái, bị nói ra mặt người sắc đều biến đổi, phải biết, rất nhiều người đều là lần đầu tiên hiển lộ loại thủ đoạn này.
 
 	Nếu không phải ma bạo long vương quá mê người, bọn hắn cũng sẽ không ở người trước hiển lộ, dù sao loại này át chủ bài có thể giữ lại một ngày là một ngày.
 
 	Nhưng mà, lá bài tẩy của bọn hắn thế mà bị Lý Diệu chính xác vô cùng nói ra, thực sự để bọn hắn kinh nghi bất định.
 
 	Khán giả cũng bừng tỉnh đại ngộ, nhưng đôi này Lý Diệu tới nói căn bản cũng không tính là gì,
 
 	Phải biết hắn ở kiếp trước mặc dù phong thần thất bại, nhưng dầu gì cũng là chuẩn thần cấp Bán Thần, đối Cổ Thần thế giới bên trong các loại thần mặc kệ là cái gì trận doanh đỉnh tiêm chiến lực tự nhiên là như lòng bàn tay.
 
 	"Không hổ là liệu nguyên, hôm nay lại thêm kiến thức." Edward cười nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Khách khí, đầu này Long Vương ta dự định, các ngươi nhất định phải cùng ta tranh chấp a."
 
 	Edward khẽ lắc đầu: "Mặc dù ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ma bạo long vương quá mức ưu tú, cho dù biết rõ không địch lại, nhưng hôm nay cũng muốn không biết lượng sức một chút, huống chi hôm nay cũng không phải ta một người đâu."
 
 	"Không tệ, liệu nguyên ngươi xác thực lợi hại. Trước đây không lâu ngươi phòng phản cùng đạn phản để cho ta cũng được ích lợi không nhỏ, nhưng một mã thì một mã, ma bạo long vương ta cũng muốn tranh một chút." Cầm đại kiếm nam nhân nói.
 
 	"Có đôi khi, kỹ thuật tốt cũng không nhất định liền là người thắng cuối cùng." Bị bóng đen nữ thần che chở người chơi nữ cười lạnh.
 
 	"Nói đúng lắm, kỹ thuật cùng thực lực là hai chuyện khác nhau." Huyết thần Haka tín đồ cũng nói.
 
 	"Trước xử lý hắn lại nói." Đã có người ngo ngoe muốn động, hiển nhiên là muốn muốn trước diệt đi Lý Diệu lại nói.
 
 	"Hình như là ý đồ không tồi đâu." Nguyệt chi nữ tế ti cười khẽ.
 
 	"Chết!"
 
 	Một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện, u ám chủy thủ như thiểm điện đâm về Lý Diệu cái ót.  rất nhiều người đều hành động, muốn liên hợp lại đối phó Lý Diệu.
 
 	"Liệu nguyên, đắc tội." Edward cũng bắt đầu niệm động chú ngữ.
 
 	"Ngớ ngẩn, kích phát Hắc Ám Chi Xúc vực trường ngươi như thế nào đánh lén ta."
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có quay đầu, trong tay liêm đao ở hậu phương huy động.
 
 	Đinh...
 
 	Liêm đao trực tiếp chặn chủy thủ, tiếp theo tại đạo tặc không dám tin trong ánh mắt, hắn trực tiếp bị phòng phản thành công.
 
 	Oanh...
 
 	Đạo tặc trực tiếp đổ vào lưng rồng bên trên, phía sau hắn đạo tặc chi thần huyết ảnh một trận tan rã, những cái kia bồi hồi Huyết Hồn lập tức thừa lúc vắng mà vào, ở ngươi chơi trong tiếng kêu thảm huyết nhục hòa tan, linh hồn bị hóa thành Huyết Hồn một viên.
 
 	Tất cả mọi người mặt đều biến sắc.
 
 	"Không nên bị hắn phá chiêu hoặc là phòng phản, không phải chúng ta che chở liền sẽ tạm thời biến mất." Edward lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Những người khác cũng sắc mặt nặng nề, một chút không có xuất thủ người lập tức lui lại, mà có chuẩn bị xuất thủ lập tức không muốn tiếp tục xuất thủ.
 
 	"Đáng chết, những này tiện nhân, thế mà vây công đại ca ca, quá không biết xấu hổ." Đồng Đồng lòng đầy căm phẫn nói.
 
 	Yêu Cơ suy nghĩ một chút nói ra: "Ma bạo long vương chúng ta tình thế bắt buộc, nơi này có ta chỉ huy quân đoàn, các ngươi có năng lực quá khứ chi viện hội trưởng."
 
 	"Được rồi, đã sớm chờ chỉ huy ngươi câu nói này." Người mới Mộc Tử cái thứ nhất đáp lại.
 
 	Thân thể đột nhiên hóa thành một đám lửa Phượng Hoàng hư ảnh, nhanh chóng lao vụt mà đi.
 
 	Một lát tốt, mấy cái hư ảnh rơi vào ma bạo long vương trên lưng.
 
 	"Đại ca ca chúng ta tới." Đồng Đồng phía sau là Tứ Trung nguyên tố hư ảnh.
 
 	Lý tỷ phía sau là băng cùng hỏa hai cái nữ thần hư ảnh, Tần Phượng nghi phía sau là một đạo hất lên áo choàng quỷ ảnh, bảy mươi hai biến sau lưng lại là một đầu thiểm điện quay chung quanh Phong Bạo quạ đen.
 
 	"Muốn vây công hội trưởng chúng ta a, hỏi qua chúng ta không có." Toàn thân bị điện quang màu vàng lượn lờ thủ hộ thiên sứ quát lạnh...