Chương 1216: Kinh khủng
 
 	Tiểu thuyết: Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lúc đầu ma bạo long quân đoàn liền phi thường cường hãn, một cái cá thể hình to lớn, vọt thẳng nhập quân trận bên trong không hề làm gì liền có thể đối quân đoàn tạo thành hủy diệt tính xung kích. r? anwen `? ?
 
 	Huống chi còn mang theo nhiều như vậy Huyết Hồn dị hoá ma bạo long, mà lại bởi vì ma bạo long vương gia nhập, để chi này quân đoàn càng thêm không thể ngăn cản.
 
 	Cái khác ma bạo long quân đoàn có người chơi còn có biện pháp ngăn cản một chút, mặc dù tiêu diệt phi thường khó khăn, nhưng bảo trì quân trận vẫn là có thể, nhưng mà có ma bạo long vương đội ngũ, sức chiến đấu không chỉ là tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Tại không có ma bạo long vương trong đội ngũ, đã có chút ít người chơi tuần phục mấy cái ma bạo long, có thể nói là mừng rỡ như điên.
 
 	Điên cuồng kỵ sĩ đoàn không có có thể ngăn cản ma bạo long vương xung kích, ma bạo long Vương Xung đánh tan mấy cái quân đoàn về sau, đã có công hội vận sức chờ phát động.
 
 	"Tụ hợp quái, căm hận quân đoàn chuẩn bị, nhất định phải vây khốn bọn hắn." Edward lớn tiếng hô.
 
 	Nàng công hội quân trận đã biến thành khó coi tới cực điểm vong linh, hơn nữa còn là xấu nhất bị vá kín lại tụ hợp quái.
 
 	Tụ hợp quái đồng dạng là một loại vong linh binh chủng, cùng căm hận khác biệt, căm hận là một loại thành thục binh chủng, có thể đại lượng sản xuất, xem như vong linh tộc thường dùng nhất tinh nhuệ binh chủng, mà lại liên tục không ngừng.
 
 	Nhưng tụ hợp quái thì là một loại thí nghiệm thất bại sản phẩm, vong linh thí nghiệm là phi thường huyết tinh buồn nôn tàn nhẫn thí nghiệm, lợi dụng các loại sinh vật thi thể cùng linh hồn chế tạo quái vật.
 
 	Mà tụ hợp quái thì là dung hợp các loại sinh vật cường hãn thân thể cùng linh hồn, nhưng không thành công mà dị biến quái thai,
 
 	Loại sinh vật này trí tuệ tương đối thấp, mà lại khát máu cuồng bạo, mà lại dễ dàng mất khống chế, nhưng bởi vì linh hồn cùng thân thể vặn vẹo biến càng thêm cường đại.
 
 	Đây vốn chính là thất bại sản phẩm, nhưng đại luyện kim sư hiệp hội đã đem loại này thất bại dị biến chưởng khống, tạo thành một loại vong linh tộc mới so một chút tinh nhuệ quân đoàn còn cường đại hơn pháo hôi binh chủng.
 
 	Nhưng ở ngươi chơi trong mắt, loại này buồn nôn quái vật lại là cường hãn vô cùng binh chủng, mặc dù hương vị lệnh người buồn nôn, bộ dáng vặn vẹo kinh khủng. Xem như vong linh bên trong phi thường ít binh chủng, đám người không nghĩ tới Edward thế mà lấy được nhiều như vậy khủng bố như vậy gia hỏa.
 
 	Đám người liền thấy tụ hợp quái cùng căm hận nhóm dùng xiềng xích hình thành từng đạo phong tỏa, ngăn tại ma bạo long Vương cùng quân đoàn trên đường.
 
 	Khán giả lập tức minh bạch, Edward là muốn thuần phục cái này một chi ma bạo long quân đoàn.
 
 	Cùng nguyên huyết bộ tộc thời gian chiến đấu đã không ngắn, tất cả mọi người biết đạo, ma bạo long quân đoàn là có thể thuần phục.
 
 	Đối một chút thực lực không mạnh người mà nói, ma bạo long xung kích là tai nạn, nhưng ở cường giả xem ra, ma bạo long xung kích ngược lại là một cái cơ hội, phát triển lớn mạnh cơ hội.
 
 	"Đại ca ca, xem ra có người cùng ngươi nghĩ đồng dạng a, lúc này ngươi nhưng có đối thủ cạnh tranh." Đồng Đồng cười khẽ: "Đại ca ca ngươi cùng bọn hắn chậm rãi chơi, ta hạ đi xem trò vui."
 
 	Đồng Đồng nói trực tiếp nhảy đi xuống, sau lưng triển khai một đôi Ác Ma Chi Dực, thân hình một cái xoay quanh, trực tiếp rơi vào Tinh Hỏa quân trận bên trong.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, cũng không phải đối thủ cạnh tranh a, đây chính là hắn coi trọng sủng vật, là hắn tạo dựng tổ hợp khôi lỗi nhất không thể thiếu một vòng, cái này ma bạo long vương thật sự là quá ưu tú, hắn nhưng sẽ không bỏ rơi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ma bạo long vương mang theo quân đoàn đánh sâu vào mấy cái công hội trận hình sau rốt cục cùng khâu lại quái tạo thành quân trận xung kích cùng một chỗ.
 
 	Ma bạo long thật sự là quá cường hãn, theo ma bạo long vương xung kích đại lượng khâu lại quái cùng căm hận bị tỏa liên chia cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn tạo thành xiềng xích hướng tầng tầng lớp lớp, rốt cục ma bạo long vương thân hình bị chặn lại.
 
 	Phía trước ma bạo long nhóm lập tức người ngã ngựa đổ bị tỏa liên trượt chân, mà thân thể bọn họ chung quanh Huyết Hồn đối với mấy cái này vặn vẹo vong linh là vô hiệu.
 
 	Khán giả một tràng thốt lên, rất nhiều người chơi sắc mặt đại biến, bởi vì không ít cường lực công hội đều chuẩn bị đối phó ma bạo long Long Vương thủ đoạn, không nghĩ tới bị Edward bọn hắn đoạt trước, rất nhiều người chơi thi triển chuyển vị hoặc là cánh kỹ năng nhanh chóng xông lại.
 
 	Rống. . .
 
 	Ma bạo long vương gào thét một tiếng, những cái kia phanh lại xe ma bạo long quân đoàn đột nhiên quay người bắt đầu từ một phương hướng khác xung kích.
 
 	Những cái kia ngã xuống ma bạo long đại bộ phận được sự giúp đỡ của Huyết Hồn nhanh chóng đứng lên,
 
 	Gia nhập công kích.
 
 	"Những này ma bạo long trí tuệ quá cao, thế mà biết sách lược, tụ hợp quái quân đoàn không tốt xung kích, chuyển đổi mục tiêu." Ma phi sợ hãi thán phục.
 
 	"Chủ yếu là ma bạo long vương trí tuệ cao, nhiều như vậy cường hãn người chơi để mắt tới ma bạo long vương, bây giờ ma bạo long vương bị khốn trụ, xem ra là theo không kịp đội ngũ." Tiểu Trạch nói ra: "Thật sự là đặc sắc, cũng không biết ai có thể chân chính thuần phục ma bạo long vương."
 
 	Ma bạo long mặc dù đứng lên, nhưng vô số tụ hợp quái cùng căm hận đem xiềng xích ném ném ra quấn chặt lấy ma bạo long vương, cho dù ma bạo long vương lại cường hãn, nhưng dù sao bên trong kỳ thật có cuối cùng.
 
 	Ma bạo long quân đoàn chuyển biến phương hướng, nhưng còn có chút ít ma bạo long cùng ma bạo long vương đồng dạng bị khốn trụ.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn rất thực tế, liền là không thể thuần phục ma bạo long vương, còn muốn thuần phục một chút cái khác ma bạo long, bọn hắn đồng dạng cường hãn.
 
 	Hắc long long hậu bay qua lúc sau đã có không ít người chơi không nhìn Edward cùng máu sư công hội các người chơi quát lớn, nhao nhao tới gần ma bạo long vương.
 
 	Rống. . .
 
 	Ma bạo long vương chung quanh thân thể huyết quang lấp lóe, những cái kia Huyết Hồn điên cuồng xung kích từng đầu xiềng xích, những cái kia xiềng xích xuất hiện rất nhiều vết rách, liên tiếp không ngừng đứt gãy.
 
 	"Không tốt muốn không khống chế nổi." Sau đó càng nhiều xiềng xích không ngừng bị ném ra ngoài, quấn quanh đến ma bạo long vương trên thân.
 
 	Rất nhiều người chơi dùng thoáng hiện hoặc là cái khác kỹ năng đi thẳng đến ma bạo long vương bên người.
 
 	"Huyết bạo!"
 
 	Một cái hơi có vẻ thanh âm non nớt tòng ma bạo long vương trong miệng phát ra tới.
 
 	Ma bạo long vương chung quanh thân thể huyết vụ đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy giống như nổ đâm con nhím, vô số huyết sắc gai nhọn đột nhiên xung kích.
 
 	Rất nhiều người chơi trực tiếp bị vô số huyết thứ xuyên qua, biến thành huyết vụ, linh hồn của bọn hắn bạch quang vừa mới dâng lên liền bị huyết vụ bao phủ, tại từng tiếng kinh khủng linh hồn rít lên bên trong bị huyết vụ lây nhiễm, biến thành màu máu linh hồn, trở thành Huyết Hồn bên trong một viên.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, mở cho ta!"
 
 	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, mãnh liệt như vậy ma bạo long vương lại là biết nói chuyện, vẫn là một đứa bé thanh âm.
 
 	Nhưng mà, hiện tại không có người quan tâm những cái kia người bị giết, bởi vì ma bạo long Vương Mãnh nhưng chuyển động.
 
 	Hắn lực lượng thật sự là quá mạnh, vô số tụ hợp quái cùng căm hận bị vòng bay, theo vô số kết nối lấy xiềng xích căm hận cùng tụ hợp quái phế vật, chung quanh phảng phất tạo thành một mảnh Luyện Ngục chiến trường.
 
 	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, cái này mẹ nó đến nhiều lực lượng cường hãn, một nháy mắt mấy trăm căm hận cùng tụ hợp quái đi theo chuyển, phảng phất trở thành từng cái liên chùy, quét ngang chung quanh một mảnh quân đoàn.
 
 	Rầm rầm, theo tụ hợp quái cùng căm hận chết đi, xiềng xích không ngừng biến mất, ma bạo long vương rốt cục tránh thoát tất cả gông xiềng, trực tiếp thay đổi nghĩ muốn đuổi kịp ma bạo long quân đoàn bộ pháp.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Những cái kia đỉnh tiêm nghĩ muốn thuần phục ma bạo long vương những cao thủ nhao nhao lần nữa nhanh chóng tiếp cận ma bạo long vương. . .