Chương 1218: Cuồng nhân
 
 	Trên thực tế đây là một loại tư cách chiến, là một loại mịt mờ điều kiện, thử hỏi liền Huyết Hồn cũng không có cách nào, hoặc là không thể tại chạy lưng rồng bên trên đứng vững, như vậy thì không có tư cách thuần phục Ma Bạo Long vương. ? Đốt? Văn nhỏ? ? Nói `
 
 	Ma Bạo Long vương phần lưng quá lớn, bây giờ đã gần hai mươi người, y nguyên lộ ra rộng rãi.
 
 	Chỉ bất quá ngoại trừ Lý Diệu Hắc Ám Chi Xúc bên ngoài, những người khác cần những biện pháp khác đến cố định thân thể của mình. Mọi người cũng coi là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông.
 
 	"Loại này nhỏ tràng diện, chính ta một người liền có thể ứng phó, các ngươi không cần thiết tới." Lý Diệu nói.
 
 	" các ngươi những này đáng chết hèn mọn gia hỏa, lại dám đến trên lưng của ta, thật sự cho rằng ta bắt các ngươi không có cách nào à." Ma Bạo Long vương lúc đầu không thèm để ý trên lưng mình người, nhưng càng ngày càng nhiều, rốt cục để hắn nổi giận.
 
 	Huyết bạo!
 
 	Máu rít gào!
 
 	Theo Ma Bạo Long vương hài tử thanh âm, rất nhiều Huyết Hồn phát ra chói tai tới cực điểm rít lên, thanh âm khó nghe tới cực điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.
 
 	Tận lực bồi tiếp từng cái Huyết Hồn phát ra bạo tạc, nương theo lấy từng đoàn từng đoàn Huyết Hồn bạo liệt xung kích khuếch tán, một cái xử chí không kịp đề phòng người chơi trực tiếp sau lưng hư ảnh hư ảo, trực tiếp bị huyết bạo miểu sát.
 
 	Lý Diệu biến sắc, thân hình mơ hồ, Hắc Ám Chi Xúc không ngừng hấp thu huyết năng, đột nhiên triển khai đem Đồng Đồng bọn hắn bảo vệ.
 
 	"Các ngươi rời đi, các ngươi mặc dù có thần ánh sáng, nhưng còn chưa đủ lấy ở trên đây chiến đấu, Ma Bạo Long vương bão nổi các ngươi sẽ rất phiền phức." Lý Diệu lúc nói chuyện, lại có hai cái siêu cấp cao thủ bởi vì thần quang tán loạn mà bị miểu sát, còn có hai cái người chơi phòng ngự không được sóng âm, trực tiếp rơi xuống, ngưu bức nữa thần quang dù sao cũng là mượn tới.
 
 	Nương theo lấy Ma Bạo Long gót sắt trực tiếp bị giẫm đạp thành thịt nát.
 
 	Tần Phượng Nghi mấy người liếc nhau, biết bọn hắn dừng lại trong giây lát không có vấn đề, nhưng nếu là một mực mang theo còn cần Lý Diệu chiếu cố, cũng liền không nhiều lời, nhao nhao nhảy vọt đến cái khác Ma Bạo Long trên thân.
 
 	Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, không thể nhận phục Long Vương, nhưng thu phục một chút cái khác cũng không tệ.
 
 	Lúc đầu theo bạo Long Vương chạy nhanh mà lần lượt đến trên lưng người chơi còn chưa tới trên lưng liền bị huyết bạo cùng âm rít gào nhao nhao rơi xuống, lập tức có thể tại Ma Bạo Long vương trên lưng người chơi đã không nhiều.
 
 	Lý Diệu cũng không có thừa cơ công kích người khác, mà là hai tay chắp sau lưng đứng tại Ma Bạo Long vương đỉnh đầu, Ma Bạo Long vương hiện tại chính là cường thịnh nhất cường lực thời điểm, không phải thu phục thời cơ tốt nhất.
 
 	Mà Ma Bạo Long vương trên thân còn mấy người cũng nhao nhao né tránh công kích, đối với Lý Diệu không tránh không né nhưng bình yên vô sự thật sâu bảo trì cảnh giác, sợ Lý Diệu thừa cơ công kích bọn hắn.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, Edward tương đối là nhất an nhàn một cái, năng lực của nàng đồng dạng là đến từ một cái thần lạc ấn hoặc là nói là thần lực thần cách một bộ phận, cùng những người khác thông qua trang bị mượn tới lực lượng khác biệt, dùng đều là trang bị lực lượng bản thân.
 
 	To lớn nhện hư ảnh giống như hành tẩu tại mạng nhện phía trên an nhàn vô cùng, linh hoạt tránh né Huyết Hồn tự bạo trung tâm, ngược lại giống như Lý Diệu có thể hấp thu một phần lực lượng, mà âm ba công kích cơ hồ đối nàng cũng là vô hiệu.
 
 	Một cái khác chính là bị nguyệt thần hư ảnh bao phủ nữ tế ti, nàng thân hình hư ảo quỳ một chân trên đất cầu nguyện, mỗi khi huyết bạo và sóng âm truyền đến bầu trời ánh trăng liền sẽ hạ xuống một đạo ánh trăng triệt tiêu chung quanh công kích.
 
 	Cái thứ ba tương đối buông lỏng chính là bị Đại thiên sứ quang mang bao phủ cầm cự kiếm người chơi, nhất lực phá vạn pháp, cái gì công kích đến chính là một kiếm phá giải.
 
 	Những người khác liền không có tốt như vậy thủ đoạn, mặc dù có thể miễn cưỡng tại lưng rồng bên trên nhưng cơ bản đều không có sức chiến đấu gì, hoặc là trực tiếp bị ngã xuống dưới.
 
 	Đương nhiên cũng có tự biết rõ người chơi cùng Tinh Hỏa những người khác, đi thẳng đến cái khác Ma Bạo Long trên lưng thu phục cái khác Ma Bạo Long đi.
 
 	"Các ngươi những này ngớ ngẩn, thu phục hắn nhất định phải đến trên lưng hắn a."
 
 	Theo một tiếng gầm rú, một cái cự đại thân ảnh giống như giống như lôi đình đồng dạng từ đằng xa công kích tới.
 
 	Trực tiếp cùng đồng dạng phi nước đại Ma Bạo Long vương đụng vào nhau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ma Bạo Long vương công kích trực tiếp bị ngăn chặn, thân thể không ngừng rút lui, xương cốt càng là phát ra ken két đứt gãy thanh âm, chung quanh hắn Huyết Hồn không ngừng rít lên từng đoàn từng đoàn huyết vụ dung nhập hắn thân thể,
 
 	Nhanh chóng tu bổ hắn thương tích, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Mà thân ảnh to lớn kia trực tiếp ngã trên mặt đất, thân thể to lớn trên mặt đất lộ ra thật sâu Dấu vết, không ít quân đoàn bị tác động đến.
 
 	Lúc này mọi người mới nhìn thấy lại là một cái sơn lĩnh cự nhân, mà lại không là bình thường còn nhỏ sơn lĩnh thế mà, mà là cao lớn phi thường, thân thể giống như vạn năm nham thạch tạo thành, thê lương mà cổ phác.
 
 	Oanh. . .
 
 	Sơn lĩnh cự nhân đứng lên lần nữa cười to nói: "Thống khoái, thật sự là thống khoái, lại đến."
 
 	Sơn lĩnh cự nhân đứng lên, lần nữa chạy nhanh hướng về phía Ma Bạo Long vương.
 
 	Ma Bạo Long quân đoàn đã lách qua Long Vương chạy nhanh mà đi, chung quanh xuất hiện một mảnh đất trống.
 
 	Các người chơi càng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này giống như sơn nhạc thân ảnh.
 
 	"Nguyên lai là cái này tên điên." Ma Phi vội vàng giải thích nói: "Đây là thế hệ trước tuyển thủ chuyên nghiệp, được xưng là Ma Thần nam nhân Carter, không nghĩ tới hắn cao điệu như vậy."
 
 	"Nguyên lai hắn chính là Carter, còn tưởng rằng hắn không có tiến vào Cổ Thần bên trong, không nghĩ tới lợi hại như vậy. Hắn rõ ràng là sơn lĩnh chiến, nhưng có vẻ như so phổ thông sơn lĩnh chiến lợi hại rất nhiều a." Tiểu Trạch nói.
 
 	Ma Phi cũng nghi ngờ nói ra: "Hắn rất ít công khai lộ diện, cái này ta cũng không rõ ràng."
 
 	Hiện tại Carter thật sự là quá cuồng bạo, không ngừng cùng Ma Bạo Long vương đối cứng, hai người thế mà bắt đầu giằng co.
 
 	Bạo Long Vương mỗi lần công kích đều ở trên người hắn mang đi đại lượng nham thạch, đồng dạng Carter mỗi lần công kích cũng có thể làm cho Ma Bạo Long vương thân thể lõm một khối, mặc dù sát na bị Huyết Hồn chữa trị, nhưng tương tự đau đớn ngao ngao gọi.
 
 	Hai cái quái vật không ngừng va chạm, đánh lộn, mấy cái tại lưng rồng bên trên người chơi càng là không biết nói cái gì cho phải, cái này mẹ nó, còn là người sao. Mấy người bọn hắn hảo hảo, đột nhiên liền giết ra một cái đồ biến thái, mà lại cùng Ma Bạo Long vương có đến có về.
 
 	Lý Diệu vẫn tại giải thích kênh, nghe vậy nói ra: "Rất đơn giản, hắn vẫn như cũ là sơn lĩnh chiến, bất quá bây giờ đã là thủ lĩnh cấp, mà lại hoàn thành gần với độ khó khăn nhất phong bạo thí luyện, đạt được sơn lĩnh cự nhân cái nào đó bộ tộc vương tử cổ huyết mà thôi, đại giới chính là đã thoát ly mình trận doanh, trở thành chân chính sơn lĩnh cự nhân dũng sĩ."
 
 	"Cái này tên điên quái vật." Edward trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, vội vàng lui lại, người chơi khác đều không phải là đơn giản người, hiển nhiên đều nghe nói qua Carter đại danh, đây là trước kia nổi danh cuồng nhân.
 
 	"Phiền nhất như ngươi loại này lải nhải gia hỏa , có vẻ như ngươi kỹ thuật không tệ a, cũng không biết có thể ngăn trở hay không ta một quyền, cái gì đạn phản, phòng phản, quá nhàm chán, các ngươi Hoa Hạ có một câu nói rất hay, gọi là nhất lực phá vạn pháp."
 
 	Đang cùng Ma Bạo Long đại chiến Carter nghe được Lý Diệu đem hắn lai lịch nói không kém chút nào, lập tức một quyền đánh phía Lý Diệu.
 
 	Khán giả lập tức phát ra kinh hô, cái này Carter quá mạnh, công kích rõ như ban ngày, một quyền có thể đánh nát một cây đại thụ, Lý Diệu mặc dù kỹ thuật tốt, nhưng nếu là bị công kích đến đoán chừng sẽ bị to lớn khí lực nghiền ép trực tiếp bị miểu sát. . .