Chương 1219: Hỗn chiến
 
 	Nhưng mà, mọi người thấy Lý Diệu vẫn như cũ là hai tay chắp sau lưng, không có chút nào ý nhúc nhích, phảng phất bị sợ choáng váng. ? ? Hỏa nhưng văn `
 
 	"Mệnh của hắn chỉ có ta có thể lấy đi, ngươi cút ngay cho ta."
 
 	Nương theo lấy một đạo âm lãnh thanh âm, một cái mơ hồ mà lại đồng dạng to lớn thân ảnh xuất hiện, kèm theo mấy đạo chói mắt trảo ảnh cùng Carter to lớn nắm đấm xung kích cùng một chỗ.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Carter nham thạch to lớn nắm đấm thế mà bị trảo ảnh gọt sắt rơi mất một khối lớn.
 
 	Nhưng to lớn cái bóng cũng bị bắn ra, lúc này mọi người mới thấy rõ ràng thân ảnh này, chỉ gặp một cái cự đại giống như long nhân đồng dạng quái vật xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong, chỉ bất quá cùng phổ thông long nhân long đầu khác biệt, đầu của hắn lại là thằn lằn đầu lâu.
 
 	Ma Bạo Long vương cũng cảm nhận được huyết mạch lực lượng thế mà dừng lại: "Lại là Long Vương huyết mạch."
 
 	Carter cũng sắc mặt ngưng trọng, một quyền đánh vào mặt đất, nương theo lấy đất đá tung toé, hắn tàn phá nắm đấm tính cả cùng Ma Bạo Long vương chiến đấu thương thế cũng theo đất đá hòa tan vào thân thể nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Ba người đối trì, hiển nhiên là không nhìn còn tại lưng rồng bên trên mấy cái người chơi.
 
 	Edward tại to lớn nhện bao phủ xuống đến Lý Diệu bên người cười khẽ: "Xem ra cừu nhân của ngươi còn không nhỏ a, gia hỏa này ngươi lại là làm sao trêu chọc."
 
 	"Không biết." Lý Diệu khẽ lắc đầu, nhưng tiếp lấy nói ra: "Bất quá nhìn thấy cái này thằn lằn đầu, rõ ràng là một cái người thằn lằn, hơn nữa còn là long nhân thân thể, chậc chậc, nếu như ta đoán không tệ, hẳn là người thằn lằn, hoàn thành bọn hắn cung phụng cái kia tự xưng Hắc Long Vương dòng dõi Bán Thần thí luyện, hắc long long hậu, xem ra cùng ngươi có chút nguồn gốc đâu."
 
 	Hắc long long hậu hình dạng người xuất hiện ở Lý Diệu sau lưng, nàng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua nói ra: "Bất quá là liền long nhân cũng không tính tạp chủng mà thôi, tại long tộc là thấp nhất nô bộc."
 
 	"Chậc chậc, tên kia tốt xấu là Bán Thần đâu." Lý Diệu tiếp tục nói.
 
 	Hắc long long hậu khinh thường nói: "Tử vong chi dực năm đó muốn có được vị diện kia một vật, nhưng lại không chiếm được, cho nên lưu lại một tia huyết mạch, tiểu gia hỏa kia bất quá là bằng vào thứ vị diện món đồ kia thành tựu ngụy Bán Thần mà thôi, loại này Bán Thần tại ta thời điểm cực thịnh một cái bàn tay đều có thể chụp chết mười cái."
 
 	Lý Diệu lúc này mới nhìn về phía người thằn lằn nói ra: "Nghe được không, liền như ngươi loại này cặn bã, còn muốn dự định đầu lâu của ta, kiếp sau đoán chừng cũng không thể."
 
 	Sử dụng Hắc Long Vương huyết mạch lực lượng biến thân, người thằn lằn có thể rõ ràng cảm nhận được hắc long long hậu trên người huyết mạch áp chế, phảng phất nghĩ đến cùng đối phương là địch đều cảm giác được nỗi sợ hãi phát ra từ sâu trong linh hồn.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là người chơi, mà không phải Cổ Thần bên trong NPC, ngăn chặn loại bất an này, âm lãnh quét Lý Diệu một chút, nói ra: "Thủy tổ đại nhân nói, chỉ cần giết ngươi, sẽ ban thưởng ta một kiện trong tộc Thần khí, đầu lâu của ngươi, ta tình thế bắt buộc, cũng không nên bị người khác giết đi. Chờ ta xử lý cái này tảng đá u cục làm thịt đầu này Ma Bạo Long tại giết ngươi."
 
 	"Cuồng vọng, vừa mới ngươi bất quá là đánh lén mà thôi."Sơn lĩnh cự nhân cười lạnh.
 
 	Ma Bạo Long vương cũng nổi giận gầm lên một tiếng, dùng hơi có vẻ thanh âm non nớt nói ra: "Một đám cặn bã cũng vọng tưởng giết ta, mấy tên hỗn đản, tranh thủ thời gian từ trên người ta rời đi, không phải ta để các ngươi sống không bằng chết, các ngươi những tên hư hỏng này."
 
 	Lý Diệu chẳng những không có rời đi, ngược lại trực tiếp ngồi ở long đầu bên trên, sờ lên lân phiến nói ra: "Tiểu long ngoan, đem bọn hắn giết chết nhưng sau chúng ta lại thương lượng một chút chúng ta ký kết khế ước sự tình."
 
 	"Ngươi vọng tưởng, yếu gà." Ma Bạo Long gầm thét, nhưng cũng rất bất đắc dĩ, vô luận hắn dùng thập thủ đoạn gì, đều cầm Lý Diệu không có biện pháp nào: "Bất quá nếu ai có thể đem hai người này đánh bại, ta liền sẽ cùng hắn ký kết khế ước, các ngươi nhìn xem xử lý đi."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Thật sự là giảo hoạt tiểu long."
 
 	Edward mấy người nghe vậy lập tức sững sờ: "Long Vương nói thế nhưng là thật?"
 
 	"Ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tốt xấu là Long Vương chi tử, nói chuyện tự nhiên giữ lời." Ma Bạo Long vương bất mãn nói.
 
 	Edward thân hình một thân rơi trên mặt đất, sau lưng nhện hư ảnh trực tiếp biến thành thực thể, một cái cự đại vô cùng dữ tợn nhện xuất hiện,
 
 	Chỉ bất quá nhện đầu là Edward thân thể.
 
 	"Carter, đắc tội." Edward không cho Carter cơ hội, trực tiếp dâng trào ra đại lượng hiện ra hào quang màu tím tơ nhện.
 
 	Carter thân thể to lớn, né tránh khó khăn, trực tiếp bị tơ nhện vây khốn, hắn nhanh chóng giãy dụa xé rách tơ nhện, nhưng thân thể rõ ràng bị khốn trụ.
 
 	Mà Edward đã lấn người tiến lên, giống như đao phong chân nhện lộ ra từng đạo đao quang kiếm ảnh.
 
 	Nương theo lấy ầm ầm thanh âm, vốn đang phách lối không ai bì nổi Carter trực tiếp bị phân giải thành một đống đá vụn.
 
 	"Kế tiếp chính là ngươi." Edward nhìn phía xa người thằn lằn, cũng không có tiến lên, mà là thân thể bùng cháy lên hỏa diễm, giống như một đầu to lớn hỏa diễm nhện, bầu trời cũng bên cạnh tối xuống, vô số hỏa nguyên tố tụ tập.
 
 	"Ta còn không có thua, ngươi quá gấp đi."
 
 	Tạch tạch tạch két. . .
 
 	Những cái kia tùy thời nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, tăng thêm đại lượng đất đá, sơn lĩnh cự nhân Carter thân ảnh xuất hiện lần nữa.
 
 	"Lại xuất hiện cũng là chết." Edward trong mắt chiếu ra hai đoàn ánh lửa.
 
 	Hô, hô. . .
 
 	Nương theo lấy rít lên, một chuỗi to lớn thiêu đốt lên hỏa diễm thiên thạch từ không trung rơi xuống.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Theo liên tục bạo liệt, vừa mới ngưng tụ Carter lần nữa bị nện vỡ nát, nhưng mà còn không có đợi Edward quay đầu, những cái kia con mắt cùng bốc lên hỏa diễm nham thạch lần nữa thúc đẩy Carter thân thể.
 
 	"Chỉ cần tại đại địa phía trên, ta chính là bất tử."
 
 	Khán giả một mảnh xôn xao, bọn hắn không nghĩ tới còn ẩn giấu đi a lợi hại người chơi, cái này mẹ nó, thật sự là chơi một cái trò chơi a, bọn quái vật từng cái xuất hiện, triệt để để bọn hắn chấn kinh, bọn hắn thật sâu cảm thấy mình cùng game thủ hàng đầu ở giữa chênh lệch.
 
 	"Nguyện Elune chỉ dẫn con đường của các ngươi, đã chư vị đều muốn tranh đoạt, vậy ta liền không tham dự." Nguyệt chi nữ tế ti đối Lý Diệu mỉm cười, thân hình biến mất: "Liệu Nguyên, lần sau lại tìm ngươi lĩnh giáo một hai, đừng tưởng rằng ngươi chui vào nguyệt thần điện chịu tội sẽ không bị truy cứu."
 
 	"Thế mà còn tại xem kịch, trước quan tâm chính ngươi đi." Cái kia cầm cự kiếm thân ảnh đột nhiên nhảy dựng lên, thân thể cũng đột nhiên bành trướng biến thành một cái cự đại kim sắc thiên sứ: "Bạt núi cái thế."
 
 	Ngay tại nhìn chằm chằm Lý Diệu người thằn lằn đột nhiên ngẩng đầu, nhưng sau giơ lên song trảo.
 
 	Đinh. . .
 
 	To lớn kim sắc đại kiếm cùng song trảo mãnh liệt đụng vào nhau, người thằn lằn to lớn thân thể đột nhiên bị nện một nửa thân thể lâm vào mặt đất.
 
 	Mà thiên sứ đắc thế không tha người, không ngừng huy động kim sắc đại kiếm trảm kích, căn bản cũng không cho đối phương cơ hội phản ứng.
 
 	Edward cũng là không ngừng thi triển từng cái ma pháp cùng Carter đại chiến cùng một chỗ, hai người đều là trọng lượng cấp thân thể, vô luận là ma pháp vẫn là va chạm đều là cuồng bạo phi thường đất rung núi chuyển.
 
 	Ma Bạo Long vương thì là con mắt sáng lên, nhìn hưng phấn hoảng động thân thể.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ đầu của hắn, nói ra: "Cái này có gì đáng xem, một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, thân thể biến lớn, đầu óc đều biến đần a."
 
 	"Dù sao cũng so ngươi tên hèn nhát này cường." Ma Bạo Long vương tràn đầy khinh thường. . .