Chương 1221: Giết 
 
 	Mặc dù người thằn lằn phách lối, nhưng xác thực có phách lối tiền vốn, một thương giết chết biến thân thiên sứ cường hãn người chơi. r? anw? e? n? `
 
 	Tiếp lấy càng làm cho Edward thúc thủ vô sách, sau đó lại dùng quỷ dị áo nghĩa phong cấm nhục thân cường hãn trình độ không kém gì hắn sơn lĩnh cự nhân, có thể nói các loại thủ đoạn là tầng tầng lớp lớp, thực sự cường hãn phi thường.
 
 	Mà Lý Diệu mặc dù biểu hiện cũng rất mạnh, nhưng đó là kỹ thuật kỹ xảo phương diện, ở ngươi chơi nhóm xem ra, đến trình độ nhất định căn bản cũng không phải là kỹ xảo có thể rung chuyển.
 
 	Trên thực tế không chỉ là bọn hắn, chính là Edward bọn hắn biến thân về sau cũng sinh ra loại này ảo giác, cho rằng biến thân về sau những kỹ xảo khác liền có thể từ bỏ.
 
 	Cho nên tự nhiên không cho rằng Lý Diệu có thể thắng đối phương, trong lòng đối ngoại tinh người chơi cường hãn càng thêm có trải nghiệm.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên, xuất hiện trên mặt đất, hắn bị một tầng hắc khí bao phủ, chung quanh vô số trạng thái khí xúc tu cuồng vũ, giống như một cái Tà Thần, lộ ra vô cùng tà mị.
 
 	Nhưng về mặt khí thế tới nói, so người thằn lằn kém không chỉ là một cái cấp bậc, chỉ là song phương hình thể còn kém quá nhiều.
 
 	"Những tên kia một mực đem ngươi truyền thần hồ kỳ thần, hôm nay ngươi hiện ra kỹ thuật cũng xác thực lợi hại, bất quá bây giờ xem ra, ngươi cũng bất quá như thế, đây chính là ngươi một mực dựa vào Hắc Ám Chi Xúc a, đồng dạng không gì hơn cái này." Người thằn lằn trong mắt nóng rực lạnh đi: "Quá thất vọng rồi, ngươi so vừa mới mấy người yếu nhiều lắm, thật sự là không có ý nghĩa."
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Bất quá là dùng một chút thủ đoạn nhỏ đánh bại mấy người mà thôi liền phách lối không biên giới, bất quá không trách ngươi, dù sao ngươi còn không có tiến hóa hoàn toàn, ăn lông ở lỗ nha, chúng ta hiểu."
 
 	"Hừ, suy nhược Địa Cầu vượn, các ngươi thoái hóa ta một cái cánh tay liền có thể bóp chết các ngươi. Cũng liền am hiểu múa mép khua môi." Người thằn lằn cười lạnh: "Hôm nay thật sự là thất vọng, giết ngươi, cũng liền kết thúc."
 
 	Nói người thằn lằn vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu, nhưng mà, hắn vừa công kích mười mấy mã liền đột nhiên bò tới trên mặt đất, thân thể càng là không tự chủ được run lẩy bẩy.
 
 	"Giết a, làm sao không giết." Lý Diệu ánh mắt cũng lạnh như băng xuống tới.
 
 	"Ngươi, đối ta làm cái gì?" Nằm rạp trên mặt đất người thằn lằn nơi nào còn có vừa mới phách lối dáng vẻ, chật vật phi thường, hắn cố gắng để cho mình đứng lên, nhưng mấy lần cố gắng đều ầm vang nằm rạp trên mặt đất, phảng phất đại địa có vô cùng lực hút hoặc là có vô tận đại sơn đặt ở trên người hắn.
 
 	Các người chơi cũng là một mảnh xôn xao, căn bản cũng không minh bạch chuyện gì xảy ra, nhao nhao nghi ngờ đặt câu hỏi, nhưng hai cái giải thích cũng không biết chuyện gì xảy ra, nói cái lông a. Làm sao vừa mới còn uy mãnh haki người thằn lằn làm sao chật vật như thế.
 
 	"Ta có thể đối ngươi làm cái gì, ta chẳng hề làm gì. Ngươi chiến thắng Edward, là bởi vì ngươi thủ hộ chi lực đặc tính không e ngại địa hỏa, ngươi phong cấm sơn lĩnh cự nhân, đồng dạng là bởi vì ngươi bằng vào thủ hộ chi lực lĩnh ngộ bất nhập lưu áo nghĩa khắc chế. Ngươi thật sự cho rằng gà mờ thủ hộ chi lực là vô địch sao, ngươi không phải thích dùng Đại Địa thủ hộ chi lực áp chế người khác a, bây giờ tại chân chính Đại Địa thủ hộ chi lực trước mặt, ngươi làm sao ngược lại không nhận ra."
 
 	Theo Lý Diệu, hắc long long hậu sau lưng xuất hiện hai cái hư ảo Long Dực, lạnh lùng nói ra: "Như ngươi loại này mặt hàng, tại trong Long tộc chỉ bất quá cực kỳ hạ đẳng pháo hôi mà thôi, liền long tộc cũng không tính là."
 
 	"Ngươi là, ngươi là hắc long long hậu." Người thằn lằn cuối cùng là nhớ tới, điều tra trong tư liệu, Lý Diệu thu phục hắc long long hậu. Hắn nghĩ lại, người thằn lằn bằng vào chính là có được tử vong chi dực huyết mạch, mà hắc long long hậu là trừ tử vong chi dực bên ngoài, có thể nhất chưởng khống Đại Địa thủ hộ chi lực cự long. Bọn hắn cái gọi là Bán Thần, chính là đối mặt hắc long công chúa cùng vương tử đều muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, cho nên cái kia Bán Thần dùng một kiện bảo vật để bảo toàn cái kia tiểu vị mặt cuối cùng một phiến khu vực không dung nhập chủ vị diện, mình ẩn thân trong đó.
 
 	Lý Diệu khoát khoát tay, hắc long long hậu khẽ khom người, nhưng hậu thân ảnh biến mất.
 
 	"Ngu xuẩn, đi chết, ách..."
 
 	Cảm nhận được thân thể áp lực biến mất, người thằn lằn trực tiếp nổ lên, đột nhiên xông về Lý Diệu, nhưng mà lời nói vẫn chưa nói xong, cũng cảm giác được huyết mạch bạo liệt đau đớn, lần nữa ngã trên mặt đất.
 
 	Đám người liền thấy thân thể của hắn lân phiến chảy ra đại lượng máu tươi,
 
 	Lượng máu của hắn đột nhiên giảm xuống một mảng lớn.
 
 	"Cái này, oa..." Người thằn lằn há mồm lại phun ra đại lượng máu tươi.
 
 	"Cái này a, chính là ngươi xem thường Hắc Ám Chi Xúc năng lực, gọi là nhiệt huyết sôi trào. Ta nhìn ngươi huyết khí rất tràn đầy, hỏa khí rất lớn, cho nên cho ngươi thả lấy máu." Lý Diệu nói xong nói nghiêm túc.
 
 	"Vì cái gì!" Người thằn lằn trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì ngươi lòng quá tham. Ngươi có được long nhân biến về sau còn không vừa lòng, khẳng định là dùng tà huyết dị hoá đi, đáng tiếc ngươi còn không có hoàn toàn dung hợp tà huyết, mà ta Hắc Ám Chi Xúc là cái gì ngươi hẳn là rất rõ ràng đi." Lý Diệu giải thích nói.
 
 	"Đáng chết..." Người thằn lằn lần nữa cảm giác được thân thể khó chịu biến mất, hắn chậm rãi đứng lên: "Ngươi là có ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, chính là ta không thích dùng loại này ti tiện thủ đoạn, càng khinh thường dùng như thế ti tiện thủ đoạn thắng về sau còn dương dương đắc ý. Mượn tới lực lượng, chung quy là mượn tới, không phải là của mình." Lý Diệu lấy ra Thiên Cơ cung: "Tới đi,  ta hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, bản thân cường đại mới là vương đạo."
 
 	Người thằn lằn bị chế nhạo thẹn quá hoá giận, lần nữa xông về Lý Diệu, hắn không cách nào phản bác. Chỉ có thể giết chết Lý Diệu rửa nhục.
 
 	"Hắc long giết!"
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Giết!
 
 	Mười mấy cái người thằn lằn thân ảnh từ khác nhau hướng gió thẳng hướng Lý Diệu, để cho người ta khó phân biệt thật giả.
 
 	"Quá yếu." Lý Diệu liền Titan chi mắt cùng long phụ chi lực đều không dùng.
 
 	Hắn thấy, những này chân thực huyễn ảnh thực sự có quá nhiều sơ hở, đối phương tinh thần lực cũng bất quá nhanh đến đạt Vạn phu trưởng biên giới mà thôi, tự nhiên chưởng khống mấy cái hư ảnh đã là cực hạn.
 
 	Lại nhiều không phải không được, chỉ bất quá không thể vận chuyển tự nhiên, đạt tới tùy tâm sở dục trình độ.
 
 	Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên, tụ lực tiễn + hắc ám chi tiễn.
 
 	Phốc...
 
 	Mũi tên trực tiếp trúng đích một cái người thằn lằn thân ảnh đầu gối, cái giờ này đúng là hắn chạy nhanh thân thể mất cân bằng điểm, theo mũi tên không có vào, người thằn lằn ầm vang ngã sấp xuống.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Những cái kia huyễn ảnh vọt tới Lý Diệu bên người, Lý Diệu động cũng không có động, những cái kia huyễn ảnh nhao nhao biến mất.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Người thằn lằn thân thể to lớn đến cùng, nhưng vẫn là bởi vì quán tính không ngừng hoạt động, thẳng đến Lý Diệu bên chân mới dừng lại.
 
 	"Cho dù ngươi mạnh hơn cũng bất quá một thủ lĩnh cấp, giết ngươi giống như giết gà."
 
 	Lý Diệu hai tay nắm ở to lớn liêm đao đột nhiên chém xuống, phốc phốc, liêm đao mũi nhọn từ đối phương vảy ngược không có vào.
 
 	Đám người liền thấy cường đại vô cùng người thằn lằn HP đột nhiên hạ xuống số không, nhưng sau liền không nhúc nhích.
 
 	Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đại não đều là trống rỗng, mãnh liệt như vậy người thằn lằn, cứ như vậy bị đơn giản giết chết, bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng mà sự thật đang ở trước mắt, bọn hắn không thể không tin tưởng.
 
 	Edward hai mắt cũng là một mảnh mờ mịt, bắt đầu hoài nghi cùng nghĩ lại...