Chương 1220: Cường hãn 
 
 	Theo Lý Diệu, biến lớn mấy người đã đem kỹ thuật của mình đã sớm ném đến Java, thật sự là thô bỉ không chịu nổi. ? ? Hỏa nhưng? Văn ? `
 
 	Mặc dù thân thể biến lớn cũng là vì nhất lực hàng thập hội, nhưng cái này lực không phải không cần kỹ xảo.
 
 	Trừ phi là đến trong thần thoại Tôn Ngộ Không loại trình độ kia, bất tử bất diệt Kim Cương Bất Hoại trình độ, nhưng Tôn Ngộ Không đồng dạng chưởng khống các loại thần thông phép thuật.
 
 	Huống chi nói, mấy người bọn hắn chỉ là biến lớn mà thôi, mặc dù các loại uy lực pháp thuật cùng công kích tăng nhiều rất nhiều, nhưng cũng không có đến không nhìn hết thảy trình độ.
 
 	Liền giống với Lý Diệu một mực nói muốn cần nhờ quân đoàn nghiền ép, không cần kỹ xảo, nhưng hắn còn tại nghiên cứu bài binh bố trận, chỉ bất quá hắn không có phương diện này thiên phú, tiến triển chậm chạp mới nói như vậy, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ một mực làm bừa.
 
 	"Thật sự là, thu được một chút xíu lực lượng đã cảm thấy kỹ xảo kỹ thuật vô dụng a, rất cường thế." Loại này thô bỉ chiến đấu theo Lý Diệu không có chút nào kỹ thuật hàm lượng, tự nhiên không để vào mắt.
 
 	Đơn giản chính là đánh lộn, dựa vào bản thân thuộc tính ngạnh cương.
 
 	Nhưng ở trong mắt người khác xác thực lên cực kỳ cường hãn, hâm mộ có thể đạt tới loại cảnh giới nào.
 
 	Có thể thu được các loại sức mạnh cường hãn che chở, không chỉ là vận khí vấn đề, cần cường đại nội tình ủng hộ.
 
 	Hai bên chiến đấu quang ảnh hiệu quả tự nhiên là phi thường xuất chúng, Edward nhện lớn không chỉ tinh thông hỏa diễm ma pháp, càng là một cái trí mạng thích khách.
 
 	Mà lại sơn lĩnh cự nhân không chỉ là vật lộn lợi hại, thổ hệ ma pháp cũng là rất mạnh.
 
 	Cho dù không ngừng gặp loại đả kích này, nhưng bởi vì tại đại địa phía trên, cho nên có thể không ngừng chữa trị thân thể thương tích.
 
 	Mà người thằn lằn biến thân long nhân, đồng dạng quỷ dị, toàn thân bị cứng rắn lân phiến hộ vệ, trong tay là một thanh to lớn trường thương.
 
 	Trường thương bị hắn múa chính là hổ hổ sinh phong, cùng ở tại không trung không ngừng biến hóa phương vị thiên sứ không ngừng dùng vũ khí va chạm.
 
 	"Ngươi cái này tiểu long cũng là xảo trá, trách không được có thể thông tri ma giác cùng nguyên huyết bộ tộc nhiều năm như vậy." Lý Diệu nhàm chán ngáp một cái.
 
 	"Các ngươi những này cấp thấp sinh vật, làm sao có thể hiểu rõ chúng ta Vương tộc trí tuệ, đáng chết, ngươi còn tại trên đầu của ta, tranh thủ thời gian cho ta xuống tới, không phải một hồi ngươi sẽ biết tay." Ma Bạo Long vương tức giận nói.
 
 	"Tiểu long ngoan, chúng ta liền muốn ký kết khế ước, làm gì a." Lý Diệu vỗ vỗ trên đầu của hắn lân phiến.
 
 	"Ngươi chờ, một hồi liền sẽ để ngươi đẹp mắt." Ma Bạo Long vương cảm nhận được Huyết Hồn đối Lý Diệu tản ra e ngại cảm xúc, lập tức bất đắc dĩ.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Edward không biết phát động ma pháp gì, toàn bộ sơn lĩnh thế mà bị dìm ngập tại một cái ao nham tương bên trong, lần này sơn lĩnh cự nhân cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	To lớn nhện thừa dịp người thằn lằn không chú ý trực tiếp xuất hiện tại long nhân sau lưng, vô số đao quang lấp lóe.
 
 	Đinh đinh đinh đinh...
 
 	Vô số hỏa hoa vẩy ra, người thằn lằn trên lân phiến xuất hiện rất nhiều màu trắng Dấu vết, nhưng một cái lân phiến đều không có vỡ vụn.
 
 	Edward biến sắc, thân hình nhanh chóng lui lại, nhưng trường thương vẫn là đánh gãy nhện một cái chân.
 
 	"Hỏa liên biến!"
 
 	Vô tận hỏa diễm đột nhiên hội tụ, nhưng sau tạo thành một đóa to lớn hoa sen, theo hoa sen trùng điệp triển khai, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đem người thằn lằn thôn phệ.
 
 	Mặt đất theo hỏa diễm tứ ngược xuất hiện đại lượng nham tương mặt đất, có thể thấy được những ngọn lửa này nhiệt độ.
 
 	Nhưng mà, theo hoa sen biến mất, một đạo hàn quang xuất hiện.
 
 	Ở trên bầu trời thiên sứ ầm vang vỡ vụn, oanh, thiên sứ hình ảnh vỡ vụn, xuất hiện ở trước mắt mọi người là một cái bị trường thương xuyên qua cầm đại kiếm người chơi.
 
 	Khán giả một tràng thốt lên, vốn cho rằng giải quyết gia hỏa này, kết quả không nghĩ tới ngay tại cho là hắn hẳn phải chết thời điểm cho người khác một kích trí mạng.
 
 	"Cặn bã, ta có được Đại Địa thủ hộ chi lực, nham tương hỏa diễm chính là ta bể tắm, làm sao có thể tổn thương đến ta." Người thằn lằn từ trong nham tương đi tới, bắt lại trường thương, nhưng sau xa xa chỉ hướng Edward: "Ngu xuẩn người Địa Cầu, kế tiếp chính là ngươi."
 
 	Hắc long long hậu nhíu mày nói ra: "Gà mờ thủ hộ chi lực mà thôi, bất quá đối phó bọn gia hỏa này ngược lại là đầy đủ, chủ nhân ngươi phải cẩn thận một điểm."
 
 	Lý Diệu không thèm để ý điểm điểm: "Liền như là ngươi nói,
 
 	Gà mờ mà thôi, thật sự coi chính mình vô địch, chính là có được hoàn chỉnh thủ hộ chi lực lại có thể thế nào."
 
 	Edward lần nữa thi triển mấy lần uy lực to lớn ma pháp, nhưng đối người thằn lằn không có một chút tổn thương.
 
 	Edward sau lưng nhện chậm rãi biến mất, nàng trực tiếp không ngừng lấp lóe rời xa: "Thời gian biến thân kết thúc, các hạ quả nhiên lợi hại, lần sau có cơ hội lại lĩnh giáo."
 
 	Edward cũng rất bất đắc dĩ, vừa vặn đụng phải khắc chế nàng năng lực người, một điểm triệt đều không có.
 
 	"Thật sự là giảo hoạt tiểu gia hỏa, năng lượng của nàng còn rất đủ, chí ít còn có thể kiên trì năm phút." Hắc long long hậu cười nói: "Rất không tệ, xem ra là muốn làm thợ săn."
 
 	"Nàng nếu là không giảo hoạt, sao có thể để một đám nam nhân đối nàng tâm phục khẩu phục vì nàng bán mạng." Lý Diệu lắc đầu, cái này vô luận tại hiện thực vẫn là trong trò chơi nhưng đều không phải là nữ nhân đơn giản.
 
 	"Ra, ngươi còn muốn trốn đến lúc nào." Người thằn lằn dùng trường thương chỉ hướng làm lạnh ao nham tương.
 
 	Rầm rầm...
 
 	Một đống hiện ra màu đỏ nham thạch lần nữa hợp thành sơn lĩnh cự nhân thân thể,  khán giả lần nữa kinh hô, mẹ nó, đây là đánh không chết Tiểu Cường a.
 
 	Hai người trực tiếp trùng kích cùng một chỗ, nương theo lấy chấn thiên oanh minh, hai người ngươi tới ta đi không ngừng đánh lộn.
 
 	Một cái thân thể lân phiến vô cùng kiên cố, một cái thụ thương có thể không ngừng bị đại địa chữa trị, có thể nói là kỳ phùng địch thủ, mà lại lực lượng của hai người cũng là tám lạng nửa cân.
 
 	"Cũng không tệ lắm, đáng tiếc, ngươi mặc dù nắm giữ Thổ nguyên tố lực lượng, nhưng lại làm sao có thể cùng Đại Địa thủ hộ chi lực so sánh đâu." Người thằn lằn bắt lấy trường thương, đột nhiên chấn động: "Mặc dù ta giết không chết ngươi, nhưng phong ấn ngươi đầy đủ."
 
 	"Chấn!"
 
 	Rầm rầm...
 
 	Theo hắn chấn chữ lối ra, sơn lĩnh cự nhân thân thể đột nhiên chấn động, sau đó càng là trực tiếp tan ra thành từng mảnh.
 
 	"Phong!"
 
 	Mặt đất đã tuôn ra từng đạo quang mang tạo thành một đạo pháp trận, trực tiếp đem sơn lĩnh cự nhân thân thể bộ vị phong ấn.
 
 	"Thổ chi áo nghĩa, chấn. Nguyên tố phong cấm, ngược lại là có chút ngộ tính, chủ nhân, đối với ngươi mà nói thế nhưng là một cái đối thủ."
 
 	"Là không sai , đáng tiếc..." Đáng tiếc cái gì, Lý Diệu cũng không có nói.
 
 	"Còn có cái nào cặn bã muốn lên sàn." Người thằn lằn nhìn khắp bốn phía.
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, qua thật lâu đều không có người hạ tràng, loại này đánh một chút bất tử, sẽ còn áo nghĩa gia hỏa, liền Edward cùng cái kia sơn lĩnh thế mà cũng không là đối thủ, bọn hắn đi lên làm gì, mất mặt a.
 
 	"Xem ra không ai." Người thằn lằn không nhìn Ma Bạo Long vương nhìn về phía Lý Diệu: "Hiện tại không có người quấy rầy ta giết ngươi, thế mà phá hư tộc ta đại kế, ngươi tội không dung xá, xuống tới chịu chết đi. Ta sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển, ở cái thế giới này, chỉ cần có ta ở đây một ngày, liền không có ngươi đất dung thân."
 
 	Đám người im lặng, mặc dù cảm thấy đối phương phách lối, nhưng đối phương tuyệt đối có phách lối tiền vốn, thật sự là quá mạnh.
 
 	Lý Diệu mặc dù có được cường hãn vô cùng kỹ thuật, nhưng những này kỹ thuật hữu dụng a...