Chương 1222: Cuồng 
  
  	Mọi người ở đây đắm chìm trong rung động cảm xúc bên trong, ngã trên mặt đất người thằn lằn thi thể đột nhiên biến mất, tiếp lấy trực tiếp xuất hiện Lý Diệu đỉnh đầu, bén nhọn móng vuốt tạo thành từng đạo bén nhọn khí nhận trực tiếp từ trên xuống dưới chém xuống. ? ? ? ? Hỏa nhưng? Văn  ? `
  
  	"Ngớ ngẩn, hiện tại ai còn không có một cái nào [kỹ năng phục sinh]."
  
  	Khí nhận chém!
  
  	Đám người lần nữa kinh hô, không nghĩ tới thế mà còn phát sinh dạng này nghịch thiên xoay chuyển, đám người liền thấy Lý Diệu chỉ là nhàn nhạt ngẩng đầu không có chút nào tránh né ý tứ.
  
  	Oanh...
  
  	Nương theo lấy bùn đất ngược lại vẩy ra, Lý Diệu trực tiếp bị cắt chém thân thể ngã trên mặt đất.
  
  	"Ngớ ngẩn, đây chính là ngươi thờ phụng kỹ thuật, hiện tại xem ra, bất quá..."
  
  	Phốc...
  
  	Hắn vẫn chưa nói xong thân thể liền cứng đờ, tiếp lấy vốn là HP không nhiều thanh máu lần nữa thanh không.
  
  	Lý Diệu trực tiếp đem liêm đao rút ra, nhưng sau một cái lộn ngược ra sau từ người thằn lằn trên lưng nhảy xuống, người thằn lằn thi thể lúc này mới ầm vang ngã xuống đất.
  
  	Lý Diệu đem liêm đao thu lại, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cao hứng quá sớm, ngươi giết bất quá ta phân thân mà thôi, liền lúc nào ta đến trên lưng ngươi cũng không biết, cho dù ngươi thuộc tính lại cao hơn cũng bất quá là di động quân công , ta muốn lấy, tùy thời đều có thể."
  
  	Đám người triệt để hoảng hốt, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra a, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.
  
  	Trận chiến đấu này thực sự xoay chuyển quá nhanh, tại bọn hắn cho rằng bên trong, có được có thể áp chế tính thực lực người thằn lằn năng lực ép đám người, coi như Lý Diệu kỹ thuật tốt, nhưng đối mặt cách xa thuộc tính cũng là một chữ "chết".
  
  	Theo bọn hắn nghĩ kỹ thuật chỉ có thể đền bù nhất định thuộc tính chênh lệch, chênh lệch quá nhiều cái vốn cũng không phải là kỹ thuật có thể bù đắp, Lý Diệu lần này khẳng định tất thua không thể nghi ngờ.
  
  	Mặc dù không đến mức thân bại danh liệt, nhưng ít ra vô địch thần thoại ít nhất phải bị đánh vỡ, không biết bao nhiêu người chờ mong loại chuyện như vậy phát sinh.
  
  	Nhưng mà, Lý Diệu dùng đơn giản nhất lưu loát biện pháp giết chết mãnh liệt như vậy gia hỏa.
  
  	Càng mấu chốt chính là, đối phương có được [kỹ năng phục sinh] hắn phảng phất đã sớm biết, mà lại thần không biết quỷ không hay thế mà tại tất cả mọi người mí mắt dưới mặt đất chơi phân hoá ra phân thân, người khác còn không có phát giác.
  
  	Ma Phi nhìn thấy đầy màn hình mưa đạn, nhưng mà bọn hắn chậm thả không biết bao nhiêu lần, cơ hồ chính là một tấm một tấm phân tích, kết quả vẫn là không có phát giác được Lý Diệu làm sao hoàn thành loại này phân hoá, mà lại không chỉ bọn hắn không có chút nào phát giác, liền liền bị Lý Diệu giẫm ở trên lưng người thằn lằn đồng dạng không có phát giác.
  
  	Ma Phi bất đắc dĩ nói ra: "Liệu Nguyên đại thần giải thích một chút a."
  
  	"Không cần thiết giải thích, ta loại này không quan trọng tài mọn cùng thực lực cường hãn chắc hẳn tự nhiên không đáng giá nhắc tới, vẫn là không chậm trễ cùng lừa dối mọi người đi." Lý Diệu trong lòng cũng có chút căm tức, mình một mực khởi xướng kỹ thuật thứ nhất, kết quả mình cố gắng nửa ngày, còn không bằng mấy cái mãng phu đánh lộn.
  
  	Một tuần này thời gian hắn làm nhiều như vậy dẫn đạo, kết quả sẽ là dạng này, thực sự để hắn có điểm tâm lạnh. Mà lại hắn cảm thấy mình làm đã đủ nhiều, về sau thế nào còn cần chính bọn hắn chậm rãi tìm tòi. Dục tốc bất đạt.
  
  	Mình không phải thánh nhân, không cần thiết đem tất cả thủ đoạn cùng bí mật đều biểu diễn ra, còn muốn phân tích cho những này không biết cái gì mới là trân quý nhất người nghe, đơn giản chính là đàn gảy tai trâu.
  
  	Đồng Đồng cũng quơ nắm tay nhỏ giận dữ nói ra: "Đại ca ca nói rất hay, dựa vào cái gì miễn phí dạy bọn họ, mấu chốt người khác còn không lĩnh tình, về sau đại ca ca một mực chúng ta công hội tốt, quản người khác có làm được cái gì, nên tính toán ngươi vẫn là tính toán."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía ao nham tương.
  
  	Đám người bị nói sắc mặt đỏ lên, nhưng mà nhìn Lý Diệu sắc mặt, căn bản cũng không muốn cho bọn hắn giải thích, lúc này mới nghĩ đến có Lý Diệu giải thích chỗ tốt.
  
  	Vô luận cái gì sáo lộ cùng kỹ thuật, Lý Diệu đều có thể một chút nhìn ra, nhưng sau cho bọn hắn giải thích rõ ràng, để bọn hắn tâm tình thư sướng, không chỉ thu được cảm quan hưởng thụ, còn có thể học được kỹ thuật, hiện tại Lý Diệu rõ ràng biến lạnh lùng, bọn hắn cũng không có cách. Rất nhiều người rất thất vọng, nhưng cũng có chút không phục, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào nghiên cứu, vẫn như cũ tìm không thấy Lý Diệu lúc nào phân hoá phân thân.
  
  	"Phong ấn đều biến mất lâu như vậy, ngươi còn không ra, chẳng lẽ ao nham tương ở lại rất dễ chịu a.
  
  	" Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	Oanh...
  
  	Ao nham tương đột nhiên toát ra đại lượng màu đỏ nham thạch, tiếp lấy nham thạch nhóm tạo thành một thể, tạo thành sơn lĩnh cự nhân.
  
  	"Cái kia tên đáng chết cứ như vậy bị ngươi giết, rất có hai lần." Sơn lĩnh cự nhân nhìn chằm chằm Lý Diệu.
  
  	"Ha ha, hiện tại liền thừa ngươi một cái, ngươi là còn muốn đánh xuống, vẫn là mình đi." Lý Diệu thản nhiên nói, nếu như nguyên lai hắn còn có biểu diễn dẫn đạo mọi người pháp trận tâm tư, nhưng bây giờ ý nghĩ thế này sớm đã bị phá phá hư hầu như không còn, đã không muốn tiếp tục chơi tiếp tục.
  
  	"Tự nhiên là đánh xuống, ta bất quá là vừa lúc bị cái kia thằn lằn quái vật khắc chế mà thôi, ngươi mặc dù kỹ thuật không tệ nhưng dù sao thực lực quá yếu. Ma Bạo Long vương nhất định là ta, ai cũng đoạt không đi." Sơn lĩnh lại còn nói lấy nhanh chóng xông về Lý Diệu.
  
  	"Thực lực của ta yếu à." Lý Diệu cúi đầu, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt: "Thích chơi man lực có đúng không, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là man lực."
  
  	"Ngớ ngẩn." Sơn lĩnh cự nhân trong mắt lóe lên một tia trào phúng: "Ta một quyền liền có thể đưa ngươi miểu sát, ta cũng không cần vũ khí, toàn thân tảng đá đúc thành, không có cái gọi là cứng ngắc, kỹ thuật của ngươi ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới,  ngươi có thể làm gì được ta."
  
  	Sơn nhạc quyền!
  
  	Đến Lý Diệu bên người, sơn lĩnh cự nhân nắm đấm đột nhiên sáng lên quang mang, phảng phất một tòa cự đại đại sơn áp xuống tới.
  
  	Rống!
  
  	Long phụ chi lực!
  
  	Lý Diệu thân thể đột nhiên biến lớn, mặc dù không như núi lĩnh thế mà, nhưng cũng không kém nhiều lắm.
  
  	Lý Diệu đột nhiên nghiêng người, tránh né đối phương nắm đấm, nhưng sau đột nhiên bắt lấy trực tiếp một cái ném qua vai.
  
  	Oanh...
  
  	Sơn lĩnh cự nhân trực tiếp bị quật bay mấy trăm mã khoảng cách, nương theo lấy ầm ầm lăn lộn, không biết đập chết nhiều ít vây xem binh sĩ cùng người chơi.
  
  	Mà sơn lĩnh cự nhân thân thể cũng là bởi vì lực lượng cường đại không ngừng vỡ nát, đến dừng lại thời điểm thân thể đã tàn phá không chịu nổi.
  
  	"Đây không có khả năng." Sơn lĩnh cự nhân đứng lên, đột nhiên nện gõ mặt đất, đại lượng bùn đất tu bổ thân thể của hắn, nhưng trong mắt kinh hãi làm sao đều không che giấu được.
  
  	Nhưng mà, hắn đã không nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh.
  
  	"Ngớ ngẩn, tại ngươi phía sau."
  
  	Lý Diệu thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, sơn lĩnh cự nhân liền muốn quay đầu, nhưng cố nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên cổ truyền đến.
  
  	Lý Diệu trực tiếp hai tay bắt lấy hắn cổ, nhưng sau tại mọi người rung động trong ánh mắt không ngừng luân động.
  
  	Mỗi một lần luân động sơn lĩnh cự nhân đều cùng đại địa chơi một lần tiếp xúc thân mật, lập tức chính là đất rung núi chuyển thanh âm.
  
  	Tất cả mọi người ngơ ngác, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Cái này mẹ nó, họa phong chuyển biến quá nhanh, để bọn hắn căn bản là phản ứng không kịp.
  
  	Đây là luôn luôn chú trọng kỹ xảo kỹ thuật Liệu Nguyên sao, làm sao như thế cuồng bạo.
  
  	Cái này mẹ nó, núi này lĩnh cự nhân giống như núi nhỏ, thế mà vòng không tốn sức chút nào dáng vẻ, nhìn thấy mặt đất bị nện ra hố sâu liền biết lực lượng nặng bao nhiêu.
  
  	Thời khắc này Lý Diệu nơi nào còn có loại kia phiêu dật cảm giác, ngược lại giống như phát cuồng Ma Thần, nhất là sau lưng màu đen trạng thái khí xúc tu cuồng vũ, càng thêm tà mị...