Chương 1223: Đao quang 
 
 	Trên thực tế có người thằn lằn bị giết làm nền, Lý Diệu tại giết chết sơn lĩnh cự nhân cũng không phải là không thể bị tiếp nhận, nhưng Lý Diệu họa phong đột biến dùng loại này cuồng bạo phương thức, hoàn toàn không phải Lý Diệu dĩ vãng phong cách. Nhiên văn nhỏ? Nói? ? ? ? `
 
 	Người chung quanh lần nữa nhao nhao đằng mở một cái tràng tử, lần này hơn ngàn mã, dù sao vừa mới rất nhiều người chết quá oan uổng, trực tiếp bị sơn lĩnh cự nhân cho đập chết.
 
 	Sơn lĩnh cự nhân lăn lộn bên trong cũng không biết nghiền ép chết nhiều ít quân đoàn binh sĩ cùng người chơi, có thể thấy được hắn cường hãn trình độ, nhưng chính là mãnh liệt như vậy sơn lĩnh cự nhân thế mà bị người xách ở cổ vòng tới vòng quá khứ đập mạnh.
 
 	Mỗi lần theo sơn lĩnh thế mà rơi xuống đất đều nương theo lấy đại địa rung động.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng, đơn giản, đơn giản..." Ma Phi con mắt sáng lên nói, không biết hình dung như thế nào hiện tại Lý Diệu.
 
 	"Hình như là một loại long hống kỹ năng, hắn đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn không có triển lộ ra, thật sự là như mê." Tiểu Trạch nhìn thấy ngoại giới truyền đến tư liệu, nói ra: "Có , có vẻ như chính là lần này hoạt động Liệu Nguyên mới đến loại này cường hãn long hống, đương nhiên cũng không bài trừ trước kia liền đạt được khả năng, trước một trận hạ hẻm núi tranh đoạt chiến thời điểm hiển lộ qua, chỉ bất quá lúc ấy hiển lộ là tiễn thuật, không nghĩ tới lực lượng như thế cường hãn, "
 
 	Trước mặt mọi người xuất hiện một tổ Lý Diệu cuồng bạo bắn giết những cái kia nguyên huyết thợ săn tràng cảnh, loại kia mưa to gió lớn công kích, một đợt công kích không biết bao nhiêu người bị giết chết.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này người nhất thời không ngừng hàn khí, có một loại giật mình nhược mộng cảm giác, ngay lúc đó Lý Diệu giống như cuồng ma nhưng đại biểu lại là cực hạn giết chóc, một nháy mắt tiêu xạ vô số mũi tên, mỗi một mũi tên cũng có thể mặc thấu hơn mười nguyên huyết thợ săn, đơn giản sắc bén tới cực điểm.
 
 	Mà bây giờ Lý Diệu lại giống như Man Hoang cự nhân, cực hạn lực lượng cùng cuồng bạo, giống như Ma Thần.
 
 	"Nguyên lai hắn một mực có được loại này tính áp đảo lực lượng, nhưng vì cái gì rất ít khi dùng." Đây là tất cả mọi người nghi hoặc.
 
 	Đồng Đồng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi biết cái gì, đối đại ca ca tới nói, tùy tiện liền có thể giải quyết chuyện làm mà muốn như thế tốn thời gian. Đại ca ca luôn luôn không thích loại này dã man phương thức chiến đấu."
 
 	Mọi người nhất thời giật mình, cũng không phải sao, đối mặt người thằn lằn như vậy sạch sẽ lưu loát liền có thể giải quyết, ngược lại là loại này nhìn như cuồng bạo phương thức chậm rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn không biết, đây là Lý Diệu cố ý phát tiết một chút buồn bực cảm xúc mà thôi, hắn lực lượng mạnh cũng sẽ không quên đã dung nhập bản năng bên trong kỹ thuật.
 
 	Rốt cục, không biết bị ngã nhiều ít xuống núi lĩnh thế mà ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số đá vụn.
 
 	Lý Diệu một tay lấy hắn nham thạch đầu lâu còn tại dưới chân, nhưng sau một cước giẫm nát.
 
 	"Quả nhiên thoải mái hơn." Lý Diệu phủi tay, đem trên tay bùn đất vuốt ve.
 
 	"A a a a, ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta, thật sự là ngây thơ, chỉ cần tại đại địa phía trên, ta chính là bất tử."
 
 	Theo sơn lĩnh cự nhân, những cái kia đá vụn nhanh chóng một lần nữa tổ hợp lại với nhau, chỉ bất quá trên thân khắp nơi đều là vết rách.
 
 	"Một đống không có đầu óc đá vụn, phục sinh một trăm lần còn không phải đống cát." Lý Diệu khinh thường.
 
 	"Thật sao, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể giết chết ta bao nhiêu lần." Sơn lĩnh cự nhân trong mắt đồng dạng tràn đầy trào phúng: "Ngươi không có khắc chế ta đặc tính, coi như lực lượng mạnh hơn cũng không giết chết ta."
 
 	Sơn lĩnh cự nhân lần này không có phóng tới Lý Diệu, mà là đưa tay, một cái cự đại quả cầu đá xuất hiện, tiếp lấy đột nhiên ném mạnh hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trong mắt hàn mang lấp lóe, căn bản chính là không tránh không né, to lớn quả cầu đá giống như thiên thạch đồng dạng đập tới, trực tiếp chính là một quyền.
 
 	Hắn long phụ chi lực tại thủ lĩnh cấp chính là thủ lĩnh cấp cực hạn lực lượng tuyệt đối, một quyền xuống dưới, to lớn từ Thổ nguyên tố ngưng tụ vô cùng cô đọng cự thạch liền ầm vang vỡ nát.
 
 	Lý Diệu một mực đánh nát năm sáu cái quả cầu đá cuối cùng đã tới sơn lĩnh cự nhân bên người.
 
 	Sơn nhạc quyền!
 
 	"Ta cũng không tin." Sơn lĩnh cự nhân ném xong cái cuối cùng quả cầu đá, thừa dịp Lý Diệu vung đầu nắm đấm lần nữa phát động kỹ năng: "Ngươi chỉ cần bên trong một quyền liền sẽ vỡ nát."
 
 	"Ngớ ngẩn, ai nói cho ngươi không dùng vũ khí liền không thể phòng phản phá chiêu."
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, đột nhiên chính là một cước trúng đích thân thể của hắn sáng lên tiết điểm.
 
 	Oanh...
 
 	Sơn lĩnh cự nhân đột nhiên quỳ một chân trên đất, thống khổ gào thét, trong mắt lại tràn đầy không dám tin.
 
 	"Đây không có khả năng, ta không có cứng ngắc, ngươi làm sao có thể phá chiêu."
 
 	"Nguyên tố sinh vật mặc dù không phải huyết nhục sinh vật, nhưng ngươi cho rằng không có năng lượng vận chuyển phương thức a, sơn lĩnh cự nhân bất quá là các Titan chế tạo công nhân bốc vác thôi, nói cho cùng bất quá là sản xuất hàng loạt tàn thứ phẩm, vận hành cần ma pháp tiết điểm vận hành nguồn năng lượng mới có thể sống sót. Được rồi, như ngươi loại này khối cơ bắp, giải thích cho ngươi ngươi cũng không hiểu." Lý Diệu lười nhác nhiều lời.
 
 	"Thì tính sao, ta tại mặt đất, ta là giết không chết." Sơn lĩnh cự nhân rống đến.
 
 	Lý Diệu cười lạnh, chậm rãi tiến lên, bắt lại cổ của hắn, đem quỳ một chân trên đất sơn lĩnh cự nhân nhấc lên, tại mọi người không dám tin trong ánh mắt, Lý Diệu đột nhiên chính là một cước, sơn lĩnh cự nhân nặng nề giống như núi nhỏ thân thể thế mà bị trực tiếp đá phải bầu trời.
 
 	Oanh...
 
 	"Tại mặt đất giết không chết, kia ở trên trời nữa nha." Lý Diệu ngẩng đầu, trong tay xuất hiện lần nữa to lớn liêm đao.
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Vô số đao quang xuất hiện tại Lý Diệu đỉnh đầu mấy chục mã địa phương,  lúc này sơn lĩnh cự nhân thân thể vừa vặn rơi xuống, trực tiếp đã rơi vào đao trong trận.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Nương theo lấy sáng chói tới cực điểm đao quang, vô số đá vụn giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống. Một lát sau, đao trận biến mất, mà sơn lĩnh cự nhân thân ảnh cũng đã không thấy.
 
 	"Vừa mới bất quá là cùng ngươi chơi đùa, phát tiết một chút cảm xúc, bất quá là đưa ngươi xem như nhịn đánh một điểm đống cát, ngươi lại còn coi mình có thể vô hạn sống lại, hiện tại ngươi ngược lại là phục sinh một cái nhìn xem." Lý Diệu thu hồi liêm đao cúi đầu nhìn xem vô số đá vụn.
 
 	Nhưng mà, đám người mong đợi tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, một đạo linh hồn bạch quang tràn đầy không cam lòng chậm rãi lên không, tiêu tán, đây mới thực là treo.
 
 	Mọi người đã khiếp sợ triệt để chết lặng, đã không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Lý Diệu đảo mắt nhìn về phía tại biên giới Edward, nói ra: "Hiện tại chỉ còn lại ngươi, tới đi, để cho ta nhìn xem Địa Ngục Ma Thần bản sự."
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Edward, đều phi thường chờ mong, bọn hắn hiện tại chờ mong có một người có thể ngăn được Lý Diệu, nhất là những cái kia ngoài hành tinh người chơi, nhưng mà rất nhiều người đều trầm mặc, những cái kia bị thôi tuyển những cao thủ càng là trong lòng mắng to, ra sân, ra sân em gái ngươi a, cái này hắn meo căn bản cũng không phải là người.
 
 	Kỹ thuật, kỹ thuật không bằng người, khí lực, khí lực cũng không được, đi lên không phải tìm tai vạ a.
 
 	Edward rất là không thục nữ hứ một ngụm nói ra: "Đến em gái ngươi a đến, ta cũng không phải những cái kia ngớ ngẩn. Chờ ta triệt để nắm trong tay Ma Thần phân thần suy nghĩ thêm cùng ngươi chơi một trận."
 
 	Nói xong Edward trực tiếp thoáng hiện biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong, mọi người nhất thời im lặng, nhưng cũng lý giải.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, nhìn về phía Ma Bạo Long vương: "Tiểu long long, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ một ngươi ta ký kết khế ước."
 
 	Ma Bạo Long vương nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Kia lựa chọn thứ hai đâu." . . .