Chương 1224: Cánh tay 
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra, bây giờ Ma Bạo Long vương nhìn Lý Diệu ánh mắt bên trong nhiều hơn một loại e ngại cảm xúc, không sai, chính là e ngại. 
 
 	Trên thực tế cái này cũng không kỳ quái, kinh lịch chuyện mới vừa rồi, làm có được cao trí tuệ Ma Bạo Long vương huyết mạch, tự nhiên có thể làm ra tương ứng phán đoán.
 
 	Coi như thuộc tính cao hơn Lý Diệu nhiều lắm, nhưng hắn đồng dạng không có bất kỳ lòng tin. Huống chi bản thân Huyết Hồn thế mà một chút tác dụng cũng không có, hắn thực sự không nghĩ ra được mình còn có biện pháp gì có thể giết chết Lý Diệu.
 
 	Dù sao Lý Diệu trước mặt đối thủ từng cái đều rất quỷ dị cường đại, mỗi một cái để hắn đối mặt đều sẽ có phiền toái cực lớn, nhưng mà những này cái gọi là phiền phức đến Lý Diệu trong tay đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, căn bản cũng không có một điểm độ khó. Hắn cũng là bị Lý Diệu quỷ dị khó lường kỹ thuật cùng thủ đoạn kinh hãi.
 
 	Lý Diệu thì là cười tủm tỉm nói ra: "Lựa chọn thứ hai cũng rất đơn giản, chính là chúng ta hảo hảo trao đổi một chút tình cảm, nếu là ngươi có thể đem ta đánh gần chết, ta liền bỏ qua ngươi, nếu là ta đưa ngươi đánh gần chết, vẫn là ký kết khế ước."
 
 	Ma Bạo Long vương lập tức lui ra phía sau hai bước, nói đùa, biết rõ muốn bị ngược còn muốn đánh, náo đâu, hắn cũng không phải toàn cơ bắp gia hỏa, mệnh nhưng chỉ có một đầu, mặc dù Ma Bạo Long hiếu chiến, nhưng không có nghĩa là ngốc.
 
 	"Ngươi đừng xem, ngươi chạy không thoát." Lý Diệu gật gật đầu.
 
 	Lý Diệu đem từng cái sủng vật triệu hoán đi ra, đem Ma Bạo Long bao vây lại.
 
 	"Chủ nhân vĩ đại lại có coi trọng chiến thú sao, cũng không biết là ai may mắn như vậy." Ám chi rắn trần trụi bắt đầu vuốt mông ngựa.
 
 	Tiểu Man vừa mới tỉnh ngủ, ngập nước mắt to không ngừng dò xét Ma Bạo Long vương, phát ra nãi thanh nãi khí kêu to, ý là chủ nhân tại sao phải thu cái này ngốc đại cá.
 
 	Nhện xe tăng cùng hỏa ưng con mắt tràn đầy xem kỹ, cái này sau này sẽ là cùng một chỗ chiến đấu đồng bạn.
 
 	Hắc long long hậu thì là nói ra: "Chủ nhân, ta nhớ được vẫn là mấy vạn năm nếm qua một đầu Ma Bạo Long vương, là ta tự tay giết chết một cái suy nhược Bán Thần, bị ta nướng ăn rất ngon, mặt hàng này làm gì phí tâm tư, còn không bằng chúng ta thức ăn ngon một chầu."
 
 	Ma Bạo Long vương triệt để trợn tròn mắt, ngươi đây muội chơi mẹ nó, nghe được hắc long long hậu càng là nghĩ đến cha mình liên quan tới chính mình tiên tổ truyền thuyết.
 
 	Cũng không biết hơn mấy đời Ma Bạo Long vương, bởi vì một đoạn cơ duyên để hắn thu được cao siêu trí tuệ cùng vô tận tiềm lực, hắn cái này tiên tổ thành tựu Bán Thần.
 
 	Thực lực cường đại cũng nương theo lấy dã tâm bành trướng, hắn chưởng khống cũng là Đại Địa pháp tắc, thế mà cuồng vọng đến muốn con đường Hắc Long Vương Đại Địa thủ hộ người vị trí.
 
 	Kết quả tự nhiên là bi thảm, Hắc Long Vương căn bản cũng không có xuất thủ, là hắc long long hậu trực tiếp xuất thủ, hắc long long hậu chỉ là vết thương nhẹ đại giới liền tiêu diệt hắn tiên tổ.
 
 	Bọn hắn cái này một chi cũng che giấu, đối với Long Vương huyết mạch sợ hãi đã thẩm thấu đến trong xương tủy.
 
 	Trở thành Bán Thần là bọn hắn mục tiêu cuối cùng, nhưng mà chính là thành tựu Bán Thần vị kia tiên tổ đều bị người ta tuỳ tiện giết chết, huống chi là hắn.
 
 	"Chủ nhân, từ ta gặp được ngươi liền biết ngài thiên phú dị bẩm, chính là ông trời của ta mệnh chi chủ..."
 
 	Lý Diệu lập tức im lặng: "Ngừng, lại nói nhảm liền để long hậu đưa ngươi cho xào nấu, ta cũng nghĩ nếm thử Ma Bạo Long đến cùng có ăn ngon hay không."
 
 	"Đừng, không thể ăn, không tốt đẹp gì ăn." Ma Bạo Long vương trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, đầu lâu kề sát đất, biểu thị đối Lý Diệu thần phục.
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới Ma Bạo Long vương lại là một cái tên dở hơi, về sau nhưng có náo nhiệt, bất quá gia hỏa này thiên phú xác thực xuất chúng, tăng thêm tà huyết cải tạo đã có được dị biến cơ sở, bản thân hoàn toàn có thể dùng thần huyết lần nữa tiến hành hai lần tăng lên. Không chỉ thực lực sẽ tăng trưởng không ít, chủ yếu là có thể tăng lên tiềm lực.
 
 	Rất nhanh, khế ước đạt thành, Lý Diệu nhiều hơn một cái cường lực sủng vật, cái này sủng vật là quân đoàn hình, thích hợp xông pha chiến đấu.
 
 	Bởi như vậy, tăng thêm chính hắn bản thân có sủng vật, hắn hoàn toàn có thể chế tác tổ hợp khôi lỗi. Cơ bản đã đạt đến tạo thành tổ hợp khôi lỗi tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Tổ hợp khôi lỗi tốt nhất địa phương chính là có thể thay thế cùng gia tăng các loại bộ kiện, thậm chí khác biệt sủng vật tổ hợp đạt tới hiệu quả khác nhau cùng hình thái,
 
 	Là một loại hay thay đổi, có được rất mạnh thích ứng tính chiến đấu khôi lỗi.
 
 	Bị Lý Diệu khế ước, Ma Bạo Long vương chẳng những không có uể oải, ngược lại hưng phấn vô cùng, chủ nhân của mình bản thân thực lực liền không nói, cái khác chiến sủng từng cái cường hãn, nhất là hắc long long hậu, mà lại có thể thoải mái lâm ly chiến đấu, còn không cần lo lắng chiến tử.
 
 	"Ngươi chính là giết chết ta tiên tổ long hậu, hừ hừ , chờ ta trở thành Bán Thần, ta sẽ còn khiêu chiến ngươi." Ma Bạo Long vương gặp khế ước thành công, lập tức đổi một bộ thần thái, dù sao đều là chủ nhân sủng vật, bản thân có gì phải sợ.
 
 	"Tốt, ta chờ." Hắc long long hậu tiếp lấy nói với Lý Diệu: "Chủ nhân, tiểu gia hỏa này tiềm lực to lớn, ta gần nhất cũng rảnh đến rất, không có chuyện gì làm, không bằng ngài không triệu hoán thời điểm liền để hắn đi theo ta, ta chậm rãi điều giáo hắn."
 
 	"Kia không thể tốt hơn." Lý Diệu biết hắc long sau muốn thu thập đối phương, nhưng hắn biết, long hậu khẳng định có phân tấc, cũng xác thực sẽ huấn luyện Ma Bạo Long,  chỉ bất quá sẽ ăn chút đau khổ thôi.
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, ngài không thể dạng này." Ma Bạo Long vương tràn đầy ủy khuất.
 
 	"Có thể đi theo hắc long long hậu học tập long tộc kỹ năng, ngươi liền vụng trộm vui a, bớt nói nhảm, đưa ngươi trực hệ không hạ gọi trở về."
 
 	Ma Bạo Long vương không dám chống lại mệnh lệnh, trực tiếp phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.
 
 	Một lát sau, nương theo lấy đất rung núi chuyển công kích, ba chi Ma Bạo Long quân đoàn phân biệt từ ba phương hướng xuất hiện, mỗi một chi đều có kém không nhiều hai vạn số lượng, mà lại đều là thủ lĩnh cấp.
 
 	Người xem nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt gọi là một cái ước ao ghen tị, Lý Diệu không chỉ tay thu phục một cái cường hãn Ma Bạo Long vương, càng là thu hoạch gần sáu vạn thủ lĩnh cấp Ma Bạo Long quân đoàn.
 
 	Bọn hắn thấy tận mắt ba chi Ma Bạo Long quân đoàn tung hoành ngang dọc không người có thể địch tràng cảnh, không nói trước Lý Diệu bản thân quân lực liền rất mạnh, chính là Lý Diệu bản thân không mạnh, có cái này sáu vạn ma thú thủ lĩnh cấp Ma Bạo Long quân đoàn cũng nhảy lên đưa thân đến đứng đầu nhất hàng ngũ.
 
 	Lý Diệu đem tất cả Ma Bạo Long thu nhập khung không gian, nhưng sau dung luyện lô lập tức khởi công, lần nữa đối Ma Bạo Long tiến hành vũ trang cải tạo.
 
 	Ma Bạo Long vương cũng bị Lý Diệu không nói lời gì tiến hành cải tạo.
 
 	Khỏi cần phải nói, làm ma thú thủ lĩnh cấp bản thân liền phi thường cường đại, mà nguyên huyết bộ tộc dùng tà huyết cải tạo qua một lần, nhiều hơn quỷ dị năng lực, có được cái gọi là Huyết Hồn.
 
 	Bản thân lò luyện cải tạo, không chỉ hưởng thụ được máy móc loại quân đoàn quang hoàn tăng thêm, trở thành bọc thép bạo long sau vô luận là phòng ngự vẫn là công kích đều sẽ tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Ma Bạo Long thủ lĩnh quân đoàn bản thân công kích cơ bản không ai cản nổi, có thể đoán được bị cải tạo về sau, đứng trước Ma Bạo Long quân đoàn công kích sẽ là kết quả gì.
 
 	Lý Diệu thu hoạch càng là kích thích cái khác người chơi, bọn hắn điên cuồng xung kích nguyên huyết bộ tộc chiến tuyến.
 
 	Theo các người chơi quyết tâm phát lực, nguyên huyết bộ tộc cuối cùng bại vong cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.