Chương 1227: Xung đột 
 
 	"Đội trưởng.
 
 	"Đội trưởng."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu đến, các đội viên nhao nhao cung kính hành lễ.
 
 	Mặc dù Lý Diệu rất ít cùng bọn hắn huấn luyện chung, nhưng trong khoảng thời gian này, Lý Diệu dùng thực lực tuyệt đối thắng được tôn kính của bọn họ. Lý Diệu tại cái này trong tiểu đội đã có được quyền uy tuyệt đối.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Xem ra tất cả mọi người chuẩn bị xong, hết thảy ba mươi tám người, toàn bộ theo ta lên thuyền. Các du khách lên thuyền thời gian cũng nhanh đến."
 
 	"Vâng." Đám người hành lễ.
 
 	Lý Diệu lần nữa dẫn đầu hướng phía một cái lối đi đi đến.
 
 	Ma vòng hào, là một chiếc cỡ trung tinh tế chiến hạm, là một cái phi thường to lớn gia hỏa, cũng có thể cho rằng đây là một chiếc to lớn chủ hạm.
 
 	Bản thân điều khiển chiếc thuyền này cần liền cần vài trăm người, hình thái chiến đấu thậm chí cần hơn nghìn người. Phòng quân đoàn còn có hạm đội hộ vệ đội một ngàn người, tinh tế chiến cơ ba trăm, chiến sĩ cơ giáp một ngàn.
 
 	Chiến hạm chia làm mấy tầng, trong đó hành khách có thể hoạt động khu vực có hai tầng, một tầng là khu nghỉ ngơi, một tầng là các loại công trình khu vực, đã bao hàm hưu nhàn, giải trí, rèn luyện, xã giao các loại khu vực.
 
 	Có thể nghĩ cái này chiến hạm to lớn, mà Lý Diệu bọn hắn tiểu đội chính là phụ trách duy trì hai cái này khu vực trật tự cùng an toàn.
 
 	Lý Diệu bọn hắn lại đến cửa vào bái kiến hạm trưởng, đây là một cái tuổi trẻ già dặn nữ hạm trưởng, quân hàm cùng Lý Diệu là giống nhau, đều là đại tá. Mặc dù như thế, nhưng ở chiếc chiến hạm này bên trên, Lý Diệu tạm thời cần nghe theo nàng điều phối.
 
 	Hạm trưởng nơi tay nối liền đóng dấu, Lý Diệu bọn hắn có thể chính thức leo lên chiến hạm.
 
 	Khi muốn Lý Diệu muốn đi ra ngoài thời điểm, sau lưng truyền đến nữ hạm trưởng thanh âm: "Lý Diệu đại tá, mục đích lần này tin tưởng ngươi vô cùng rõ ràng, hi vọng các ngươi máy mới giáp chiến đội có chói sáng biểu hiện."
 
 	"Tạ ơn hạm trưởng quan tâm." Lý Diệu mỉm cười, đi ra cửa.
 
 	Nữ hạm trưởng nhìn xem Lý Diệu bóng lưng, mỉm cười, nhẹ giọng nói nhỏ: "Quả nhiên không có nhận ra ta là ai a, Liệu Nguyên đại thần."
 
 	Leo lên chiến hạm, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn. Nhỏ giọng thảo luận chiến hạm, Lý Diệu cũng nhìn chung quanh. Hắn cũng leo lên qua chiến hạm, chẳng qua là đào thải xuống tới kiểu cũ chiến hạm, trưng bày tại nhà bảo tàng. Mà đổ bộ phục dịch bên trong chân chính chiến hạm còn là lần đầu tiên.
 
 	Trên thực tế, nhiệm vụ bọn họ không như trong tưởng tượng nặng như vậy, chuyện cụ thể có hạm đội hạm tỷ môn phụ trách, các nàng là một đời mới tiếp viên hàng không.
 
 	"Bọn này nhà quê chính là máy mới giáp đội, chỉ là nghe đồn cũng làm người ta thất vọng, gặp mặt về sau thì càng khiến người ta thất vọng." Một cái thô kệch thanh âm truyền vào đám người trong lỗ tai.
 
 	Đám người biến sắc, đều nhìn về phương hướng của thanh âm. Nói chuyện đồng dạng là một đội ngũ, đám người này từng cái cơ bắp đâm kết, thân hình to lớn, mà lại ánh mắt sắc bén, xem xét chính là trong quân đội người.
 
 	"Mãng Ngưu, ngươi cũng đã nói, bọn hắn là nhà quê, lần thứ nhất đăng lục chiến hạm mới mẻ một chút cũng là nên." Theo một cái thanh âm khác truyền đến, cái này tiểu đội người cười vang.
 
 	Dẫn đầu Lý Diệu bọn hắn đến bọn hắn khu vực nữ phó quan khẽ nhíu mày: "Đằng rắn đội trưởng, xin chú ý lời nói của các ngươi, còn có, đây không phải các ngươi nên xuất hiện khu vực, ta sẽ đem chuyện này bẩm báo cho hạm trưởng."
 
 	Đằng rắn không thèm để ý cười cười nói ra: "Chúng ta đang muốn đến cơ giáp kho, không qua đường qua mà thôi, lại nói, Mãng Ngưu nói cũng không sai a, lúc đầu máy mới giáp liền đủ phế vật, huống chi là bọn này đám ô hợp."
 
 	Máy mới giáp đội mặt người sắc biến đổi, lập tức bắt đầu cùng đối phương mắng nhau.
 
 	"Đủ rồi." Lý Diệu khẽ quát một tiếng: "Các ngươi tốt xấu cũng là quân nhân, cùng một đám ngớ ngẩn mắng nhau rất có ý tứ à."
 
 	Phó quan gặp Lý Diệu quát lớn bọn hắn vốn đang cảm thấy Lý Diệu biết đại cục, kết quả nghe nói như thế lập tức im lặng.
 
 	Máy mới giáp các đội viên nhao nhao ngậm miệng, Lý Diệu bọn hắn không người nào dám vi phạm.
 
 	Đằng rắn âm lãnh nhìn Lý Diệu một chút: "Máy mới giáp đội a, ta nhìn các ngươi vẫn là xuống thuyền a, miễn cho cho chúng ta nhân loại mất mặt."
 
 	"Xuất ra điều lệnh, chỉ cần nhìn thấy điều lệnh chúng ta lập tức rời đi, ngươi có à." Lý Diệu ngữ khí cũng lạnh xuống, ở kiếp trước hắn nghe nói qua kiểu cũ cơ giáp những quân nhân cực độ bài xích máy mới giáp, còn náo ra qua tin tức, nhưng không nghĩ tới bọn hắn sẽ như thế trắng trợn.
 
 	"Ha ha, thật sự là không biết lượng sức."
 
 	Bọn hắn chậm rãi đi tới, mà Lý Diệu cũng mang người đi qua, hai đội nhìn như tại thông đạo hai bên không can thiệp chuyện của nhau, trên thực tế cũng không người nào dám trên chiến hạm chân chính động thủ, đây là muốn nhận trừng phạt.
 
 	Chỉ bất quá hai cái đội ngũ đến gần thời điểm, giống như Thiết Tháp đồng dạng Mãng Ngưu trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, rõ ràng là vọt tới Lý Diệu.
 
 	Đám người biến sắc, kiểu cũ cơ giáp các binh sĩ từng cái thân thể cường tráng đến cực hạn, tinh thông sát phạt, mà Lý Diệu tại Mãng Ngưu trước mặt lộ ra phá lệ gầy yếu.
 
 	"Đội trưởng cẩn thận."
 
 	"Mãng Ngưu, ngươi dám." Nữ phó quan cũng biến sắc, nhưng mà đã tới đã không kịp.
 
 	"Ai nha, Lý Diệu đại tá, ngươi đi đường làm sao không cẩn thận như vậy, thật có lỗi đụng vào ngài, ách..."
 
 	Đám người liền thấy Lý Diệu trên thân xuất hiện một tầng quang mang, bả vai của hai người liền đụng vào nhau.
 
 	Tạch tạch tạch...
 
 	Theo thanh thúy tiếng gãy xương âm, Mãng Ngưu thanh âm im bặt mà dừng, tiếp lấy đám người liền thấy Mãng Ngưu trực tiếp bay rớt ra ngoài đâm vào bên cạnh thông đạo trên vách tường, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống.
 
 	Mà Lý Diệu tựa như chưa hề xảy ra chuyện gì, kinh ngạc tiến lên đỡ dậy Mãng Ngưu nói ra: "Thật sự là không có ý tứ, đi đường không cẩn thận, bất quá nhìn ngươi cao lớn thô kệch, làm sao cùng giấy, ngươi không sao chứ."
 
 	Mãng Ngưu nhìn xem Lý Diệu trong mắt tràn đầy không dám tin cùng thần sắc thống khổ,  nhưng hắn gắt gao cắn răng không ra.
 
 	"Đa tạ đại tá quan tâm, việc nhỏ mà thôi, ta tới đi." Đằng rắn nhìn ra chuyện không thích hợp, vội vàng từ Lý Diệu trong tay tiếp nhận Mãng Ngưu.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu tràn đầy khiểm nhiên nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới, không bằng chúng ta tiễn hắn đi phòng y tế."
 
 	"Cái này không làm phiền Đại tá, các hành khách lên thuyền thời gian cũng nhanh đến, ngươi vẫn là bận bịu chính mình sự tình a, Mãng Ngưu hôm nay ngộ độc thức ăn, chuyện không liên quan tới ngươi." Đằng rắn nói.
 
 	"Vậy sau này nhưng cẩn thận một chút, đi đường đều bất ổn còn thế nào lái cơ giáp." Lý Diệu lễ phép nói, nhưng sau mang theo đám người rời đi.
 
 	Lý Diệu bọn hắn rời đi, những người kia mới vây quanh Mãng Ngưu, nhao nhao hỏi thăm tình huống, bọn hắn không dám tin, Lý Diệu như thế gầy yếu tiểu thân bản thế mà có thể đụng nhau qua Mãng Ngưu loại này Thiết Tháp đại hán.
 
 	"Tốt, không được ầm ĩ, các ngươi nhìn xem nơi này." Đằng rắn xốc lên Mãng Ngưu tay áo.
 
 	Đám người lúc này mới nhìn thấy Mãng Ngưu cánh tay bị Lý Diệu vịn địa phương xuất hiện một cái rõ ràng thủ chưởng ấn, toàn bộ cánh tay đều sưng lên một vòng, đám người hít sâu một hơi, cái này mẹ nó đến bao lớn khí lực, bọn hắn quá rõ ràng Mãng Ngưu cường độ thân thể cùng lực lượng, thuần túy so khí lực Mãng Ngưu một cái đỉnh hai người bọn họ.
 
 	"Xem ra máy mới giáp không có chúng ta nghĩ yếu như vậy, các ngươi chẳng lẽ không có chú ý, hai người đụng nhau thời điểm bả vai của đối phương xuất hiện một tầng rưỡi trong suốt màng ánh sáng, hẳn là máy mới giáp được triệu hoán ra một bộ phận. Mãng Ngưu xương bả vai đoán chừng vỡ vụn, nhưng sau đỡ lấy Mãng Ngưu cánh tay cũng triệu hoán ra cơ giáp, trực tiếp khống chế được Mãng Ngưu."
 
 	Đám người trầm mặc, chỉ là điểm này đặc tính cũng không phải là kiểu cũ cơ giáp có thể so sánh, không có cơ giáp lực chiến đấu của bọn hắn cũng liền như thế, nhưng máy mới giáp có thể tùy thời triệu hoán bao trùm thân thể.
 
 	Đôi này Lý Diệu tới nói bất quá một việc nhỏ xen giữa, bọn hắn rốt cục đi tới bọn hắn phụ trách khu vực, mà các hành khách cũng bắt đầu lần lượt lên thuyền...