Chương 1226: Xuất phát 
 
 	Đối mặt Đồng Đồng nghi vấn, Yêu Cơ uể oải nói ra: "Sự kiện lớn đều làm xong, công hội thăng cấp còn cần một đoạn thời gian, lại là bình ổn thời kỳ phát triển, lại không có cái gì trọng đại tranh tài, chính là tương đối nhàn nhã thời điểm, cho nên ra loại này phó bản tìm việc vui đi. "
 
 	Đồng Đồng suy nghĩ một chút mới nói ra: "Tìm thú vui, không ngừng quải điệu việc vui a, kinh nghiệm chỉ có thể đến ghi chép điểm mới có thể tăng lên bên trong đẳng cấp, quải điệu một lần còn muốn chạy về phục sinh thể kiếm về, không phải những kinh nghiệm kia liền sẽ biến mất. Quái vật siêu cấp lợi hại, đương nhiên cũng tương đối yếu ớt. Hoàn cảnh quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể quải điệu, các loại cơ quan cạm bẫy vẫn là quái vật mai phục. Boss, phó bản mở sắp đến một giờ, chỉ gặp qua tiểu nhân thủ vệ tiểu Boss, Boss còn không có gặp qua, bình quân mấy chục giây treo một lần, loại này niềm vui thú, thật sự là..."
 
 	Ngay tại Đồng Đồng lúc nói, hình tượng bên trong cao thủ dẫn chương trình lại một lần bị một cái bẫy cùng quái vật tổ hợp giết chết, kết quả lần trước thi thể không có lấy trở về, kinh nghiệm lãng phí hết.
 
 	"Kinh nghiệm ban thưởng phi thường phong phú, nhưng sau có vẻ như thăng cấp có thể tăng lên điểm thuộc tính." Lý tỷ cũng từ các loại công hội bảng báo cáo bên trong ngẩng đầu: "Ta cảm giác đúng đúng một loại khác tăng lên phương thức."
 
 	"Đại ca ca, ngươi ngược lại là nói một chút a, những cái kia ma trận có gì đáng xem." Đồng Đồng hỏi Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lúc này mới lấy lại tinh thần, nói ra: "Xem như một loại bổ sung a, các ngươi cũng biết, hiện tại cách chơi hay thay đổi. Lại tăng thêm mô thức chiến tranh, rất nhiều người đẳng cấp sẽ rơi xuống. Mà loại mô thức này có thể nhanh chóng thu hoạch được kinh nghiệm, mà lại bên trong đẳng cấp càng cao, điểm thuộc tính càng nhiều , đẳng cấp cao cũng có thể tăng lên không ít thuộc tính. Lại là một cái liều kỹ thuật cùng kỹ xảo phó bản."
 
 	"Nguyên lai là dạng này a, nếu không phải nhiều ngày như vậy chiến tranh ta mệt không được, ta cũng muốn xông một lần thang trời." Đồng Đồng xuất ra một cái đệm dựa tìm một cái tư thế thoải mái tới gần lò sưởi trong tường, nhìn xem hình tượng: "Còn có một tuần liền có thể đi ngoài hành tinh du lịch, thật sự là chờ mong a."
 
 	"Ừm, đến lúc đó chúng ta tại phi thuyền bên trên sẽ hợp a, tiểu đội chúng ta vừa vặn phụ trách hành khách phi thuyền trị an." Lý Diệu nói xong lần nữa nghiên cứu ma trận.
 
 	Trong phòng lần nữa an tĩnh lại, nhìn trực tiếp nhìn trực tiếp, bận rộn bận rộn, trong phòng trong lúc nhất thời chỉ còn lại có trực tiếp cùng lò sưởi trong tường hỏa diễm thiêu đốt thanh âm, hình tượng lộ ra vô cùng ấm áp hài hòa.
 
 	Thời gian cực nhanh, thời gian rất nhanh liền qua một tuần.
 
 	Một tuần này trong trò chơi đồng dạng náo nhiệt vô cùng, mà Lý Diệu cơ hồ đã trở thành toàn dân thần tượng, mà lại không chỉ là Hoa Hạ người chơi, sự kiện lần này để Lý Diệu chân chính Danh Dương toàn bộ giới trò chơi.
 
 	Mưu cầu danh lợi mô thức chiến tranh người chơi ngay tại nhanh chóng tiêu hóa lần chiến đấu này quân công, từ đó chuyển hóa thành thực lực của bản thân chính mình.
 
 	Trong đó náo nhiệt nhất chính là mới ra vô tận không gian, nơi này đã trở thành kỹ thuật lưu người chơi căn cứ.
 
 	Mà lại bởi vì không dính đến cái gì đoàn đội vinh quang, cho nên rất nhiều không tranh danh đoạt lợi xuất ngũ đám tuyển thủ cũng nhao nhao gia nhập, tăng thêm ngoài hành tinh người chơi, thang trời bảng có thể nói là gió nổi mây phun.
 
 	Thang trời bảng không căn cứ đẳng cấp tính, mà là căn cứ số tầng.
 
 	Mỗi một cái ghi chép điểm xem như một cái vi hình cửa ải, thủ hộ ghi chép điểm chính là thủ vệ tiểu Boss cùng tương đối lợi hại Boss, nhưng sau mỗi tầng có được một cái biệt thự Boss, thậm chí có ban thưởng cùng kinh nghiệm phong phú ẩn tàng cửa ải cùng Boss.
 
 	Cái này phó bản xem như đem các người chơi ngược không nhẹ, thời gian một tuần, thang trời bảng đệ nhất người chơi mới tới tầng thứ ba.
 
 	Mà lại kẹt tại tầng thứ ba biệt thự Boss đã hơn một ngày thời gian.
 
 	Trải qua thăm dò, các người chơi còn phát hiện, mỗi một tầng đều có một cái ban đầu đẳng cấp,
 
 	Trong đó nếu là cửa ải quá trình vô hại, đến ghi chép điểm lấy được kinh nghiệm gấp bội.
 
 	Ngoại trừ vũ khí cùng trang sức bên ngoài, nếu là không trang bị đồ phòng ngự kinh nghiệm ban thưởng đồng dạng gấp bội.
 
 	Tại ban đầu đẳng cấp hạ không thăng cấp hoàn thành thông quan, ban thưởng kinh nghiệm sẽ lần nữa gấp bội. (tỉ như, tầng thứ nhất ban đầu cấp bậc là một cấp, không thăng cấp hoàn thành tất cả ghi chép điểm, cũng giết chết tầng thứ nhất cuối cùng Boss, tầng này đoạt được kinh nghiệm gấp bội. Kinh nghiệm một mặt là nội bộ thăng cấp kinh nghiệm, một mặt là ngoại bộ thăng cấp kinh nghiệm. Tầng thứ hai thực dụng cấp bậc là mười cấp.
 
 	)
 
 	Mấy điều kiện điều kiện tiên quyết, không sử dụng bất luận cái gì phụ trợ đạo cụ lần nữa gấp bội.
 
 	Đạt thành một cái điều kiện lấy được kinh nghiệm là gấp đôi, đồng thời đạt thành hai điều kiện chính là bốn lần, ba điều kiện chính là tám lần, bốn điều kiện chính là mười sáu lần. Cũng chính là cái gọi là bạch kim cúp, bạch kim thang trời bảng.
 
 	Phải biết, bản thân bên trong quái vật kinh nghiệm liền so cộng thêm kinh nghiệm cao nhiều lắm, có thể nghĩ kinh nghiệm khả quan trình độ.
 
 	Nhưng hiện thực là tàn khốc, hiện tại đỉnh tiêm người chơi cũng là không ngừng tăng lên đẳng cấp thuộc tính, trang bị, vũ khí cùng bên trong đạo cụ nghĩ biện pháp quá quan, liền xem như dạng này cũng là không ngừng chết, hơn nữa còn kẹt tại cửa thứ ba không qua được.
 
 	Người chơi bình thường nhóm cũng không cần nói, bình thường biện pháp chính là, không ngừng thông quan đẳng cấp thấp ghi chép điểm, từ đó góp nhặt đầy đủ trang bị cùng đạo cụ, vì cửa ải tiếp theo chuẩn bị.
 
 	Cũng không phải không có người chơi nếm thử, nhưng kết quả là bi kịch.
 
 	Cho nên cho đến bây giờ, bạch kim thang trời bảng vẫn là trống không trạng thái.
 
 	Trong lúc đó rất nhiều người hi vọng Lý Diệu cho bọn hắn ra công lược, hiện tại rất nhiều đỉnh cấp cao thủ đều tại phát các loại thông quan công lược.
 
 	Cũng tạo thành các loại lưu phái, cái gì mẫn tiệp lưu, lực lượng lưu, pháp thuật lưu, đạo cụ lưu chờ chút,  nhưng mỗi một loại lưu phái cũng không dễ dàng, nhất là đối người chơi bình thường tới nói.
 
 	Cho nên rất nhiều người chơi chờ mong Lý Diệu cho bọn hắn một loại đơn giản biện pháp, nhưng Lý Diệu trở lại công hội trực tiếp bắt đầu chế tạo cùng nghiên cứu tổ hợp khôi lỗi, làm sao có thời giờ quản những chuyện này. Liền xem như đẳng cấp bị người đuổi kịp hắn đều không để ý.
 
 	Cho nên trên mạng xuất hiện một chút nói cái gì Liệu Nguyên trên thực tế cũng bất quá như thế loại hình.
 
 	Kết quả Lý Diệu vẫn là không để ý tới, hắn một tuần mất ăn mất ngủ mới hoàn thành tổ hợp khôi lỗi, Đồng Đồng bọn hắn đều không gặp được Lý Diệu, hắn chỗ nào còn biết xem cái gì diễn đàn.
 
 	Tổng thể mà nói, Lý Diệu đối tổ hợp chiến đấu khôi lỗi hay là vô cùng hài lòng.
 
 	Khi lão giáo thụ đem Lý Diệu từ máy chơi game tỉnh lại Lý Diệu mới giật mình tỉnh ngộ, nguyên lai xuất phát thời gian đến.
 
 	Lão giáo thụ thở dài nói ra: "Lần này là cái khảm a, đội viên của ngươi nhóm đều đang liều mạng huấn luyện, ngươi lại chân chính trầm mê trò chơi, thật sự là, để cho ta nói ngươi cái gì tốt."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói ra: "Khảm, cái gì khảm."
 
 	Lý Diệu vẫn còn mơ hồ trạng thái, hiện tại đầy trong đầu đều là tổ hợp khôi lỗi.
 
 	"Ngươi cho rằng lần này cùng những cái kia dã man chủng tộc nhóm lần thứ nhất chân chính tiếp xúc sẽ thật không hề bận tâm a, song phương khẳng định phải đọ sức một trận, kiểu cũ cơ giáp còn dễ nói một điểm, kiểu mới cơ giáp nói còn không có đủ chân chính năng lực chiến đấu." Lão giáo thụ dừng một chút: "Đương nhiên, ngoại trừ ngươi tiểu quái vật này bên ngoài. Cho nên, ta hi vọng ngươi lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút một chút, bằng không, lại có người có lấy cớ hạn chế máy mới giáp nghiên cứu kinh phí."
 
 	"Ta lúc ấy chuyện gì, liền cái này, có ta ở đây ngươi lo lắng cái gì." Lý Diệu lập tức trầm tĩnh lại, hắn không có chút nào lo lắng.
 
 	"Hi vọng như thế đi." Lão giáo thụ vẫn là rất lo lắng: "Đi thôi, mang theo đội viên của ngươi lên thuyền đi. Phụ trách chiếc thuyền này trị an cũng không dễ dàng, dù sao đến chỉ định tinh cầu cũng cần không sai biệt lắm mấy ngày thời gian."
 
 	"Yên tâm." Lý Diệu phất phất tay...