Chương 1225: Vô tận 
 
 	Còn lại chiến đấu Lý Diệu đã hoàn toàn đã mất đi hứng thú, mặc dù chiến đấu kế tiếp y nguyên kịch liệt, vì tranh đoạt quân công, các người chơi nô nức tấp nập vô cùng. ? ? Hỏa nhưng? Văn ? `
 
 	Mà nguyên huyết bộ tộc tại sinh tử tồn vong thời điểm cũng bạo phát ra vượt mức bình thường sức chiến đấu, đặc biệt là tại thời khắc cuối cùng.
 
 	Nhưng người chơi số lượng thật sự là nhiều lắm, bọn hắn triệu hoán quân đoàn nhiều không kể xiết, giết không thắng giết.
 
 	Tại thời khắc cuối cùng, còn lại nguyên huyết bộ tộc đã dẫn phát tà huyết, toàn bộ thành thị lâm vào quái vật hải dương.
 
 	Tất cả nguyên huyết tộc nhân đều phát sinh dị biến, nhưng theo thời gian trôi qua, số lượng cũng càng ngày càng ít.
 
 	Cuối cùng nguyên huyết bộ tộc tộc trưởng biến thành một cái mọc đầy vô số con mắt quái vật, không biết bao nhiêu quân đoàn liên tục cùng một chỗ công kích, dùng thời gian một ngày tại cuối cùng giết chết cái này biến dị tộc trưởng.
 
 	Mà Lý Diệu thì là phái ra một chút quân đoàn để Yêu Cơ chỉ huy, chính hắn mặc dù còn tại hiện trường, nhưng một mực đắm chìm trong tổ hợp khôi lỗi ma trận phân tích cùng nghiên cứu phía trên.
 
 	Mà lại hắn rốt cục thu liễm thi thể thu liễm đến nương tay trình độ, năng lượng đơn vị bành trướng thức tích lũy, bất quá Lý Diệu không có tiếp tục sản xuất mới côn trùng.
 
 	Hắn thấy, hiện giai đoạn, hắn những này quân đoàn đã đủ, tái sản xuất đê giai quân đoàn đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Mà tiêu hao năng lượng khổng lồ đơn vị khi hi hữu tài liệu vật thay thế, mẫu trùng rốt cục lần nữa tiến hóa, chỉ cần tỉnh lại lần nữa liền sẽ biến thành tam giai.
 
 	Ngoại trừ thêm ra mới kỹ năng cùng năng lực cùng bản thân thuộc tính trưởng thành bên ngoài, sẽ còn thêm ra binh chủng mới, Lý Diệu ngược lại là phi thường chờ mong.
 
 	Nhưng dù vậy, năng lượng của hắn đơn vị vẫn là không ít.
 
 	Khi Lý Diệu tiếp tục đắm chìm trong ma trận trong nghiên cứu, đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng người chơi Liệu Nguyên tham dự cuối cùng chi chiến, xuất động bản thân quân đoàn chém giết nguyên huyết bộ tộc tộc trưởng, ban thưởng quang huy điểm 2 điểm, trận doanh danh vọng 300, thu hoạch được không xuất bản nữa xưng hào, huyết chi tiên phong."
 
 	"Hệ thống: Huyết chi tiên phong, sinh mệnh +200, sinh mệnh khôi phục gia tăng 15 điểm mỗi giây, hút máu năng lực gia tăng 2%, đối máu tươi hệ sinh vật thân hòa, dễ dàng chiêu mộ đến bản thân dưới trướng."
 
 	Chỉ cần tham dự cuối cùng chi chiến, đồng thời cùng tộc trưởng chém giết, liền có thể thu hoạch được như thế phần thưởng phong phú, thật sự là để các người chơi phi thường kinh hỉ.
 
 	Nhất là xưng hào, thuộc tính liền không nói, rất không tệ, càng mấu chốt chính là có thể chiêu mộ một ít đặc thù binh chủng, tỉ như hấp huyết quỷ, để rất nhiều người chơi đều mừng rỡ.
 
 	"Hệ thống: Lần này cuối cùng chi chiến đánh giá cao nhất mười cái đội ngũ đã xuất hiện, theo thứ tự là Tinh Hỏa. . . chờ là cái đội ngũ thu hoạch được vẫy vùng ma huyễn tinh cầu tư cách, hai bên ngoài may mắn ngẫu nhiên rút đến đội ngũ..."
 
 	Hệ thống hiệu suất quá nhanh, vừa mới tuyên bố kết thúc liền thấy kết quả. Mà Tinh Hỏa không hề nghi ngờ tại mười cái đội ngũ bên trong, Tinh Hỏa mọi người nhất thời sôi trào, cái này không chỉ là tư cách vấn đề, càng là đại biểu thực lực.
 
 	Phải biết, Cổ Thần bên trong có công hội số lượng giống như hằng hà sa số, chính là tham gia lần này cuối cùng chi chiến đỉnh tiêm công hội đều rất nhiều, Tinh Hỏa có thể thu được một đội ngũ tư cách, bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề. Sao có thể không hưng phấn, mà lại lần này Lý Diệu khi giải thích bảy ngày, nhưng sau kinh diễm tới cực điểm biểu hiện càng là đối với Tinh Hỏa quảng cáo, Tinh Hỏa người chơi tràn đầy tự ngạo cảm giác cùng lòng tự tin.
 
 	Còn có ba cái bởi vì Lý Diệu mà kích động hưng phấn, đó chính là Lý Diệu người nhà.
 
 	Trong trường học, mưa nhỏ tích tràn đầy hâm mộ nói với Lý Giai: "Ai, ta nếu là có một cái ca ca lợi hại như vậy tốt bao nhiêu, thật hâm mộ ngươi, có thể đi ma huyễn tinh cầu du lịch."
 
 	Lý Giai cũng kích động phi thường, đây chính là ghi khắc cả đời lữ trình, mà lại có một loại tham dự đến lịch sử đang phát triển cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác: "Đáng tiếc, chỉ có thể mang người nhà, không phải khẳng định cùng ngươi cùng một chỗ."
 
 	"Ai, cạnh tranh quá kịch liệt, tỷ tỷ của ta đội ngũ còn kém một điểm, tốt tiếc nuối." Mưa nhỏ tích trong mắt hâm mộ làm sao đều không che giấu được.
 
 	Trong lớp biết Lý Giai ca ca là Lý Diệu không phải số ít, đồng dạng đều là hâm mộ phi thường, danh ngạch thật sự là quá có hạn, tư cách như vậy căn bản cũng không phải là có tiền liền có thể mua được.
 
 	Lý Diệu trong nhà, Lý mẫu nhìn thấy hệ thống thông báo, vội vàng đến tương quan trang web thẩm tra,
 
 	Lập tức kích động nói ra: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, chúng ta toàn gia danh tự quả nhiên xuất hiện ở trong danh sách."
 
 	"Ngươi kích động cái gì kình, không phải liền là đi ra ngoài du lịch a." Lý phụ che giấu kích động trong lòng.
 
 	"Ngươi liền chết con vịt mạnh miệng a, không biết trước một trận ai suốt ngày nhắc tới nếu có thể đến ma huyễn tinh cầu du lịch cả một đời đều đáng giá, hiện tại nhỏ diệu giúp chúng ta lấy tới tư cách, ngươi có bắt đầu làm dáng." Lý mẫu mảy may không nể mặt hắn: "Còn có thường thường nghe ngươi nhắc tới, lão Triệu tại khai hoang trên thuyền đến qua ma huyễn tinh cầu hành tinh khu vực liền hít hà nửa đời người, hiện tại..."
 
 	Lý phụ một bên gật đầu, một bên bản thân lặng lẽ đổ bộ trang web bản thân thẩm tra...
 
 	Chiến đấu cuối cùng kết thúc, nơi này đã bị bốn phe cánh chiếm lĩnh, bốn phe cánh phân biệt chiếm lĩnh một phần tư địa phương bắt đầu thương lượng lợi ích phân phối vấn đề.
 
 	Mà các người chơi thì là giấu trong lòng đại lượng quân công đổi lấy vật mình cần, hoặc là trang bị, vật tư, đương nhiên chủ yếu vẫn là các loại binh chủng. 
 
 	"Hệ thống: Bốn phe cánh rốt cục tra ra nguyên huyết bộ tộc Tế Tự cùng một chút biến dị tộc nhân hướng đi, nguyên lai tại thành thị dưới mặt đất còn có một cái tàn phá không gian. Căn cứ dò xét, đây là một cái tàn phá không gian bầy, bên trong sinh tồn lấy rất nhiều quái vật cùng các loại di tích. Tứ đại trận doanh hiệu triệu rộng rãi mạo hiểm giả cùng một chỗ thăm dò thế giới này."
 
 	"Hệ thống: Người khiêu chiến phó bản, vô tận không gian mở ra."
 
 	"Hệ thống: Vô tận không gian chia làm không biết bao nhiêu tầng, mỗi một tầng quái vật so sánh với một tầng càng thêm khó khăn , chờ đợi các người chơi đi khiêu chiến."
 
 	"Hệ thống: Vô tận không gian cơ bản quy tắc như sau."
 
 	1, tiến vào vô tận không gian người chơi thuộc tính sẽ tiến hành điều chỉnh, tiến vào chủng tộc ban đầu trạng thái, tạm thời chỉ có thể sử dụng từng cái vũ khí cơ bản kỹ năng, tất cả trang bị đạo cụ mất đi hiệu lực, chỉ có thể ở vô tận không gian bên trong lấy được đạo cụ cùng trang bị mới có thể tại vô tận không gian bên trong sử dụng.
 
 	2, vô tận không gian phân bố rất nhiều ghi chép điểm, mỗi lần đến ghi chép điểm liền sẽ thanh toán một chút giết chết quái vật, tầng thứ nhất là ngoại giới gấp hai.
 
 	3, mở ra vô tận không gian thang trời bảng, căn cứ người chơi số tầng cùng ghi chép điểm số lượng tính toán thang trời điểm tích lũy, mỗi tháng căn cứ xếp hạng ban thưởng đại lượng kinh nghiệm cùng trân quý vật phẩm.
 
 	...
 
 	Quy tắc giới thiệu rất kỹ càng, Đồng Đồng hưng phấn nói ra: "Nói nửa ngày, nói cách khác, đây là một cái vô hạn liên hoàn tính khiêu chiến phó bản, toàn bằng kỹ thuật cái chủng loại kia?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Nhân vật ban đầu trạng thái, không thể dùng ngoại giới đạo cụ, liều chính là kỹ thuật. Nhìn xem quái vật công kích, cơ bản cũng là giây, thật thê thảm..."
 
 	Tinh Hỏa đám người đang xem người khác khai hoang vô tận không gian, nhưng chỉ vẻn vẹn một khắc đồng hồ, cái này kỹ thuật không tính kém dẫn chương trình thế mà chết vài chục lần, bình quân không đến một phút liền muốn treo một lần.
 
 	Quái vật công kích quá cao, đó là chân chính bỗng chốc bị giây, nhất là bắt đầu kia thật là ban đầu trạng thái, tay không tấc sắt. Hơn nữa còn có các loại địa hình giết, một trăm loại kiểu chết...