Chương 1228: Bạch kim
 
 	Nói là duy trì an toàn, trên thực tế nào có cái gì nguy hiểm, đến Lý Diệu nơi này càng là không có chuyện gì. 	Lý Diệu nhìn một chút thông tin, muội muội nói bọn hắn đã lên thuyền.
 
 	Tinh Hỏa người cũng đã sắp xếp xong xuôi, bọn hắn cũng mang theo người nhà của mình cùng một chỗ.
 
 	Đương nhiên, Lý tỷ cùng Đồng Đồng cùng một chỗ, không có người khác. Thủ Hộ thiên sứ cùng Thủy Quả kỵ sĩ cũng chính là vợ chồng hai người.
 
 	Tần Phượng Nghi càng không cần phải nói, cùng trong nhà trở mặt, mà lại coi như không có trở mặt, cha mẹ của nàng thân phận cũng sẽ không đến.
 
 	Nghe được Lý Diệu phụ mẫu cùng muội muội đều đến, Tần Phượng Nghi nói ra: "Rất lâu không có gặp bá phụ bá mẫu cùng Giai Giai, ta và ngươi cùng đi nghênh đón đi."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói ra: "Được."
 
 	Tần Phượng Nghi tự nhiên khoác lên Lý Diệu cánh tay, tại mọi người hư âm thanh bên trong cùng rời đi.
 
 	Đương nhiên nhìn thấy Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi cùng lúc xuất hiện, Lý Diệu phụ mẫu trong mắt là kinh hỉ, Lý Giai càng là cao hứng nói ra: "Ta đi, Phượng Nghi tẩu tử, ngươi thế mà cũng tại."
 
 	Mấy người thật cao hứng, Lý Diệu nhìn thấy phụ mẫu thời điểm giật mình cách một thế hệ, nhưng hắn rất nhanh thu thập tâm tình, đã có đến giờ một hồi cơ hội, hắn làm sao lại không hảo hảo trân quý cùng nắm chắc.
 
 	"Nhỏ diệu, Phượng Nghi, đến ta cho các ngươi giới thiệu, đây là chúng ta bến cảng nhận biết bằng hữu, gọi Trần thúc thúc Trần a di là được rồi." Lý mẫu cao hứng giới thiệu hai người bên cạnh.
 
 	Hai trung niên vợ chồng nhìn thấy Lý Diệu cùng bên cạnh trang nhã Tần Phượng Nghi lập tức trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, vội vàng nói: "Lão Lý các ngươi thật đúng là có phúc lớn, con của ngươi làm việc gì, con dâu này thật sự là quá đẹp."
 
 	Lý Diệu cười nói ra: "Cũng không có cái gì công việc, chính là chơi đùa trò chơi."
 
 	Trần a di sững sờ, lập tức nở một nụ cười: "Ai nha, ngươi dạng này không thể được, xinh đẹp như vậy nàng dâu chỉ là dựa vào trò chơi sao có thể nuôi sống, chúng ta cùng các ngươi phụ mẫu cũng là mới quen đã thân, nhi tử ta tại máy mới giáp đồng phục của đội dịch thượng úy, ta nhìn nhỏ diệu niên kỷ cũng không lớn, ngược lại là có thể tại máy mới giáp đội tìm hỏa kế."
 
 	Trần thúc ngược lại là kéo Trần a di một chút, nhỏ giọng nói thầm: "Ngươi điên rồi, con của chúng ta nào có loại này quyền lợi."
 
 	Trần a di lập tức trừng Trần thúc một chút, Trần thúc lập tức không dám nói tiếp nữa, trong lòng tự nhủ ngươi muốn khoe khoang nhi tử cũng không mang theo dạng này, cái này đều khoe khoang bao nhiêu lần, làm sao lại không có đủ.
 
 	Lý Diệu lập tức sững sờ, nguyên lai là bản thân trong đội đội viên phụ mẫu, nói ra: "Vậy thì cám ơn hai vị trưởng bối, bất quá ta người này tản mạn quen, thôi được rồi."
 
 	"Ta và ngươi nói, người trẻ tuổi phải có chí khí, suốt ngày chơi đùa làm sao thành. . ." Trần a di còn muốn nói tiếp, liền thấy lại tới một nhóm người.
 
 	"Cha mẹ, các ngươi có thể tính tới." Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử nhanh chóng chạy tới, phía sau hắn thế mà còn có Lý tỷ bọn hắn.
 
 	"Đến, đến, nhi tử, đây là ngươi Lý bá bá Lý bá mẫu, tranh thủ thời gian để cho người." Trần a di kéo lại nhi tử nói ra: "Đây chính là nhi tử ta, bây giờ đã là thượng úy."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy nguyên lai là điều khiển pháp sư cơ giáp Trần Phương, Trần Phương lập tức lễ phép đối Lý Diệu phụ mẫu hành lễ chào hỏi, tiếp lấy liền thấy sai sau một cái thân vị Lý Diệu.
 
 	Lập tức lắp bắp nói ra: "Đội trưởng, ta, ta, ta đã cùng người khác đổi cương vị, không phải trộm đi ra."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu cười nói: "Không có việc gì, tại cảng bên trong có thể có chuyện gì, không nghĩ tới a, ngươi còn thâm tàng bất lộ, thế mà ở trong game thu được tư cách."
 
 	Trần Phương lập tức ngượng ngùng nói ra: "Ta là vận khí tốt, vừa vặn ngẫu nhiên rút đến đội ngũ, nào giống đội trưởng ngài bằng vào thực lực tới."
 
 	Trần phụ Trần mẫu lập tức sửng sốt: "Tiểu phương, các ngươi nhận biết?"
 
 	Trần Phương nói ra: "Đây chính là ta từ trước đến nay các ngươi nói, chúng ta máy mới giáp đội một mực huấn luyện chúng ta đội trưởng."
 
 	Trần mẫu lập tức không dám tin nói ra: "Hắn chính là cái kia đại tá, sao có thể còn trẻ như vậy. Lão Lý a, các ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a."
 
 	Lý Diệu phụ mẫu cũng kinh ngạc nhìn Lý Diệu, mặc dù bọn hắn biết Lý Diệu gần quân đội, nhưng căn bản cũng không biết chi tiết tình huống.
 
 	"Ca, ngươi giấu cũng quá sâu đi, ngay cả ta cũng không biết. Tốt,
 
 	Tẩu tử, ngươi cũng giấu diếm ta." Lý Giai lập tức bất mãn nói.
 
 	Tần Phượng Nghi cười khổ: "Nhất thời quên đi."
 
 	Gia đình của nàng bối cảnh, đại tá thật đúng là không tính là gì, mà lại Lý Diệu cũng không có quá quan tâm, tự nhiên lười nói.
 
 	Lúc này Lý tỷ mấy người cũng ra, nhao nhao cùng Lý Diệu phụ mẫu đi vãn bối lễ.
 
 	Lý Diệu vội vàng giới thiệu, mới mấy câu Lý Diệu phụ mẫu liền đối Đồng Đồng thích ghê gớm, Đồng Đồng Tiểu Điềm miệng, lập tức đem hai người hống vui vẻ ghê gớm.
 
 	"Lý tổng, là ngài, ngài tại sao lại ở chỗ này." Trần mẫu kinh ngạc nhìn bình thường giống như băng sơn mỹ nhân Lý tỷ.
 
 	"Ta cũng là Tinh Hỏa một viên." Lý tỷ thản nhiên nói.
 
 	A, nha. . .
 
 	Hai người lập tức lộn xộn. . .
 
 	Lý Diệu phụ mẫu cũng cao hứng không được, cao hứng không phải có như thế lớn phô trương, cho bọn hắn chống đỡ mặt, mà là bởi vì bọn hắn một mực lo lắng nhi tử rốt cục đi lên chính đồ, tiền đồ có rơi vào,
 
 	Trên đường đi, vô luận là những cái kia hàng tỷ vẫn là tuần tra đội viên nhìn thấy Lý Diệu nhao nhao hành lễ, cái này khiến Lý Diệu tấm lòng của cha mẹ trong triệt để thực tế lại.
 
 	Kỳ thật bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, bọn hắn không cầu Lý Diệu lớn bao nhiêu tiền đồ, chỉ cần thấy được hắn có thể chân chính đặt chân tại trong cái xã hội này liền hài lòng.
 
 	Bây giờ Lý Diệu xa xa vượt ra khỏi bọn hắn mong đợi, bọn hắn còn có cái gì không hài lòng, không cảm thấy vui mừng đâu.
 
 	Phi thuyền, cử hành một cái tụ hội, nhưng sau chính là các tựu các vị.
 
 	Đi thuyền thuận lợi, cần bốn ngày thời gian, trong lúc đó, Lý Diệu đối các đội viên tiến hành đặc huấn, lần nữa truyền thụ một chút điều khiển máy mới giáp tâm đắc.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng nhìn được không ít trong trò chơi lão bằng hữu. Đều là đến từ đứng đầu nhất công hội, trong đó bao quát Edward.
 
 	Bớt thời gian, Lý Diệu cũng tới trò chơi, chỉ bất quá không thể dài đợi, vì không đem đẳng cấp rơi xuống, Lý Diệu cũng bắt đầu đánh xong Vô Hạn Không Gian.
 
 	Mà lại vì hiệu suất cũng là chơi bạch kim hình thức, nói cách khác, ban đầu đẳng cấp, vô hại, ngoại trừ vũ khí cùng trang sức không mặc hộ giáp trang bị, không sử dụng bất luận cái gì đạo cụ thông quan.
 
 	Lý Diệu đẳng cấp lại thông quan tầng thứ năm thời điểm đẳng cấp cũng rốt cục đột phá đến 50 cấp, nhưng sau Lý Diệu lại bắt đầu thăng cấp tiến hóa sủng vật, tóm lại là bận bịu túi bụi.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu căn bản cũng không chạm đất, hắn cường thế giết vào bạch kim thang trời bảng đưa tới sóng to gió lớn.
 
 	Phải biết, cái này phó bản mở nhiều ngày như vậy, bạch kim thang trời trên bảng nhiều nhất chỉ có tầng thứ nhất thông quan ghi chép.
 
 	Đây là bọn hắn lịch luyện thật lâu, quen thuộc tất cả tràng cảnh cùng hình thức về sau, một lần nữa quay đầu áp chế thuộc tính không biết trải qua bao nhiêu lần thất bại mới hoàn thành.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu là một đường giết tới, một tầng đến năm tầng, liền một lần nếm thử.
 
 	Lấy Lý Diệu kỹ thuật, như hắn bình thường thông quan, đám người có lẽ sẽ không quá kinh dị. Nhưng một lần nếm thử liền bạch kim hình thức thông quan, thật sự là quá mức kinh thế hãi tục.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người dùng thang trời điểm tích lũy xem xét Lý Diệu thông quan video. . .