Chương 1229: Gợn sóng
 
 	Phi thuyền phòng ăn, Edward một bên dùng cơm một bên cẩn thận nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng, nhìn nàng chuyên chú bộ dáng, liền ăn đồ vật là mùi vị gì đoán chừng cũng không biết. 	Bên cạnh nàng còn có một cái tóc vàng nam nhân đồng dạng nhìn xem màn sáng, cùng Edward không có sai biệt, hiển nhiên là bị màn sáng bên trong hình tượng hoàn toàn hấp dẫn, chỉ là máy móc tính ăn cái gì.
 
 	"Hội trưởng, các ngươi không đến mức a, Liệu Nguyên có gì đáng xem, nhìn những vật này không có chút nào hiện thực." Đối diện nữ nhân nói.
 
 	Edward có chút lấy lại tinh thần, nói ra: "Làm sao không thực tế."
 
 	"Ngươi nhìn hắn thao tác cùng máy tính, hoàn toàn cơ giới hoá, hoàn toàn không sai lầm, cái này sao có thể làm được. Còn có một đoạn này tháp cao bên trên có năm cái nguyên huyết thợ săn.
 
 	Chủ yếu ngoi đầu lên liền sẽ bị bắn giết, bình thường sáo lộ chính là thông qua phía trước đạt được đạo cụ, đường vòng đến một bên khác từng cái leo lên tháp cao, giải quyết tất cả thợ săn mới có thể thông qua bên này.
 
 	Nhưng ngươi nhìn hắn, căn bản cũng không cần đạo cụ, trực tiếp dùng đạn phản liền đem mấy cái thợ săn giết chết, đơn giản không phải người.
 
 	Chỉ là đạn phản một cái liền đủ khó khăn, huống chi là tại năm cái thợ săn dưới hỏa lực đạn phản đồng thời còn muốn né tránh cái khác thợ săn công kích, mấy cái này thợ săn rất biết phối hợp, không biết bao nhiêu người kẹt ở chỗ này thật lâu,
 
 	Nhưng đến trong tay hắn, một phút liền đi qua, ta tự hỏi là làm không được.
 
 	Edward nhìn về phía bên cạnh nam tử tóc vàng, hỏi: "Ngươi thấy thế nào."
 
 	"Ta cũng thôi diễn qua rất nhiều lần, ta làm không được." Nam tử tóc vàng cười khổ: "Nếu là một cái cung thủ, có lẽ ta có thể đạn phản chết đối phương, nhưng năm cái, không nói trước đạn phản độ khó, chỉ là tại năm cái thợ săn không ngừng xạ kích hạ tìm kiếm đạn phản cơ hội đều khó khăn."
 
 	"Chính là bởi vì làm không được chúng ta mới muốn tiếp tục nghiên cứu, hắn cũng là người, hắn có thể làm được, chúng ta có một ngày cũng được, ngươi ngay từ đầu đã cảm thấy làm không được, như vậy vĩnh viễn cũng làm không được, ngươi tốt xấu là đỉnh tiêm tuyển thủ, sao có thể dạng này, loại tâm tính này cần phải không được." Edward hơi có bất mãn nói.
 
 	Nam tử tóc vàng buông xuống dao nĩa, nói ra: "Ta lại có chút tâm đắc, ta ăn no rồi, tiếp lấy nếm thử đi."
 
 	Đối diện nữ nhân nam nhân bên cạnh cũng nói ra: "Hội trưởng, chúng ta không có nói không nghiên cứu, mấu chốt là chúng ta thử, kết quả chết so với ban đầu thảm hơn nhiều. Không sử dụng đạo cụ, không mặc trang bị, vô hại, đây quả thực, con hàng này căn bản cũng không phải là người thật sao."
 
 	"Đúng a, đơn giản không phải người, ngươi nhìn còn có một đoạn này." Đối diện nữ nhân chỉ vào hình tượng nói ra: "Tầng thứ nhất biệt thự Boss, là một cái nguyên huyết biến dị thành người sói quái vật, con hàng này vốn là công kích cao, linh hoạt vô cùng, thân thể lại miệng lớn kết quả bên người còn có mấy cái tiểu đệ phụ trợ."
 
 	"Lúc trước không biết chết bao nhiêu lần, về sau các người chơi mới tổng kết ra, những người sói này nhược hỏa, có người nghiên cứu ra dùng phía trước cửa ải bên trong dầu hỏa bình, chế tạo một cái có lợi địa hình, nhưng sau phối hợp kháng hỏa phù cùng giảm tốc phù chậm rãi mài chết mấy cái tiểu quái, nhưng sau cho Boss đánh lên thiêu đốt hiệu quả, suy yếu Boss mới có thể giết chết."
 
 	"Kết quả đến hắn bên này, thế mà dùng ban đầu điểm kỹ năng học tập một cái cái gọi là phòng phản kỹ năng nghịch sóng, tăng thêm thứ kiếm đối phần lưng tổn thương tăng thêm, một cái nghịch sóng phòng phản đối phương công kích, nhưng sau lợi dụng kỹ năng đặc hiệu đến phía sau lưng một kích giết chết một cái. Chính là Boss cũng không thể chịu được năm cái nghịch sóng năm lần phát ra."
 
 	"Nhìn xem, người khác phải dùng nửa giờ trở lên mới có thể giết chết Boss, đến trong tay hắn chỉ có không đến hai phút, cái này chơi cái lông a, đơn giản cũng không phải là người thật sao. Dạng này quái vật, ta thực sự không học được."
 
 	Edward cũng thở dài một hơi, đem Lý Diệu giết Boss quá trình không ngừng chiếu lại: "Ngươi nói cũng không sai, người khác biện pháp chính là thu thập một bộ trọng giáp, mà lại thêm hỏa kháng trang bị, tăng thêm tổn thương thuộc tính phù, dạng này có thể chống đỡ được tiểu quái đòn công kích bình thường năm lần, cũng có thể ăn Boss hai ba cái công kích. Vì cái này Boss, ta lặp đi lặp lại xoát trước mặt cửa ải, các loại đạo cụ xoát không ít mới thông quan nơi này, hắn liền vũ khí đá mài đao cũng chưa dùng qua liền hoàn thành thông quan, nhất là đối mặt Boss cùng tiểu quái vây công, hắn không có trang bị, tiểu quái chạm thử liền sẽ chết, nhưng chính là dạng này còn có thể tìm tới cơ hội,
 
 	Thật là là quái vật."
 
 	Đối diện người chơi nữ thở dài nói: "Đâu chỉ a, phía sau cửa ải càng khó, kết quả hắn một đường thông đến năm tầng, đơn giản cùng giống như nằm mơ. Bất quá cũng học được không ít đồ vật, tỉ như tầng thứ ba, đơn giản chính là một cái tràn đầy cạm bẫy địa cung, những cái kia ngược vô số người chơi chết đi sống lại cạm bẫy đến trong tay hắn thành xoát ứng nghiệm địa phương. Lại có thể đem mặt khác khu vực máu trâu phòng thủ trâu quái vật dẫn tới thông qua tẩu vị lợi dụng cạm bẫy giết quái. Nhưng sau còn có thể thông qua cẩn thận nhập vi quan sát phát hiện nhiều như vậy cửa ngầm, ai, cũng là bởi vì dạng này, càng xem càng cảm thấy người này đáng sợ, càng xem càng không có lòng tin, cho nên ta mới không nhìn."
 
 	"Nhìn ngươi nói, hôm qua ngươi cũng nhìn được bản thân hắn, liền đẹp trai cũng không tính một người, hắn đã có thể làm được, chúng ta khẳng định cũng có thể, tài nghệ không bằng người liền hảo hảo học, hảo hảo luyện, ăn no rồi không, ăn no rồi một hồi tiếp tục luyện tập mũi tên cùng đạn đạn phản." Edward nói.
 
 	"Ai, còn luyện a." Nữ nhân lập tức biến thành mặt khổ qua: "Chúng ta không phải khách du lịch sao. "
 
 	"Hắc hắc, bất quá hắn đoán chừng cũng đắc ý không được bao lâu." Nam nhân bên cạnh nói.
 
 	Edward nhíu nhíu mày nói ra: "Thế nào, ngươi nghiên cứu ra kết quả rồi?"
 
 	"Khục, không có." Nam nhân nói ra: "Ta nói chính là sự tình khác, lần này cùng ngoài hành tinh những cái kia ma huyễn chủng tộc tiếp xúc giao lưu, các ngươi cũng biết những người man rợ kia đức hạnh, khẳng định phải tỷ thí cái gì. Mà Liệu Nguyên mặc dù tốt vận trở thành máy mới giáp đội đội trưởng. Tất nhiên đứng mũi chịu sào, ở trong game hắn lợi hại không thể nói, nhưng trong hiện thực nha, lần này chỉ sợ muốn mất mặt. . ."
 
 	Edward nhíu mày: "Đủ rồi, cùng là nhân loại, hắn xuất chiến là đại biểu cả nhân loại. Nếu là thua, ngươi rất hào quang a. Ta không hi vọng được nghe lại như vậy, chúng ta là đối thủ không sai, nhưng không phải cừu nhân. Nếu là có bản sự liền hảo hảo huấn luyện, tranh thủ dùng kỹ thuật áp chế hắn, thông qua loại phương thức này phỉ báng người khác, như thế lòng dạ hẹp hòi, lần này trở về, ngươi tiến hai đám khi sau bổ đi thôi, nếu là không biết hối cải kỹ thuật của ngươi cũng chỉ tới mà thôi."
 
 	Edward nói xong trực tiếp rời đi, căn bản cũng không phản ứng nam nhân xin lỗi.
 
 	"Ngớ ngẩn a ngươi, ngay trước hội trưởng nói những này, lúc này tốt." Nữ nhân cũng không chậm rời đi.
 
 	Edward vừa mới đi không xa liền thấy Lý Diệu cùng Tinh Hỏa người cùng đi tiến vào phòng ăn, ngây ra một lúc nói ra: "Liệu Nguyên hội trưởng."
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Edward hội trưởng, thật là khéo a, ngươi đây là ăn no rồi?"
 
 	"Không, là không biết ăn cái gì, không bằng cùng một chỗ?" Edward nhìn Tinh Hỏa đám người một chút: "Sẽ không quấy rầy các ngươi đi."
 
 	Lý tỷ cười nói: "Làm sao lại, vậy liền cùng một chỗ đi."
 
 	Edward lập tức vui vẻ một lần nữa trở về, cùng Tinh Hỏa đám người vừa nói vừa cười, càng là thỉnh thoảng hỏi một chút kỹ thuật phương diện vấn đề, Lý Diệu cũng không tàng tư, hỏi gì đáp nấy.
 
 	Vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài Edward công hội hai người lập tức hai mặt nhìn nhau. . .