Chương 1232: Áp lực 
 
 	Bị người Địa Cầu mệnh danh là ma huyễn tinh vực, cũng chính là bây giờ lô cốt đầu cầu tinh cầu sở thuộc cùng loại với hệ ngân hà dạng này tinh hệ bên trong, phảng phất thật nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng, cái này tinh hệ phân bố rất nhiều có thể để ma pháp sinh vật sinh tồn tinh cầu.
 
 	Những tinh cầu này bên trong đều có ma pháp sinh vật sinh tồn, liền liền cái gọi là lô cốt đầu cầu căn cứ dò xét đã từng cũng có văn minh ma pháp di tích, chỉ bất quá không biết duyên cớ gì, cái tinh cầu này phát sinh biến hóa cực lớn, này mới khiến cái tinh cầu này ma pháp sinh vật tuyệt tích.
 
 	Nhiều như vậy tinh cầu, trên một cái tinh cầu khác có không chỉ là một cái bộ tộc có trí tuệ, coi như chỉ có một chủng tộc tinh cầu cũng chia phe phái khác nhau, đều có ích lợi của mình tố cầu.
 
 	Cho nên chia làm rất nhiều phe phái cùng bè cánh, mà Địa Cầu bên này cũng vui vẻ nhìn thấy loại tình huống này, bởi vì chỉ có dạng này mới có càng nhiều người đứng tại Địa Cầu bên này, mặc dù người Địa Cầu không biết nguyên nhân gì không có ma pháp thuộc tính, nhưng Địa Cầu khoa học kỹ thuật mới là tinh tế giao lưu trọng điểm, cũng là vị trí chủ đạo, coi như Địa Cầu không hề làm gì đều có loại tộc hội cho Địa Cầu phất cờ hò reo.
 
 	Đại bộ phận chủng tộc cũng quả thật bị Địa Cầu cường đại vũ khí uy hiếp, nhưng lần này đơn binh tranh tài, đám người lại dồn hết sức lực đầu, bọn hắn nhất định phải hiện ra giá trị của mình, cũng cho thấy bản thân chủng tộc cường hoành.
 
 	Vô luận là bài xích Địa Cầu chủng tộc vẫn là thân hòa Địa Cầu chủng tộc đều là ý định này, đều muốn hiện ra thực lực của mình cùng giá trị, chỉ có dạng này mới có quyền nói chuyện.
 
 	Cho nên trong trận đấu, Địa Cầu tuyển thủ cơ hồ là bị cô lập, chỉ cần chủng tộc khác đụng phải liền sẽ liên hợp lại vây công.
 
 	Người Địa Cầu quá dễ nhận biết ra, kim loại chiến giáp hoặc là hình giọt nước bắt chước ma pháp sinh vật chiến giáp.
 
 	Trăm người phân tán tại một cái trong chiến trường, cũng nên gặp mặt, cho nên cầu vô luận cũ mới cơ giáp người xuất hiện, cơ bản cũng là bị vây đánh vận mệnh.
 
 	Khán giả đã đã nhìn ra, máy mới giáp là thật không có sức chiến đấu gì, bọn hắn cũng không đúng máy mới giáp ôm mộng hão huyền gì, nhưng cũ cơ giáp là thật rất có sức chiến đấu.
 
 	Nhất là mười cái tuyển thủ đều là mới nhất một giới phong hào chiến thần, vô luận là kỹ thuật vẫn là cơ giáp bản thân hỏa lực đều đã phi thường cường hãn.
 
 	Nhưng mà, những này đến từ khác biệt chủng tộc ma pháp chủng tộc mỗi cái chủng tộc đều có bản thân năng lực đặc thù, có phi thường quỷ dị, những năng lực này có đôi khi phấn chấn vung ra vượt mức bình thường tác dụng.
 
 	Cơ giáp rất mạnh, nhất là đối mặt khiên thịt cùng thuần túy chiến sĩ loại hình chủng tộc rất có ưu thế, dù sao vô luận là cường đại cơ giáp hình hoả pháo, Gatling hoặc là súng xung điện, đều là phi thường lợi hại.
 
 	Nhưng chính là lợi hại hơn nữa, đạn dược cùng năng lượng cũng không phải vô hạn, cũ cơ giáp bình cảnh ngay tại ở tiếp tế, liền cùng loại với trước đây thật lâu kiểu cũ chiến cơ, cần dựa vào hàng không mẫu hạm mới có thể phát huy tác dụng chân chính, không thể lâu dài tiêu hao chiến.
 
 	Đây cũng là một số người xem trọng máy mới giáp nguyên nhân, bởi vì máy mới giáp năng lực bay liên tục xa xa không phải cũ cơ giáp có thể so sánh, mà lại tiềm lực vô hạn.
 
 	Nhưng bây giờ máy mới giáp phi thường không thành thục, nhiều lắm là cũng coi là gà mờ ma pháp sinh vật, tại đối mặt chân chính ma pháp sinh vật thời điểm cũng có chút giật gấu vá vai. Mà lại muốn đối mặt những ma pháp kia sinh vật tính nhắm vào vây công.
 
 	Trên thực tế, khán giả có thể tiếp nhận không thắng được, dù sao bị nhằm vào tình huống là bất luận kẻ nào đều có thể thấy được. Liền liền những cái kia cũ cơ giáp phong hào chiến thần không phải đồng dạng bị đào thải.
 
 	Nhưng vấn đề là cũ cơ giáp phong hào chiến thần coi như thua, nhưng không có thua trận khí thế, bị đào thải trước đó một mực anh dũng tác chiến, cho dù là trọng thương cũng không nguyện ý nhận thua, vẫn là chính thức trực tiếp thừa nhận nhận thua mới kịp thời cứu viện.
 
 	Mà máy mới giáp chiến tích còn kém nhiều lắm, thậm chí xuất hiện bị dọa khóc, bị hù không biết làm sao tình huống, càng làm cho Lý Diệu sinh khí chính là, thứ hai mươi lăm trận thời điểm một cái đội viên không có ra sân liền trực tiếp nhận thua.
 
 	Để tất cả người Địa Cầu đều cảm giác được mặt mũi không ánh sáng, nhất là tham gia hội nghị đại biểu, nghe bốn phía hư thanh, tất cả mọi người cầu nhân hỏa cay.
 
 	"Đã sớm biết máy mới giáp đội không đáng tin cậy, chỉ là không nghĩ tới như thế mất mặt xấu hổ. ." Một cái quan viên sắc mặt xanh xám.
 
 	"Cũng là chúng ta quyết sách sai lầm, lúc trước liền không nên hướng xã hội thu thập những cái được gọi là thiên phú xuất chúng người, hẳn là quân đội hóa, những này không có trải qua huấn luyện căn bản không tính là binh sĩ." Một người tướng lãnh nói nghiêm túc.
 
 	"Đây là chuyện không có cách nào khác, quân nhân tinh thần lực năng khiếu quá ít, mà lại tiến triển tương đối chậm chạp, bất quá chuyện lần này cũng bại lộ những này cái gọi là thiên tài không đủ, tuyển chọn tinh thần thiên phú thiên tài không sai, nhưng gia nhập máy mới giáp đội ngũ trước đó hẳn là trước tiến hành ít nhất một năm quân sự hóa huấn luyện." Một cái khác tướng lĩnh nói.
 
 	"Thẩm lão một mực rất xem trọng cái này máy mới giáp đội đội trưởng, mà lại tại Cổ Thần trong cũng là có rất nhiều tên, cho dù là chúng ta cũng biết đại danh của hắn." Cầm đầu trung niên quan viên nhìn về phía nơi xa phẫn nộ trạng thái Lý Diệu.
 
 	"Hắn đồng dạng không phải quân đội xuất thân, chỉ sợ."
 
 	Tất cả mọi người không coi trọng Lý Diệu, dù sao có tiền lệ phía trước.
 
 	Trung niên quan viên khẽ lắc đầu: "Hắn là thứ mấy trên trận trận."
 
 	Bên cạnh tuổi trẻ thư ký vội vàng nói: "Thứ sáu mươi hai trận."
 
 	Hải tuyển thi đấu một trận một trận tiến hành, toàn bộ sân thể dục thỉnh thoảng bộc phát ra các loại reo hò, chỉ có nhân loại bên này tương đối thấp mê.
 
 	Nhân loại ra sân hai mươi người, là từng cái chủng tộc nhiều nhất, nhưng tấn cấp rải rác.
 
 	Chỉ có bốn mươi hai trận thời điểm, thiên hạt một cái nữ quân nhân bằng vào đặc thù cơ giáp năng lực lấy được hải tuyển thi đấu thắng lợi, nàng cơ giáp am hiểu ẩn núp, ám sát, nàng trúng tuyển cũng làm cho nhân loại bên này sắc mặt dễ nhìn một điểm.
 
 	Nhưng có cường hoành chủng tộc thậm chí có ba bốn ra biên, so sánh với bọn họ, nhân loại bên này vừa tối nhạt không ánh sáng.
 
 	Thứ năm mươi ba trận, Thanh Long cũng lấy cơ giáp cơ hồ báo phế trạng thái tấn cấp, lúc này, cũ cơ giáp đã không có tuyển thủ, những người khác bị đào thải.
 
 	Mà máy mới giáp người cũng chỉ còn lại có hai cái, kết quả thứ năm mươi tám trận, bởi vì trước một trận quá mức thảm liệt, chết trận mấy người, cái này nữ tính máy mới giáp người điều khiển trực tiếp hạ chân không nghe sai khiến, căn bản là không có cách ra sân, trực tiếp nhận thua.
 
 	Để máy mới giáp người Địa Cầu trong lòng lần nữa ngã mấy cái cấp bậc,  đối với máy mới giáp đã không ôm bất cứ hi vọng nào, hiện tại bọn hắn chỉ là hi vọng cơ giáp Thanh Long cùng thiên hạt có thể lấy được tốt hơn thứ tự, đối với cái cuối cùng ra sân người Địa Cầu Lý Diệu đã không có chút nào chờ mong.
 
 	"Hạ tràng liền nên ngươi cái này cái gọi là đội trưởng ra sân, sẽ không cũng bị sợ tè ra quần đi." Đằng rắn trên cánh tay treo băng vải một lần nữa về tới hiện trường, trở lại hiện trường liền thấy sắc mặt rất khó coi Lý Diệu, không khỏi trào phúng đến.
 
 	Đồng Đồng lập tức trợn mắt nhìn: "Nói ngươi thật giống như thắng, còn không phải thua."
 
 	Đằng rắn cười lạnh: "Tiểu thí hài biết cái gì, ta mặc dù bại, nhưng ta tự tay bị thương nặng ba mươi hai dã man nhân, đối mặt vây công, ta nguồn năng lượng hao hết mới thua, nếu không phải tướng quân, ta tình nguyện chiến tử cũng sẽ không nói ra nhận thua hai chữ."
 
 	Huyền Vũ cũng một thân là tổn thương: "Máy mới giáp đội sức chiến đấu yếu có thể lý giải, nhưng bị hù không dám lên trận, các ngươi không xứng là quân nhân, cũng không xứng mang theo huy chương."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi đứng lên nói ra: "Tới phiên ta đi lên, ta sẽ không cùng các ngươi tranh luận, chúng ta dùng sự thực nói chuyện đi."
 
 	Thanh Long là một cái thanh tú tiểu hỏa tử, một điểm nhìn không ra hắn là điều khiển sức chiến đấu hung hãn cơ giáp chiến thần, trầm giọng nói ra: "Không cần để ý bọn hắn, phải cẩn thận, không muốn lỗ mãng, cũng không cần bởi vì bọn họ vô lễ làm ra mất lý trí sự tình, sống sót mới là trọng yếu nhất."
 
 	Lý Diệu sững sờ, gật gật đầu, đi từ từ hạ sân thi đấu.
 
 	Lý Diệu người chung quanh đều lo lắng nhìn xem Lý Diệu, nhưng giờ này khắc này, ai cũng không có khuyên Lý Diệu nhận thua, Lý mẫu cùng Lý Giai càng là hai mắt rưng rưng, nhưng đều quay đầu không cho Lý Diệu nhìn thấy...