Chương 1233: Bất khuất 
 
 	Thứ sáu mươi hai trận người dự thi đều đã tại sân thể dục tập hợp, nhìn thấy Lý Diệu chậm rãi xuất hiện.
 
 	Một cái thực nhân ma cười hắc hắc nói: "Ô ô, xem xét chính là tươi non ngon miệng, ngươi dạng này suy nhược liền hảo hảo hợp lý đồ ăn tốt, tác chiến không thích hợp các ngươi loại này suy nhược nhân loại."
 
 	Một nửa thú nhân cũng cười lạnh: "Hình như là bọn hắn không có ích lợi gì mới cái gì cơ giáp, vẫn là đội trưởng đâu."
 
 	"Loại kia cục sắt rất lợi hại, chúng ta thừa nhận, nhưng cái gọi là máy mới giáp a, gia hỏa này không có bị bị hù không dám lên trận các ngươi liền không nên chế giễu nàng." Một cái Báo Nữ trong mắt lóe ra quang sắc nguy hiểm quang mang nhìn xem Lý Diệu.
 
 	"Liệu Nguyên, là ngươi đi. Ta cố ý điều tra tư liệu của ngươi." Một cái người thằn lằn đột nhiên mở miệng: "Nghe nói ngươi ở trong game đánh bại ta vô dụng đệ đệ, đệ đệ ta còn nói để cho ta cẩn thận ngươi, thật sự là buồn lo vô cớ a. Cũng là ngươi phá hủy chúng ta người thằn lằn ở trong game kế hoạch, ảnh hưởng đến thực lực chúng ta tăng trưởng, mặc kệ ngươi làm sao không chịu nổi một kích, ta đều sẽ giết chết ngươi."
 
 	"Đệ đệ ngươi cái nào rễ hành, không biết." Lý Diệu dừng bước lại, lạnh lùng nhìn về phía người thằn lằn: "Bất quá muốn giết ta, tốt, ta chờ, bất quá đến lúc đó ai sống ai chết liền không nói được rồi. Người thằn lằn đúng không, ngươi cũng là ta săn giết mục tiêu."
 
 	Lúc này, thứ sáu mươi mốt trận kết thúc, người chủ trì bắt đầu để Lý Diệu bọn hắn lựa chọn bản thân sân bãi, Lý Diệu nhìn cũng không nhìn, tùy tiện tuyển một trương, với hắn mà nói, cái gì địa hình đều như thế.
 
 	Địa Cầu khán giả đều vô cùng thất vọng, mặc dù có người Địa Cầu tham gia trận đấu, nhưng đại bộ phận cũng không coi trọng, chỉ có biết Lý Diệu là Liệu Nguyên nhân tài hơi chú ý.
 
 	Hiện tại khán giả chú ý nhất chính là thiên hạt cùng Thanh Long đến cùng có thể hay không đoạt giải quán quân vấn đề, về phần Lý Diệu, máy mới giáp đã triệt để để bọn hắn thất vọng.
 
 	"Sân bãi tuyển định, bãi đá vụn tổng cộng có ba mươi tám người lựa chọn, số lượng nhiều nhất, mục tiêu bãi đá vụn, mời chư vị tuyển thủ lên thuyền."
 
 	Sau đó, đám người trực tiếp đăng lục một cái cỡ nhỏ phi hành cơ.
 
 	Lý Diệu nhìn xem xuất hiện tại tầm mắt bên trong bãi đá vụn, bắt đầu ghi chép thôi diễn hình tượng.
 
 	Từng người trực tiếp bị truyền tống trang bị truyền tống đến khác biệt vị trí, Lý Diệu đột nhiên cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, tiếp lấy đột nhiên xuất hiện tại một viên trên đá lớn.
 
 	Lý Diệu lập tức kịp phản ứng, thân thể lập tức bị máy mới giáp bao trùm, thời khắc này máy mới giáp liền như là Lý Diệu ở trong game xuyên trang bị, liền liền vũ khí đều như thế.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống cự thạch, giờ phút này hắn vô cùng chăm chú, đây mới thực là sinh cùng tử đọ sức, trước mặt tranh tài đã tạo thành mấy trăm người chết đi, bao quát người Địa Cầu.
 
 	Hắn muốn sắt cùng máu để chứng minh máy mới giáp tác dụng, cũng không phải là bọn hắn cho rằng như thế vô dụng.
 
 	Theo một tiếng huýt sáo, hỏa ưng đột nhiên xuất hiện, nhưng sau bay thẳng đến không trung.
 
 	Lý Diệu thông qua hỏa ưng cơ hồ có thể nhìn xuống toàn bộ chiến trường, một đạo lưới điện kết giới bao phủ một phiến khu vực, cái này sân bãi Cổ Thụ mọc thành bụi, loạn thạch đang nằm, là một cái phi thường địa hình phức tạp.
 
 	Lý Diệu khóe miệng nở một nụ cười, nhanh chóng Mercedes-Benz ra ngoài, có được máy mới giáp gia trì, hắn giống như một đạo mị ảnh đồng dạng nhanh chóng di động.
 
 	"Không hổ là đội trưởng, ngược lại là thật sự có tài." Trung niên nhân mỉm cười: "Thế mà có thể đem trong trò chơi sủng vật cụ tượng hóa, trách không được Thẩm lão bọn hắn ra sức bảo vệ người trẻ tuổi này."
 
 	"Xác thực nhìn chịu đựng, tốc độ cũng rất nhanh, bất quá hắn muốn đi làm cái gì." Một cái khác quan viên hỏi.
 
 	Tướng quân nhíu mày: "Tại hắn cách đó không xa là nham thạch tộc tiểu cự nhân, hắn là đi tìm chết a, đáng chết, một điểm sách lược cũng sẽ không dùng."
 
 	"Hắn chết chắc,
 
 	Máy mới giáp quá yếu, nham thạch tộc nổi danh lợi hại, phổ thông đạn cung tiễn căn bản là không phá được phòng." Một cái khác quân nhân nhíu mày.
 
 	Trung niên nhân cười nói: "Không muốn sớm như vậy có kết luận nha, Thẩm lão có thể nói, máy mới giáp vũ khí mạnh yếu cùng trong trò chơi mạnh yếu cùng tinh thần lực cùng một nhịp thở, người trẻ tuổi này trong trò chơi không yếu, hẳn là sẽ không như thế ngu xuẩn muốn chết, tất nhiên có ỷ vào."
 
 	Những người khác cười khổ, khẽ lắc đầu.
 
 	Mặc dù người Địa Cầu đều nhìn Lý Diệu hình tượng, nhưng trên thực tế không có chân chính quan sát, đều thảo luận hai cái cơ giáp chiến thần đâu.
 
 	"Ha ha ha, suy nhược người Địa Cầu, vận khí của ta thật sự là tốt đâu. Cuối cùng để cho ta đụng phải." Tiểu cự nhân chính như tên của hắn, thân cao tối thiểu sáu bảy mét, toàn thân nhìn liền như là nham thạch tạo thành, tăng thêm trên người cổ quái áo giáp, giống như một cái hình người xe tăng, trong tay hắn tảng đá lớn bổng tử liền so với người phải lớn.
 
 	"Lập uy liền từ ngươi bắt đầu đi." Lý Diệu sắc mặt lạnh lùng, căn bản cũng không phản ứng hắn, trong tay trực tiếp xuất hiện hai cái tay nhỏ pháo pháo, tiếp lấy đột nhiên cùng ở cùng nhau.
 
 	Cái này thủ pháo ở trong game thuộc về Kool, cái kia một tuần đều không có người thành chống đỡ một phút cường nhân, bị Lý Diệu giết về sau rơi xuống thủ pháo cùng cung, cung Lý Diệu không cần, nhưng tổ hợp thủ pháo ngược lại là thủ hạ, đồng thời đã cụ tượng hóa.
 
 	Vô số sương mù xúc tu xuất hiện, nhưng sau cố định tại bốn phía nham thạch bên trên, giờ phút này phảng phất trong trò chơi Liệu Nguyên cùng trong hiện thực Lý Diệu đã chân chính biến thành một thể.
 
 	"Thế mà miệt thị ta, vậy ngươi liền đi chết đi, các ngươi đạn pháo đối ta vô dụng, hắc hắc hắc." Tiểu cự nhân nhanh chóng chạy hướng về phía Lý Diệu, trong tay tảng đá bổng tử cũng tùy thời chuẩn bị quét về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu phụ mẫu cùng Tinh Hỏa người đều lo lắng vô cùng, Lý Diệu ở trong game lợi hại, bọn hắn cũng có lòng tin, nhưng đây là hiện thực, Lý Diệu còn có thể như đồng du hí trong như thế a, mặc dù nhìn bây giờ Lý Diệu cùng trong trò chơi Liệu Nguyên không khác chút nào.
 
 	Rất nhiều nữ tính người Địa Cầu đã nhắm mắt lại nhọn không đành lòng coi lại, mặc dù bọn hắn không tán đồng máy mới giáp, nhưng Lý Diệu dũng khí để một số người động dung.
 
 	"Giết!"
 
 	Tụ lực đạn long phụ chi lực!
 
 	Hợp lại cùng nhau thủ pháo hợp thành một cái thô to họng pháo, họng pháo hiện ra màu đỏ sậm, giống như ngưng kết huyết dịch.
 
 	Theo Lý Diệu phát động, một viên màu đỏ đạn pháo chảy ra mà ra.
 
 	Tiểu cự nhân căn bản cũng không quản không để ý, thẳng tắp phóng tới Lý Diệu. 
 
 	Oanh...
 
 	Đạn pháo trực tiếp đánh vào tiểu cự nhân phía trước, nương theo lấy to lớn bạo tạc, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, tiểu cự nhân phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ gào thét.
 
 	Trên người hắn nham thạch áo giáp ầm vang vỡ vụn, thân thể càng là giống như đạn pháo đồng dạng bay ngược ra ngoài.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Hắn thân thể to lớn trực tiếp va chạm nơi xa trên một cây đại thụ, đại thụ trực tiếp bị đụng gãy.
 
 	Ba ba ba...
 
 	Lý Diệu trước người sương mù xúc tu không ngừng đứt gãy, đây là bị to lớn sức giật đánh gãy, nhưng Lý Diệu không có nhận ảnh hưởng chút nào.
 
 	Lý Diệu hai chân một điểm, giống như mị ảnh đồng dạng xuất hiện tại ngã trên mặt đất tiểu cự nhân trước người, thời khắc này tiểu cự nhân vô cùng thê thảm, trước người xuất hiện đại lượng vết rách, phảng phất tùy thời cũng phải nát nứt đồng dạng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp giẫm đạp đến hắn trên thân, to lớn thủ pháo họng pháo chỉ vào tiểu cự nhân đầu lâu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có ba giây đồng hồ lựa chọn là chết vẫn là nhận thua."
 
 	Tiểu cự nhân trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nhưng càng nhiều là sợ hãi, hắn giờ phút này động cũng không dám động, hắn có thể cảm giác được vết rách lan tràn, thân thể của hắn phảng phất tùy thời đều muốn biến thành đá vụn.
 
 	"Ta, ta nhận thua." Tiểu cự nhân đối mặt họng pháo rốt cục không cam lòng nói.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt." Lý Diệu trong tay thủ pháo biến mất, thân hình lóe lên giống như như chớp giật biến mất tại nguyên chỗ, hắn giờ phút này đã có mục tiêu kế tiếp.
 
 	Mà sân thể dục tại yên tĩnh như chết về sau, người Địa Cầu bên này bạo phát ra chấn thiên reo hò...