Chương 1231: Đối mặt
 
 	Lý Diệu xem xét quy tắc, sắc mặt rất khó coi, vòng thứ nhất chính là cái gọi là hải tuyển, mỗi một trận có một trăm người cùng một chỗ hỗn chiến, mỗi cái sân bãi chỉ có một người có thể thu hoạch được ra biên tư cách.
 
 	Sau đó ra biên sáu mươi bốn người sẽ tiến hành một đối một đối chiến, sau đó cuối cùng tranh đấu ra mười vị trí đầu, trước ba, thậm chí thứ nhất.
 
 	Lần này tranh đoạt, không chỉ là phổ thông thứ tự bên trên quyết đấu, cũng không chỉ là ngoài hành tinh chủng tộc vì mặt mũi mà tranh đoạt, chân chính dính đến thật sự lợi ích. Xếp hạng càng thấp chủng tộc sẽ ký tên một chút bất lợi điều kiện.
 
 	Lý Diệu người chung quanh đều thấy được những tài liệu này, Lý tỷ thở dài nói: "Lúc này phiền toái, ngươi máy mới giáp chiến đội chỉ sợ sức chiến đấu không được."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Khi ta tới liền có chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới muốn lên sàn mười người, đoán chừng bọn hắn áp lực quá lớn, chú định muốn mất mặt, mà nên chạm đất cầu cùng ngoài hành tinh chủng tộc trước mặt, cái này nếu là một điểm thành tích không có sẽ đối mặt với ngàn người chỉ trỏ cục diện."
 
 	Yêu Cơ cũng nói ra: "Càng làm cho người ta lo lắng là, chỉ cần có người Địa Cầu sân bãi chỉ sợ phải gặp đến vây công, nhất là ngươi, ở trong game ở hành tinh khác người chơi bên trong cũng coi như có danh khí nhất người Địa Cầu, đến lúc đó tất nhiên là trọng điểm chiếu cố đối tượng."
 
 	Đồng Đồng tràn đầy lo lắng nói ra: "Đại ca ca, nếu không ngươi vẫn là đừng lên trận đi."
 
 	Lý mẫu cũng nói ra: "Đúng a, có thể hay không không ra sân, nơi này cũng không phải trò chơi, quá nguy hiểm."
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Nếu như ta là máy mới giáp đội đội trưởng, như vậy ta liền không thể đổ cho người khác, nếu là ngay cả ta đều rút lui, như vậy không chỉ đứng trước ngàn người chỉ trỏ, máy mới giáp đội, thậm chí cả nghiên cứu máy mới giáp tâm huyết của những người kia đều muốn uổng phí."
 
 	Lý Diệu nghĩ đến ở kiếp trước giao lưu hội, máy mới giáp thảm bại, liền liền ban sơ hải tuyển đều không có thông qua, mà lại thất bại phi thường thảm.
 
 	Lúc ấy đã lưu truyền ra máy mới giáp vô dụng luận, lãng phí khổng lồ tài nguyên căn bản không có cần thiết ngôn luận, tức thì bị quảng đại quần chúng môn tán đồng.
 
 	Máy mới giáp nghiên cứu cũng lâm vào đê mê, thẳng đến mấy năm sau mới bắt đầu lại xuất hiện máy mới giáp luận điệu, thần chi kim loại tinh cầu cũng bởi vì một ít nguyên nhân bị ngoài hành tinh chủng tộc thần cho vụng trộm phá hủy, để máy mới giáp lại xuất hiện mới thần chi mỏ kim loại vật tinh cầu trước đó không có chút nào thành tích. Về sau bị mọi người bóp cổ tay thở dài, cho rằng bỏ qua hoàng kim thời kỳ phát triển.
 
 	Nếu là nhân loại coi trọng, căn bản liền sẽ không bị Tà Thần tìm tới cơ hội.
 
 	Lý Diệu mặc dù không phải cái gì Thánh Nhân, nhưng hắn tin tưởng, tại vị mưu chính, hắn không biết mình có thể hay không thay đổi gì, nhưng hắn muốn toàn lực ứng phó.
 
 	Lý Diệu đứng lên, nhìn xem sắc mặt khó coi máy mới giáp các đội viên: "Mười người bên trong, ta chiếm một vị trí, còn có ai nguyện ý xuất chiến."
 
 	Lý Diệu không có lựa chọn tốt nhất, những đội viên này thực tế thực lực đều không khác mấy.
 
 	Đám người hai mặt nhìn nhau, đây chính là nhất định mất mặt chiến đấu, nhất thời không nói gì.
 
 	"Liền một trận chiến dũng khí đều không có a." Lý Diệu cười lạnh.
 
 	"Tính ta một người."
 
 	"Tính ta một người."
 
 	"Thân là quân nhân, cho dù biết rõ phải chết cũng không sợ hãi chút nào."
 
 	Rất nhanh, ba cái đến từ quân đội đội viên đứng ra.
 
 	"Tốt, rất tốt, ba người các ngươi, ta nhớ kỹ." Lý Diệu gật gật đầu: "Liên chiến dũng khí đều không có a, như vậy các ngươi vẫn là về nhà chơi bùn đi thôi, chúng ta máy mới giáp đội, không cần thứ hèn nhát."
 
 	"Trần Phương, ngươi còn do dự cái gì, các ngươi đội trưởng nói rất đúng, đã ngươi hưởng thụ máy mới giáp đội đãi ngộ cùng vinh quang, như vậy liền gánh chịu trách nhiệm lá gan đều không có a." Trần phụ quát.
 
 	"Ta. . ." Trần Phương nhìn thấy vạn người chú mục, nghĩ đến mình ngay trước không biết bao nhiêu ức người mất mặt, do dự không thôi.
 
 	Trần mẫu hung hăng bóp Trần phụ, nhưng lần này Trần phụ không có chút nào thay đổi chủ ý dáng vẻ: "Trần Phương, ngươi lần này nếu là lùi bước, ta coi như không có ngươi đứa con trai này, chúng ta Trần gia sẽ không ra loại này con bất hiếu."
 
 	Trần Phương cầu khẩn nhìn về phía Trần mẫu, nhưng Trần mẫu sắc mặt khó coi, nhưng không biết nghĩ tới điều gì: "Phụ thân ngươi nói rất đúng, ngươi muốn cái nam nhân."
 
 	"Đội trưởng, ta tham gia." Trần Phương không tình nguyện nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, trong lòng đã đối còn lại đội viên đánh như thùng rác,
 
 	Dạng này người, cho dù luyện tập tinh thần lực thiên phú thì có ích lợi gì.
 
 	Cuối cùng, cứ việc đủ kiểu không tình nguyện, vẫn là góp đủ mười người, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, những người khác là một bộ nhận mệnh bi quan tâm tình, mà những người còn lại thì là như trút được gánh nặng.
 
 	Bọn hắn tự nhiên không biết, Lý Diệu đã đem bọn hắn đánh vào lãnh cung, sau này trở về liền sẽ xin thay thế bọn hắn.
 
 	"Ha ha ha, thật sự là cười chết người, liền các ngươi máy mới giáp đội loại trạng thái này cũng không cảm thấy ngại ra sân, vừa mới thật sự là nhìn vừa ra trò hay a."
 
 	"Máy mới giáp đội, thật sự là một trận trò cười."
 
 	Bên cạnh truyền đến chế giễu thanh âm, nguyên lai là bộ đội cơ giáp người, đằng rắn vào chỗ liệt trong đó.
 
 	Cơ giáp chú trọng đơn binh tác chiến, mỗi cái hạm đội đều sẽ phân phối, mỗi ba năm sẽ cử hành một giới trong quân cơ giáp xếp hạng đại chiến.
 
 	Mười hạng đầu đều sẽ đạt được phong hào, trở thành cơ giáp chiến thần.
 
 	Xếp hạng theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Nhai Tí, Bạch Trạch, Chúc Long, đằng rắn, Tham Lang, Gligar.
 
 	Lý Diệu biến sắc: "Có vẻ như chúng ta mất mặt, các ngươi rất hào quang đồng dạng."
 
 	"Đơn binh tác chiến, từ chúng ta cơ giáp chiến thần đội đến vãn hồi là được rồi, các ngươi, ha ha." Đằng rắn nói quay đầu: "Không muốn phản ứng bọn hắn, loại này thứ hèn nhát, không xứng chúng ta phản ứng."
 
 	"Không đưa." Lý Diệu lạnh lùng quét mắt một chút những cái kia lùi bước đội viên nhưng cũng không nói gì thêm, đối với những người này, hắn tuyệt đối sẽ không lại chỉ đạo bọn hắn một chút điểm.
 
 	Lý Diệu ấn mở máy truyền tin, đem mười người danh sách báo lên. Sau đó ngồi ở Tinh Hỏa vị trí bên trên, rời đi máy mới giáp đội ngũ.
 
 	"Những người này quá vô dụng, ai cũng không muốn mất mặt a, nhưng loại quan hệ này đến vinh dự tranh tài, coi như không tình nguyện, cũng muốn chiến đấu đến cùng a." Đồng Đồng cũng khinh bỉ nhìn nơi xa máy mới giáp đội viên một phương.
 
 	Những quyết định kia tham gia mặt khác chín cái đội viên cũng đến Tinh Hỏa bên này, hiển nhiên song phương đã mang tới ngăn cách.
 
 	Nhân loại lần này ra sân nhân số là hai mươi cái, cũng là duy Nhất Nhất cái phái ra hai mươi người chủng tộc, những chủng tộc khác nhiều nhất mười người.
 
 	Mà lại bị đánh tan, phân phối đến khác biệt hải tuyển đấu trường.
 
 	Quy tắc rất đơn giản, an bài tốt buổi diễn, hơn trăm người lựa chọn sân bãi, sân bãi chia làm khác biệt địa hình cùng hình dạng mặt đất, mỗi người lựa chọn mình muốn ra sân sân bãi, sau đó hơn trăm người lựa chọn tụ lại, mọi người lựa chọn nhiều nhất sân bãi sẽ xem như đấu trường.
 
 	Rất nhanh trận đầu bắt đầu, sân bãi tại một mảnh dải đất bình nguyên, hơn trăm người ngẫu nhiên phân tán đến khu vực này bên trong, sau đó triển khai chém giết, trừ phi lựa chọn nhận thua hoặc là đầu hàng, có thể cho phép tử vong xuất hiện.
 
 	Trận đầu liền có một cái máy mới giáp đội viên xuất chiến, là một nữ tính điều khiển thuật sĩ cơ giáp đội viên.
 
 	Kết quả không ngoài dự liệu, đối mặt đối thủ thứ nhất là một cái thực nhân ma, trực tiếp bị đánh thành trọng thương, mới được cứu viện đào thải.
 
 	Tiếp theo là trận thứ ba thời điểm, cũ cơ giáp đại biểu Tham Lang xuất chiến, kết quả bị hai người ngoài hành tinh người chơi vây công, đồng dạng trọng thương đào thải.
 
 	Nhớ kỹ chiến đấu tiếp tục, vô luận là hiện trường vẫn là trực tiếp, Địa Cầu khán giả sắc mặt rất khó coi, liên tục mười lăm trận, kết quả người Địa Cầu một cái đều không có ra biên. . .