Chương 1230: Nan đề 
 
 	Sau bốn ngày, phi thuyền hoàn thành không gian khiêu dược, trực tiếp từ lỗ sâu trung hành lái ra hiện, rốt cục có thể nhìn thấy bình thường tinh không. 
 
 	Du lịch mọi người thưởng thức ngoại giới cùng Thái Dương Hệ hoàn toàn khác biệt mỹ lệ tinh không, càng là thông qua chiến hạm kính viễn vọng từ nơi này dò xét xa xôi tới cực điểm Thái Dương Hệ, từ xa xôi trong vũ trụ sao trời ngóng nhìn quê quán cũng là có một phong vị khác, các khách du lịch điên cuồng chụp ảnh lưu niệm.
 
 	Lần này lữ hành có thể nói đối với người bình thường tới nói giá trị tuyệt đối đến cả một đời hoài niệm.
 
 	Sau đó một đoạn thời gian, chiến hạm sẽ mang lấy những người lữ hành tham quan năm cái đặc thù nhất ma huyễn tinh cầu.
 
 	Sau đó tại mặt khác một mảnh tinh không bên trong loại địa tinh cầu cùng cái khác ngoài hành tinh chủng tộc hội tụ, rất nhiều ngoài hành tinh chủng tộc trên thực tế liền liền bọn hắn thờ phụng sinh vật cường đại (thần) đều không có vũ trụ vận chuyển thực lực.
 
 	Mà người Địa Cầu thì là dùng phi thuyền của mình chở đại biểu của bọn họ tiến vào cái tinh cầu này, tham gia giới thứ nhất liên hiệp hội nghị.
 
 	Mà cái này loại địa tinh cầu trải qua Địa Cầu hiện nay kỹ thuật cải tạo đã có thể để nhân loại tự do hoạt động, tạo thành một cái mới có thể khai thác hành chính tinh. Viên tinh cầu này cũng được xưng là lô cốt đầu cầu, là nhân loại dung nhập vũ trụ văn minh chứng kiến cùng cầu nối.
 
 	Đám người có thể nói là mở rộng tầm mắt, chứng kiến mấy cái ma huyễn tinh cầu kỳ dị cảnh sắc. Cũng thấy được cùng Địa Cầu khác biệt, nhưng càng thêm ma huyễn tàn khốc chuỗi thức ăn, đơn giản tiến vào thế giới ma pháp.
 
 	Các loại ma pháp sinh vật, ma pháp thực vật, càng làm cho người không kịp nhìn, đáng tiếc là, nhân loại chỉ có thể ở kì lạ kim loại đúc thành áo giáp, cũng chính là máy mới giáp bao trùm hạ mới có thể lợi dụng những này kì lạ tài nguyên.
 
 	Đây cũng là vì cái gì máy mới giáp tạm thời sức chiến đấu yếu, nhưng vì cái gì nhân loại hạ đạt quyết tâm nghiên cứu nguyên nhân.
 
 	Nhân loại phảng phất trời sinh cùng những vật này bài xích, coi như tinh thần lực cường đại cũng không có khả năng phóng thích ma pháp, chỉ có thể thông qua thần chi kim loại để hoàn thành.
 
 	Trong đó nhất làm cho bọn hắn sợ hãi thán phục là bị người Địa Cầu mệnh danh là Địa Ngục tinh kì lạ tinh cầu, cái tinh cầu này khoảng cách hằng tinh quá gần, Địa Cầu mặt ngoài bị các loại núi lửa cùng nham tương bao trùm.
 
 	Tràn đầy các loại ma huyễn bảo thạch, đáng tiếc nhân loại không thể ứng dụng, lúc ấy bị cho rằng là vứt bỏ tinh cầu.
 
 	Về sau mới phát hiện, cái tinh cầu này dưới mặt đất có động thiên khác, dưới mặt đất chia làm mấy tầng thế giới, liền như là trong truyền thuyết Địa Ngục.
 
 	Thế giới dưới lòng đất có kì lạ thực vật xem như nguồn sáng cùng mạch nước ngầm lưu sông núi Hổ Phách, thậm chí một cái cự đại dưới mặt đất hải vực, cái tinh cầu này cũng là người thằn lằn thế giới. Căn cứ dò xét, mặt đất còn sinh hoạt lấy một loại Hỏa Diễm Tích Dịch nhân cùng dưới mặt đất người thằn lằn là tử địch, nhưng mặt đất người thằn lằn quá mức cuồng bạo, mà lại toàn thân đều là hỏa diễm, căn bản là vô pháp giao lưu.
 
 	Bọn hắn thậm chí gặp được bọn hắn sùng bái Long Thần, căn cứ người thằn lằn giới thiệu, bọn hắn Long Thần đã tồn tại vài vạn năm thời gian, đây là một đầu điển hình rồng phương Tây, chỉ có một đầu.
 
 	Bất quá căn cứ dụng cụ phân tích, nói đầu này ma pháp sinh vật cũng bất quá mấy ngàn năm tuổi thọ, chỉ bất quá người thằn lằn văn minh tương đối lạc hậu, cũng không có cái gì trang giấy ghi chép lịch sử, mấy vạn năm chẳng qua là khoa trương ngôn từ.
 
 	Trong lúc đó phát sinh một kiện làm cho tất cả mọi người kinh ngạc sự tình, nhìn thấy rồng thực sự tự nhiên rất nhiều người muốn chụp ảnh, nhưng vô luận thiết bị gì, căn bản cũng không có thể bảo tồn cái này Long Thần hình ảnh, làm cho tất cả mọi người cảm giác được vô cùng tiếc nuối.
 
 	Lại kinh lịch gần một tháng từng cái tinh cầu xem, chiến hạm rốt cục hành sử đến lô cốt đầu cầu hành tinh.
 
 	Cái hành tinh này đã xuất hiện một cái cự đại tràn đầy kỳ huyễn sắc thái thành thị, căn cứ hàng tỷ giới thiệu, tương lai hai mươi năm, sẽ xuất hiện ưu đãi chính sách chiêu mộ di dân tới này cái hành tinh ở lại.
 
 	Chiến hạm người đều có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, trong máy bộ đàm càng là chứa đựng hải lượng ảnh chụp.
 
 	Mà có liên hệ các loại ma huyễn chủng tộc cũng cơ bản đến, chân chính giao lưu đại hội cũng muốn triển khai.
 
 	Cái gọi là giao lưu, trên thực tế đại khái Phương Trận cùng chính sách, từng cái chủng tộc cao tầng đã cơ bản đạt thành nhất trí ý kiến, chỉ có một ít chi tiết còn tại bàn bạc ở trong.
 
 	Mà lần này giao lưu hội nói trắng ra là một mặt là để các bình dân lần thứ nhất tiếp xúc, vì về sau tinh tế giao lưu làm một loại nếm thử cùng thăm dò, một cái khác trọng yếu mục đích đúng là tuyên cáo vũ lực.
 
 	Dù sao ngoại trừ nhân loại, rất nhiều sao cầu không có độc lập vũ trụ vận chuyển năng lực, bọn hắn thờ phụng thần mặc dù có chút có thể làm được, nhưng làm cao cao tại thượng thần, bọn hắn làm sao lại trở thành phương tiện chuyên chở.
 
 	Tự nhiên vận chuyển đứng nhất định phải từ nhân loại kiến thiết, mà nhân loại là chủ đạo, thì là trở thành chủng tộc liên hiệp hội nghị tông chủ.
 
 	Nhưng mà, từng cái chủng tộc mặc dù hoàn toàn bất đắc dĩ thừa nhận, nhưng dù sao không có cam lòng, cho rằng người Địa Cầu quá mức suy nhược.
 
 	Mặc dù không ít chủng tộc ủng hộ nhân loại, nhưng cũng không ít là bài xích, rất nhiều chủng tộc tới đều là tinh anh, yêu là âm thầm liên hợp, muốn tại sau cùng giao lưu trên đại hội làm cho nhân loại mất mặt, mặc dù không đến mức thay đổi gì, nhưng ít ra không muốn để cho nhân loại quá trải qua ý.
 
 	Mà đến du lịch đám nhân loại cũng thấy được có thể phóng thích ma pháp cùng kỹ năng ma huyễn bộ tộc có trí tuệ, nhưng nhân loại chiến sĩ cơ giáp cùng không ngừng trên không trung tuần tra chiến cơ thậm chí càng trên không hơn vũ trụ chiến hạm cũng triệt để uy hiếp những cái kia ngoài hành tinh chủng tộc,  mặc dù có mâu thuẫn cùng ma sát, nhưng không có ra cái đại sự gì kiện.
 
 	Rất nhanh, đại hội bắt đầu, vô số người ra tụ tập một cái cự đại bị nhân loại kiến tạo bách tộc sân thể dục.
 
 	Thông qua màn sáng, từng cái chủng tộc bắt đầu hiện ra vũ lực, đầu tiên là thái không chiến hạm chiến hạm vũ khí biểu hiện ra, từ ngoài không gian trực tiếp một pháo đem một tòa hoang vu đại sơn san thành bình địa, càng là trực tiếp phá hủy một viên một cái khác tiểu tinh hệ hành tinh.
 
 	Tăng thêm chiến cơ cùng trên biển hàng không mẫu hạm biên đội biểu hiện ra, không chỉ những cái kia ngoài hành tinh chủng tộc cường giả, chính là bọn hắn tinh anh cũng nhìn trong mắt sợ hãi, suy nhược nhân loại có được siêu việt lực lượng của thần, thật sự là một loại lớn lao uy hiếp.
 
 	Cho nên, ngày cuối cùng cá nhân võ lực biểu hiện ra còn chưa có bắt đầu đã bắt đầu ma sát hỏa hoa, từng cái chủng tộc đều muốn tại cái này khâu áp chế một chút người Địa Cầu nhuệ khí.
 
 	Mỹ nữ kia hạm trưởng một mặt ngưng trọng đến Lý Diệu trước mặt, thở dài nói ra: "Lúc đầu dựa theo cao tầng ý tứ, lần này sẽ không để cho các ngươi máy mới giáp chiến đội ra sân, dù sao máy mới giáp kỹ thuật ứng dụng còn chưa thành thục, nhưng từng cái chủng tộc đều biết chúng ta ứng dụng thần chi kim loại sự tình, cho nên liên hợp lại, cho nên các ngươi máy mới giáp ít nhất phải điều động mười người ra sân."
 
 	Lý Diệu biến sắc: "Mười người, nhiều như vậy, bọn hắn bất quá vừa mới sơ bộ nắm giữ máy mới giáp, có thể sử dụng kỹ năng có thể có hạn, cùng chân chính ma huyễn chủng tộc so đấu ma pháp cùng kỹ năng cái này sao có thể thắng. Ta nguyên bản dự tính là hai ba cái, tăng thêm ta, sẽ không thái quá mất phân."
 
 	"Không có cách, đây là mệnh lệnh, chúng ta là quân nhân, chỉ có thể chấp hành." Hạm trưởng trực tiếp cho Lý Diệu cùng hưởng một phần tư liệu: "Ngươi xem thật kỹ một chút, đây là tranh tài quy tắc, nhất định phải hết sức, lần tranh tài này sẽ chân chính trực tiếp, không chỉ người Địa Cầu đều có thể nhìn thấy, còn có chủ yếu ma huyễn tinh cầu bộ tộc lớn cũng sẽ nhìn thấy, ảnh hưởng rất lớn." ...