Chương 1234: Loạn chiến
 
 	Rất nhiều người đối mới cơ giáp đã hoàn toàn thất vọng, không chỉ mới cơ giáp uy lực chênh lệch, càng là bởi vì mới cơ giáp đội viên môn biểu hiện thật sự là quá kém, làm cho tất cả mọi người cảm thấy mất mặt.
 
 	Cùng cũ cơ giáp những binh lính kia tình nguyện trọng thương thậm chí chiến tử cũng không muốn nói ra đầu hàng hai chữ binh sĩ tới nói, mới cơ giáp đội viên thật sự là để rất nhiều người nhìn không được.
 
 	Không có ra sân liền đầu hàng đồ hèn nhát liền không nói, những cái kia ra sân thậm chí có người bị hù khóc ròng ròng, tất cả mọi người trong lòng đều nhẫn nhịn một hơi.
 
 	Cùng có hai cái cứu ra bởi vì thương thế quá nặng mà hi sinh phong hào chiến thần so sánh, một ít mới cơ giáp đội viên chiến tử không có chút nào đáng giá đồng tình.
 
 	Lý Diệu tâm tình đồng dạng bi phẫn, mặc dù có ở kiếp trước kinh lịch, đã sớm biết kết quả như vậy, nhưng Lý Diệu cảm giác được không hiểu sỉ nhục, hắn mặc dù là cái gọi là đội trưởng, nhưng chỉ có huấn luyện tinh thần lực quyền lợi, hắn đã từng nói huấn luyện quân sự, nhưng bởi vì tinh thần lực tiến triển chậm chạp, đề nghị của hắn bị phủ định. Cho nên hắn mới đối cái gọi là mới cơ giáp đội ngũ không có chút nào để bụng.
 
 	Nhưng khi bản thân trở thành một thành viên trong đó thời điểm, bị tất cả mọi người người xem, thậm chí bị nhìn trực tiếp tất cả mọi người nhân loại chỗ khinh bỉ cùng phỉ nhổ thời điểm, Lý Diệu tâm tình vây lại cực điểm.
 
 	Hắn là một tiểu nhân vật, không cải biến được quá nhiều đồ vật, nhưng hắn có thể thay đổi chính mình.
 
 	Mà Lý Diệu bộc phát, dùng cơ hồ cuồng bạo phương thức kém chút đem tiểu cự nhân oanh bạo, càng là triệt để dẫn đốt huyết dịch, đây mới thực là chiến đấu, mà không còn là trò chơi.
 
 	Khán giả cũng không nghĩ tới, mới cơ giáp lại có uy lực như vậy, kinh hô qua đi càng nhiều là một loại chờ đợi.
 
 	"Quả nhiên có chút ý tứ." Cầm đầu trung niên quan viên nở một nụ cười: "Mới cơ giáp quả nhiên là tiềm lực vô hạn, đồng dạng chế tạo vật liệu cùng công nghệ, biểu hiện ra năng lực đơn giản giống như trời vực."
 
 	"Bất quá chỉ là có chút cuồng a, hắn đi phương hướng có ba người ngoài hành tinh chủng tộc đang giằng co, nếu là tùy tiện xuất hiện tất nhiên sẽ lọt vào vây công." Tướng lĩnh không có vẫn là nhíu chung một chỗ.
 
 	Chính như tướng lĩnh nói như vậy, khán giả cũng nhìn thấy loại tình huống này, người Địa Cầu chỉ cần vừa xuất hiện, lúc đầu chiến đấu đối phương liền sẽ bắt tay hợp tác liên thủ đối phó Địa Cầu tuyển thủ.
 
 	Cũng tạo thành, rất nhiều tuyển thủ đều là phòng ngừa đối mặt nhiều cái đối thủ, nghĩ Lý Diệu loại này trực tiếp xông lên đi, mọi người cũng không coi trọng, coi là Lý Diệu là bị làm cho hôn mê đầu.
 
 	Lý Diệu người nhà cùng Tinh Hỏa người càng nhiều hơn chính là lo lắng, đây chính là dùng mệnh tại tranh tài. Tranh tài thắng thua không chỉ là vinh dự, còn đại biểu cho sinh tử.
 
 	Ba cái chủng tộc, một cái thực nhân ma, nhìn gầy yếu không biết chủng tộc gì nữ tính thuật sĩ, một cái cường tráng bán thú nhân, ba người đều nhìn chằm chằm đối mặt, ai cũng không có vượt lên trước công kích.
 
 	Bán thú nhân trong tay một thanh đại kiếm, mà thực nhân ma thì là hai cái tràn đầy gai nhọn quyền sáo, bao phủ tại áo choàng bên trong thuật sĩ rõ ràng là một cái cường lực thi pháp giả.
 
 	Cộc cộc cộc. . .
 
 	Lý Diệu thay đổi xuất hiện, đi hướng ba người, ba người ánh mắt lập tức bỏ vào Lý Diệu trên thân.
 
 	"Ngu xuẩn người Địa Cầu, đây là sợ choáng váng a, thế mà tự chui đầu vào lưới." Thực nhân ma hai đôi con mắt bốc lên hồng quang nhìn xem Lý Diệu.
 
 	"Chúng ta tạm thời hợp tác như thế nào, trước tiêu diệt hắn." Nữ tính thi pháp giả dùng thanh âm khàn khàn nói.
 
 	"Đang có ý này, trước giải quyết cái này yếu gà, chúng ta lại phân cái sinh tử." Bán thú nhân cũng mặt hướng Lý Diệu.
 
 	"Ai cũng không nên cùng ta đoạt, ta muốn bóp nát khôi giáp của hắn, nhấm nháp ngon máu tươi." Thực nhân ma nói trực tiếp phát động công kích.
 
 	Thực nhân ma thân thể to lớn, bọn hắn là một cái ma pháp tinh cầu ba bá chủ 1 trong,
 
 	Tại cái kia hỗn loạn tinh cầu.
 
 	Người vượn, thực nhân ma vẫn là có một loại cuồng bạo Trùng tộc sinh tồn, tại trùng tổ phía dưới hai cái chủng tộc phát triển lớn mạnh, có thể thấy được bản năng chiến đấu của bọn hắn cùng ý chí chiến đấu.
 
 	"Tên đáng chết, cái này Địa Cầu vượn mệnh là của ta." Bán thú nhân cùng thi pháp giả biến sắc, nhưng dù sao chậm một bước.
 
 	Thực nhân ma lấy cùng hắn to lớn thân thể không tướng xứng đôi tốc độ phát động công kích, không sai chính là trò chơi kỹ năng bên trong công kích.
 
 	Thực nhân ma giống như một cái hình người xe tăng, mà Lý Diệu mặc dù bao trùm lấy một thân cơ giáp tạo thành trang bị, nhưng cũng là lộ ra mảnh mai.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Lý Diệu trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một thanh khổng lồ hai tay cự liêm.
 
 	Thực nhân ma trong ánh mắt tràn đầy khát máu quang mang, rất nhiều người xem đã không đành lòng nhìn thẳng, thực nhân ma chiến đấu thường thường là cuồng bạo, thực nhân ma đối thủ tỉ lệ tử vong cao tới chín thành.
 
 	Đinh. . .
 
 	Đám người liền thấy Lý Diệu liêm đao trực tiếp đẩy ra đối phương quyền sáo, nhưng hậu thân hình một cái phiêu hốt xuất hiện ở thực nhân ma sau lưng, to lớn liêm đao lưỡi đao đột nhiên đâm vào thực nhân ma phía sau lưng.
 
 	Nương theo lấy máu tươi vẩy ra, thực nhân ma thân thể to lớn mang theo to lớn quán tính trùng điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Rất nhiều chơi Cổ Thần cao thủ kinh hô: "Thông dụng phòng phản nghịch sóng."
 
 	Không sai, một chiêu này là tiến vào vô hạn phó bản dùng điểm kỹ năng có thể học tập cơ sở cận chiến kỹ năng, Lý Diệu chính là bằng vào phòng phản leo lên bạch kim thang trời bảng.
 
 	"Cổ Thần bên trong kỹ năng thế mà thật có thể hoàn toàn dùng mới cơ giáp phát huy ra, cái này. . ." Edward đột nhiên liền đứng lên, cái này chẳng phải là nói, các nàng chơi không chỉ là trò chơi, mà là tại huấn luyện. Mặc dù Cổ Thần một mực có dạng này tuyên truyền, nhưng bọn hắn nhiều lắm là trở thành một loại khẩu hiệu thôi.
 
 	Nghịch sóng, phòng phản một loại tư thế. Tại một ít thời điểm có thể sử dụng, mượn nhờ lực lượng của đối phương để cho mình thân thể cùng thân thể của đối phương dịch ra, đến đối phương hậu phương, nhưng sau tá lực đả lực, là một loại phi thường xảo diệu tứ lạng bạt thiên cân kỹ xảo.
 
 	Nghịch Bobbin phổ thông phòng phản càng thêm khó khăn, mà lại muốn phân biệt không thể không thể thành công sử dụng liền rất mấu chốt, cũng không phải là tất cả lực đều có thể tứ lạng bạt thiên cân tái giá.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu không chỉ ở trong game thuần thục ứng dụng, càng là tại trong hiện thực tác dụng đến, loại rung động này tuyệt đối là không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh.
 
 	Lý Diệu trong tay liêm đao nhất chuyển biến thành hai thanh phân biệt nắm ở trong tay, nhàn nhạt nói ra: "Thật coi ta là đồ ăn a, còn cướp tới. Bất quá không quan hệ, một hồi hai người các ngươi cũng sẽ giống như hắn."
 
 	Bán thú nhân cùng thi pháp giả nhìn xem ngã vào trong bụi bặm giãy dụa thực nhân ma, trong lòng nhất thời toát ra một tia hàn khí, thực nhân ma là có tiếng sinh mệnh lực ương ngạnh, không nghĩ tới một chiêu liền bị đánh ngã.
 
 	Tích tích tích. . .
 
 	Thực nhân ma trên người còi báo động vang lên, điều này nói rõ lại không cứu chữa liền muốn mất mạng, mặc dù ma pháp sinh vật sinh mệnh lực cường hãn, nhưng không cứu chữa, cũng không phải bất tử.
 
 	Thực nhân ma ngoại tràng người tuyên bố từ bỏ, lập tức bị truyền tống khí truyền tống đến chiến trường thượng không trên phi thuyền.
 
 	"Liệt diễm vòng khói." Nữ tính thi pháp giả trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tiếp lấy theo chú ngữ, một đạo hỏa quang đột nhiên hội tụ.
 
 	Vô tận hỏa diễm đột nhiên tứ ngược, tạo thành một đạo hỏa diễm dòng lũ từ tứ phía Bát Pháp xung kích hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Phong chi kêu gọi!
 
 	"Quá chậm." Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp giống như một cơn gió mát đồng dạng xuất hiện tại pháp thuật phạm vi bao trùm bên ngoài.
 
 	"Ngươi cao hứng quá sớm một chút." Bán thú nhân thân hình phiêu hốt đột nhiên xông về Lý Diệu, đại kiếm trong tay mang theo rít lên chém về phía Lý Diệu.