Chương 1235: Điểm cao 
 
 	Lý Diệu bạo khởi nghịch tập, triệt để điều động người Địa Cầu cảm xúc, nhìn thấy bán thú nhân lựa chọn xảo trá cơ hội cùng góc độ tiến công, lập tức tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	"Chờ chính là ngươi." Lý Diệu trong tay liêm đao xoay chuyển, con mắt càng là biến thành màu lam, đây là hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực sử dụng Titan chi mắt, hải lượng tin tức truyền vào trong đầu của hắn. Bán thú nhân tình trạng cơ thể, thậm chí từng cái bộ vị cùng mình so sánh đều xuất hiện ở trong đầu.
 
 	Lý Diệu tinh thần lực không ngừng thôi diễn, tính toán, trong chốc lát đã tìm được tốt nhất đơn giản nhất phương án ứng đối.
 
 	Bán thú nhân con mắt lóe ra xảo trá quang mang, hắn tận mắt thấy thực nhân ma bị nghịch sóng đánh ngã, trực tiếp lựa chọn không thể bị nghịch sóng chiêu số, hắn là trải qua vô số chân chính chém giết lão chiến sĩ, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, nếu là Lý Diệu lại dùng nghịch sóng, hắn ắt có niềm tin biến chiêu giết chết Lý Diệu.
 
 	Mặc dù Lý Diệu vẻn vẹn lộ ra một chiêu, nhưng hắn rõ ràng, nếu là bình thường chiến đấu bản thân không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết đối phương, nhất định phải dùng sách lược.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu cũng là nghĩ như vậy, đối mặt loại kinh nghiệm này phong phú lão binh, tuyệt đối không thể cùng đối phương dây dưa, không chỉ là bên cạnh còn có một cái thi pháp giả, càng là bởi vì hắn không thể bị dở dang, không phải bị chân chính vây công, hắn liền phiền phức lớn rồi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
 
 	Răng rắc...
 
 	Lý Diệu hai cái một tay liêm đao lần nữa hợp thành một thanh cự liêm.
 
 	"Ngay tại lúc này."
 
 	Lý Diệu thân thể đã biến thành hơi mờ, trên thân phong lôi lấp lánh, đột nhiên tiến lên một bước, đột nhiên chặn mũi kiếm của đối phương.
 
 	Đinh!
 
 	Liêm đao lựa chọn thời cơ thật sự là quá xảo diệu, tại đối phương dùng sức yếu kém điểm, theo chấn động, đối phương chiêu số cũng không có dừng lại, mà là dừng một chút, thân hình càng là xuất hiện một sát na cứng ngắc.
 
 	Tiếp lấy liêm đao cán dài đột nhiên nhất chuyển, cán dài cuối cùng đã đến đối phương chân, Lý Diệu đột nhiên dùng sức, cán dài trực tiếp đem bán thú nhân quét ngã.
 
 	Xoạt!
 
 	Đối Cổ Thần quen thuộc trò chơi những cao thủ lần nữa đột nhiên đứng thẳng lên.
 
 	Cán dài vũ khí phòng phản kỹ năng, sát uy!
 
 	Đồng dạng là vô hạn phó bản bên trong điểm kỹ năng học tập, cán dài vũ khí phòng phản kỹ năng, nguyên lý cùng nghịch sóng khác biệt, loại này phòng trái lại bắt lấy đối phương chiêu thức lực lượng yếu nhất một điểm, thông qua cán dài ngắn ngủi ngăn công kích của đối phương, nhưng sau thừa dịp đối phương cứng ngắc sát na, cán dài như thiểm điện công kích đến đường, đem đối phương trượt chân.
 
 	"Đây rốt cuộc là trò chơi vẫn là hiện thực."
 
 	Bọn hắn lập tức có một loại cảm giác không chân thật, rất nhiều người xem không biết cái gọi là kỹ năng, nhưng bọn hắn liền thấy Lý Diệu tương đối thân ảnh gầy yếu thế mà liên tục hai lần gọn gàng phóng tới đối thủ.
 
 	Xoát...
 
 	Không có chút nào ngoài ý muốn, Lý Diệu liêm đao lần nữa chui vào đối phương phía sau lưng.
 
 	Sao băng!
 
 	Ngay tại Lý Diệu đánh ngã bán thú nhân thời điểm, nương theo lấy tối nghĩa chú ngữ thanh âm, một viên vẫn Thạch Mãnh nhưng rơi xuống.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Lý Diệu nguyên bản đứng thẳng địa phương đã xuất hiện một cái hố thiên thạch, mà bán thú nhân thân ảnh cũng sớm đã biến mất, chỉ để lại chuôi này biến thành hỏa hồng sắc đại kiếm còn cắm ở nham tương trong đá.
 
 	"Thật sự là thật nặng sát tâm." Lý Diệu thân ảnh từ thi pháp giả sau lưng xuất hiện, mà liêm đao đã gác ở thi pháp giả trên cổ.
 
 	"Bất quá phế vật vô dụng mà thôi, chết thì đã chết." Thi pháp giả thản nhiên nói.
 
 	Sân thể dục, một nửa thú nhân bộ tộc một túm người nhất thời đứng lên gầm thét,
 
 	Nhưng không có cách, đây là sinh tử chi chiến, thi pháp giả công kích quá độc ác.
 
 	Rõ ràng là muốn đem bán thú nhân cùng Lý Diệu một mẻ hốt gọn, chỉ bất quá Lý Diệu không có chuyện gì, mà mất đi sức chiến đấu bán thú nhân ngay cả chạy trốn tránh đều làm không được, bọn hắn càng là không kịp nói đầu hàng, bán thú nhân liền đã tử vong.
 
 	"Như vậy hiện tại nói ra lựa chọn của ngươi, ngươi đồng dạng có ba giây đồng hồ." Lý Diệu nói.
 
 	"Thật sự cho rằng ngươi thắng." Thi pháp giả thân thể đột nhiên biến mất.
 
 	"Minh ngoan bất linh." Lý Diệu đột nhiên đưa trong tay liêm đao ném mạnh ra ngoài.
 
 	Phốc...
 
 	Thi pháp giả thân ảnh mới vừa từ một nơi khác xuất hiện liền bị liêm đao xuyên qua, trực tiếp đính tại trên một cây đại thụ.
 
 	Thi pháp giả trên người pháp thuật thuẫn căn bản cũng không có đưa đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng, nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, không lưu loát nói ra: "Ta nhận thua."
 
 	"Cần gì chứ." Lý Diệu tiến lên đột nhiên bắt lấy liêm đao rút ra.
 
 	Thi pháp giả ngã trên mặt đất cho mình trút xuống một bình lục sắc dược thủy, lúc này truyền tống quang mang cũng đã xuất hiện: "Ngươi tại Cổ Thần trong gọi Liệu Nguyên đúng không, ta sẽ nhớ kỹ ngươi."
 
 	Lý Diệu không thể phủ nhận gật đầu, trên lưng liêm đao, mũi chân điểm một cái nhanh chóng rời khỏi nơi này.
 
 	Sau đó, Lý Diệu có liên tục đụng phải mấy đợt người, hoặc là một người, hoặc là hai ba cái, Lý Diệu một đường giết đi qua, hắn đều không có hạ tử thủ, mà là trọng thương đối phương.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn đã triệt để dẫn nổ sân thể dục, dẫn nổ người Địa Cầu.
 
 	Phải biết người Địa Cầu người dự thi đều là đối tượng bị truy sát, cơ bản đều là thảm liệt bị đào thải.
 
 	Thiên hạt là bằng vào cường đại ẩn nấp năng lực , chờ đến người khác chém giết không sai biệt lắm nàng tìm cơ hội mới quyết ra thắng bại.
 
 	Thanh Long càng là không ngừng bị đuổi giết, cơ giáp bị trọng thương sau đồng dạng tìm một cái có lợi địa hình, nhưng sau thời khắc mấu chốt dùng cường đại hỏa lực nhất cử định càn khôn, nhưng cơ giáp cũng gần như báo hỏng, nếu là còn có địch nhân hắn liền nhất định phải thua. Mặc dù tấn cấp, nhưng để Địa Cầu người cảm thấy vô cùng biệt khuất.
 
 	Mà như là Lý Diệu dạng này chủ động săn giết còn là lần đầu tiên, mà lại mỗi một lần đều là gọn gàng, chưa từng có một người ngoài hành tinh có thể trong tay hắn đi ra ba chiêu trở lên. 
 
 	Không đến một khắc đồng hồ, đã vượt qua mười người bị hắn đào thải.
 
 	"Này lại hắn thật phiền toái, một cái đạo tặc nhìn rõ hắn vừa mới chiến đấu, đem vị trí bại lộ ra ngoài, hiện tại tất cả mọi người hướng phía hắn cái phương hướng này hội tụ." Quan chiến tướng lĩnh nhíu mày: "Hắn quá chiêu diêu, đối mặt hai ba cái đối thủ kỹ xảo của hắn có thể ứng phó, nhưng đối mặt càng nhiều đâu."
 
 	Trung niên nhân khẽ lắc đầu: "Nhìn hắn con mắt, từ đầu đến cuối băng lãnh như nước, hiển nhiên là đã tính trước, có lẽ còn sẽ có kinh hỉ."
 
 	"Nguyên lai mục tiêu của hắn là viên này to lớn Cổ Thụ, chẳng lẽ..."
 
 	Mọi người thấy Lý Diệu đi tới một viên to lớn cây cối trước mặt, viên này Cổ Thụ vô cùng cao lớn, tại bãi đá vụn bên trong tuyệt đối thuộc về điểm cao 1 trong.
 
 	"Mặc dù không phải vị trí tốt nhất, nhưng miễn cưỡng đủ." Lý Diệu hít sâu một hơi, cơ giáp có thể bay, nhưng tiêu hao nguồn năng lượng, nếu là tăng thêm chiến đấu kịch liệt, căn bản cung cấp không lên. Mà lại Lý Diệu trong trò chơi cánh chỉ có thể bay một hồi.
 
 	Lý Diệu sau lưng triển khai chính nghĩa chi dực, Hắc Ám Chi Xúc đem Lý Diệu một mực cố định tại ngọn cây đại thụ.
 
 	Lý Diệu hài lòng gật đầu, ở chỗ này chí ít có thể nhìn xuống một phần ba cái bãi đá vụn chiến trường.
 
 	Tất cả mọi người không biết Lý Diệu muốn làm gì, nếu là muốn tầm mắt, hắn hỏa ưng chính là tốt nhất lính trinh sát, hoàn toàn không cần thiết bản thân lên cây a, hiện tại vấn đề là, chính Lý Diệu trên tàng cây , chẳng khác gì là hoàn toàn bại lộ.
 
 	Chỉ cần có thể nhìn thấy ngọn cây, đều có thể nhìn thấy hắn cái này hắc khí lượn lờ rõ ràng mục tiêu, đây không phải tự tìm bị vây công à...