Chương 1236: Thợ săn
 
 	Lý Diệu mặc dù đứng ở điểm cao, nhưng cũng đúng như cùng khán giả nhìn thấy như thế, rất nhiều phạm vi bên trong ngoài hành tinh cường giả đều thấy được ngọn cây Lý Diệu.
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu phảng phất cùng trong trò chơi Liệu Nguyên triệt để chồng vào nhau, Lý Diệu phảng phất chân chính thuộc về ma huyễn thế giới thợ săn.
 
 	"Đáng chết người Địa Cầu, ngu xuẩn mà cuồng vọng." Đây là những cái kia nhìn thấy Lý Diệu ngoài hành tinh cường giả ý nghĩ, đồng thời ngay đầu tiên nhanh chóng hướng phía cái phương hướng này chạy đến.
 
 	Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn đạt thành ăn ý, chỉ cần có người Địa Cầu buổi diễn, chỉ cần phát hiện người Địa Cầu, bọn hắn liền sẽ tạm thời dừng lại chiến đấu, đầu tiên phải giải quyết rơi người Địa Cầu.
 
 	Lý Diệu con mắt đã bị lam quang bao trùm, hắn thu hồi ngắm nhìn bầu trời ánh mắt, liền như là hắn tại Cổ Thần bên trong ngưỡng vọng mặt trăng có thể nhìn thấy nguyệt thần chi địa, ở chỗ này hắn cũng có thể rõ ràng đem ánh mắt dọc theo đi.
 
 	"Cùng trong trò chơi quả nhiên đồng dạng a." Lý Diệu quét mắt bốn phía một chút: "Rất tốt, như vậy thử lại lần nữa ta vô cự tiễn."
 
 	Trên thực tế ẩn tàng năng lực, Lý Diệu trốn vào ám ảnh cũng không so thiên hạt có thể sức yếu, đến trận chiến cuối cùng định càn khôn không phải là không được.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không muốn làm như thế, hắn phải dùng bạo lực nhất phương thức hoàn thành lần tranh tài này, dùng trận đấu này để chứng minh mới cơ giáp cường hãn.
 
 	"Như vậy, liền từ cái thứ nhất bắt đầu đi." Lý Diệu trực tiếp lấy ra Thiên Cơ cung, nhưng sau giương cung cài tên.
 
 	Khán giả đều ngây người, không biết Lý Diệu muốn làm cái gì. Edward cùng những trò chơi kia những cao thủ lập tức kinh hãi đứng lên, bọn hắn đã mơ hồ đoán được Lý Diệu muốn làm gì, nhưng quá mức kinh thế hãi tục, có chút khó mà tin được.
 
 	"Hắn điên rồi a, khoảng cách gần hắn nhất mục tiêu tối thiểu có ba ngàn mét khoảng cách, nếu là dùng bây giờ súng ngắm chính xác nhắm chuẩn không có vấn đề, nhưng dùng không có nhắm chuẩn phụ trợ cung tiễn, đơn giản nói đùa đồng dạng." Tướng quân nhíu mày.
 
 	Trung niên quan viên khẽ lắc đầu: "Xem ra ngươi đối trong trò chơi Liệu Nguyên không có chút nào hiểu rõ, hắn có một loại rất nổi danh kỹ năng, gọi là vô cự tiễn, rất là kinh diễm kỹ thuật, căn bản cũng không cần ống nhắm."
 
 	"Trò chơi làm sao có thể cùng hiện thực đánh đồng." Một cái khác quan viên nói.
 
 	"Xem ra đến bây giờ các ngươi cũng không tán đồng Thẩm giáo sư bọn hắn liên quan tới thần chi kim loại nghiên cứu." Trung niên vì thở dài nói.
 
 	"Không phải không tán đồng, chỉ bất quá quá mức thiên phương dạ đàm. Mà lại mới cơ giáp đội viên, cái này. . ." Tướng lĩnh vẫn chưa nói xong liền thấy gần như không thể lấy cái chết một màn.
 
 	Tụ lực + vô cự + im ắng tiễn!
 
 	Mọi người thấy một điểm ám sắc quang mang biến mất, tiếp lấy hình tượng chuyển động. Một cái sư nhân chính nhanh chóng bãi đá vụn bên trong Mercedes-Benz, hắn chính là cách Lý Diệu khoảng cách gần nhất, ngay tại nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà, hắn còn không biết chuyện gì xảy ra cũng cảm giác được đau đớn kịch liệt, tiếp lấy thân thể bay ngược ra ngoài, mà ở trên người hắn còn có một con ám sắc mũi tên, mũi tên xuyên thấu thân thể của hắn, chỉ bất quá bị trên người hắn trọng giáp kẹp lại phần đuôi, nhưng cho dù là dạng này chỉ là lộ ra một chút mà thôi, tại phía sau lưng của hắn mũi tên đã xuyên thấu thân thể đính tại sau lưng trên đại thụ.
 
 	"Ta bỏ quyền." Phun ra một ngụm máu, sư nhân cảm nhận được mũi tên truyền đến tê dại lực lượng lập tức hô.
 
 	Đám người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, khoảng cách xa như vậy, thế mà còn có mạnh mẽ như vậy lực lượng, càng mấu chốt chính là, thật trúng đích.
 
 	Theo pha quay chậm chiếu lại, khán giả rốt cục thấy rõ ràng mũi tên quỹ tích, lúc này mới chân chính xác nhận, mũi tên này mũi tên thật sự là Lý Diệu bắn ra.
 
 	Một đạo cột sáng di chuyển sáng lên, tất cả mọi người biết, điều này đại biểu lấy lại có một người bị đào thải.
 
 	"Cái thứ hai." Lý Diệu lần nữa giương cung cài tên, mặc dù hắn đã ở trong game, nhất là trò chơi hậu kỳ cùng hiện thực đồng dạng tàn khốc tràng cảnh, nhưng lại chân thực cũng là trò chơi, giết chết người chơi có thể phục sinh, giết chết quái vật NPC chẳng qua là giả lập số liệu. Chiến đấu chân chính vẫn là để hắn cảm giác được một trận không thích ứng, mặc dù hắn không có hạ sát thủ, chỉ là trọng thương đối thủ, nhưng trong đó trong lòng rung động vẫn là chỉ có chính mình mới rõ ràng, cũng không phải là biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một cái trư đầu nhân điên cuồng giống như một đầu phát cuồng lợn rừng đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, hắn tràn ngập dã tính trong ánh mắt chỉ có tại ngọn cây Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà, một mũi tên không có dấu hiệu nào chui vào thân thể của hắn, hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra liền phun ra đại lượng máu tươi.
 
 	Mũi tên thật sự là quá nhanh, mà lại Lý Diệu lại thả ra im ắng tiễn, đó là chân chính lặng yên không một tiếng động.
 
 	Lợn rừng người miễn cưỡng ngẩng đầu liền thấy Lý Diệu lấp lóe lam sắc quang mang con mắt, mặc dù khoảng cách quá xa không nói gì, nhưng hắn biết Lý Diệu nhìn xem bản thân, hơn nữa nhìn đối phương lại dựng vào một mũi tên, hắn lập tức minh bạch hết thảy.
 
 	"Ta bỏ quyền." Lợn rừng người không cam lòng nói, hắn biết, nếu là mình không bỏ quyền, nghênh đón hắn sẽ là tử vong chân chính.
 
 	Cái thứ ba ngã xuống là một cái người thằn lằn, hắn nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn đầy sợ hãi, hắn cách Lý Diệu chí ít có mười lăm ngàn mét, nhưng mà mũi tên thế mà triệt để xuyên thấu thân thể của hắn, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, có thể so sánh áo giáp lân phiến thế mà một chút tác dụng đều không có.
 
 	Giờ phút này, đại lượng máu tươi ào ào từ trong vết thương trút xuống, hắn vô lực ngã trên mặt đất, nắm tranh tài huy chương, lựa chọn bỏ quyền.
 
 	Sau đó, cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu, một cái tiếp một cái cột sáng di chuyển sáng lên, để Mercedes-Benz hướng Lý Diệu đám người tràn đầy nghi hoặc, nhưng bọn hắn duy nhất có thể nhìn thấy chính là Lý Diệu không ngừng giương cung cài tên.
 
 	Lại nghĩ tới không ngừng dâng lên cột sáng, tất cả mọi người dâng lên một luồng hơi lạnh, cũng không dám lại trắng trợn phóng tới Lý Diệu, mà là không ngừng tìm kiếm công sự che chắn, nhưng cho dù là dạng này, mặc dù cột sáng xuất hiện thời gian khoảng cách dài một chút, nhưng cột sáng cũng không có đình chỉ xuất hiện.
 
 	Một cái Báo Nữ tại nhánh cây cùng cự thạch ở giữa nhanh chóng Mercedes-Benz nhảy vọt, kia thật là bị chân chính báo săn còn muốn linh hoạt rất nhiều, tại loại này phức tạp hoàn cảnh bên trong nàng giống như một đạo mị ảnh, là chân chính liệp sát giả, cũng là trí mạng nhất sát thủ, đến bây giờ, nàng đã thuận tay giết chết được mấy địch nhân.
 
 	Không sai, chính là xử lý, trong lòng của nàng, chỉ có sinh tử chiến đấu, không có cái gọi là tranh tài, chỉ có chết đi địch nhân mới là tốt địch nhân.
 
 	Giờ phút này, trong mắt của nàng gắt gao khóa chặt Lý Diệu, nàng cũng là chỉ có mấy cái không có sợ đầu sợ đuôi mấy người 1 trong.
 
 	"Linh hoạt Báo Nữ." Lý Diệu rốt cục đem ánh mắt khóa chặt đến Báo Nữ trên thân.
 
 	Báo Nữ phảng phất cảm nhận được Lý Diệu ánh mắt, lập tức cảm thấy một cỗ biện pháp nội tâm hàn ý, đây là thời khắc sinh tử mới xuất hiện cảnh cáo.
 
 	Nàng tin tưởng mình trực giác, thân thể đột nhiên lộn ra ngoài.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngay tại nàng lăn lộn một nháy mắt, một mũi tên sát bờ vai của nàng lao vùn vụt mà qua, mũi tên mang theo khí lưu đưa nàng giáp da xé rách một đường vết rách, càng là lộ ra một đạo nhỏ xíu vết thương.
 
 	"Đáng chết, đây là cái gì tiễn thuật." Báo Nữ lần nữa một cái ngửa ra sau tránh né thứ hai mũi tên, tiếp lấy trực tiếp ghé vào một cái cự thạch hậu phương.
 
 	Nàng vừa mới buông lỏng một hơi, nhưng thân thể lông tơ đột nhiên nổ lên. . .