Chương 1237: Đấu 
 
 	Đinh...
 
 	Nàng nhạy cảm nhìn thấy một chi ám sắc mũi tên đụng vào nàng nghiêng phía trước nham thạch bên trên, trong nội tâm nàng hiện lên một tia nghi hoặc, bắn chệch mũi tên có thể đối nàng tạo thành ảnh hưởng gì. r? anwen  `? ?
 
 	Liền như là nàng dự liệu như thế, mũi tên trực tiếp bắn bay.
 
 	Phốc...
 
 	Nhưng mũi tên bắn bay phương hướng là thân thể của nàng, mũi tên trực tiếp đưa nàng đính tại sau lưng nham thạch bên trên, trong nội tâm nàng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Nàng giãy dụa người nhìn về phía tại chỗ rất xa trên đỉnh cây Lý Diệu, Lý Diệu này đã giương cung cài tên, đồng dạng nhìn về phía nàng.
 
 	Báo Nữ nhìn xem phần bụng không ngừng cuồng phún máu tươi, không lưu loát lựa chọn bỏ quyền, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, nàng vô luận như thế nào đều không rõ đây là có chuyện gì.
 
 	Đâu chỉ nàng không rõ, tuyệt đại bộ phận người đồng dạng không rõ, chỉ có hiểu rõ Cổ Thần người mới biết, đây là thợ săn kỹ năng, bắn ra tiễn. Cũng coi là một loại áo nghĩa, chỉ bất quá khó mà nắm giữ mà thôi, mà Lý Diệu ngoại trừ vô cự tiễn, còn đem bắn ra tiễn khung đến trong đầu, thông qua cơ giáp hiện ra ra.
 
 	Lúc có giải thích giải thích rõ ràng, tất cả mọi người xôn xao, mới cơ giáp lại lợi hại như thế, vậy mà thật đem trong trò chơi kỹ năng hoàn mỹ phát huy ra, thông qua mới cơ giáp có thể để nhân loại cùng những ma pháp kia chủng tộc đồng dạng chưởng khống ma pháp cùng kỹ năng.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, không phải mới cơ giáp yếu, mà là những đội viên kia bản sự vẫn chưa đến nơi đến chốn mà thôi, mới cơ giáp cũng không phải là phía trước hiện ra như vậy vô dụng, ngược lại vô cùng cường hãn.
 
 	Nhân loại bên này đã triệt để sôi trào, Lý Diệu đã đánh ra khí thế, nhìn thấy những cái kia vốn đang khí thế lên lên lên hướng Lý Diệu, bây giờ cẩn thận chặt chẽ, sợ mình bị trúng đích dáng vẻ, đơn giản giật mình cách một thế hệ, thậm chí có người quay đầu không muốn trêu chọc Lý Diệu.
 
 	"Lão tử ở trong game cũng là một cao thủ, vốn là không phục cái gọi là Liệu Nguyên, nhưng bằng mượn hôm nay như thế haki biểu hiện, cho dù ta không phải Hoa Hạ khu hành chính, nhưng Liệu Nguyên từ nay về sau là thần tượng của ta."
 
 	"Liệu Nguyên quả nhiên uy vũ haki, không nghĩ tới, trong trò chơi mãnh, trong hiện thực đồng dạng mãnh a."
 
 	"Mặc dù còn không có chơi Cổ Thần, nhưng bằng mượn biểu hiện hôm nay, từ đây đường chuyển phấn, ta muốn chơi Cổ Thần, ta muốn nhập hắn công hội."
 
 	"Thật mẹ hắn hả giận, để những dã thú kia biết địa cầu chúng ta người lợi hại."
 
 	"Đẹp trai ngây người, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử."
 
 	Quan sát trực tiếp người Địa Cầu vô luận là đến từ cái nào khu hành chính, mặc kệ là màu gì làn da, giờ phút này bọn hắn đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, phảng phất bọn hắn chính là Lý Diệu.
 
 	"Công sự che chắn hữu dụng không." Lý Diệu nở một nụ cười.
 
 	Từng nhánh mũi tên tiêu xạ mà ra, những người kia dù cho là không ngừng tìm kiếm công sự che chắn, nhưng ở bắn ra dưới tên vẫn như cũ từng cái trọng thương, cuối cùng không thể không bỏ quyền.
 
 	Nửa giờ, vượt qua năm mươi cái tuyển thủ bị Lý Diệu đưa ra đấu trường.
 
 	Mà những người còn lại đã không đủ hai mươi, tại phiến khu vực này, vẻn vẹn có mấy cái người may mắn mới chạy ra điểm cao có thể nhìn thấy phạm vi.
 
 	Còn lại từ đằng xa chạy đến, muốn diệt đi Lý Diệu, vốn đang tại hối hận vận khí không tốt cách khá xa, hiện tại ngược lại may mắn cách khá xa.
 
 	"Thật sự là quá đã nghiền, đơn giản thần hồ kỳ kỹ a, đáng tiếc quá xa chính xác vẫn là kém một chút, không phải nếu là một tiễn xuyên qua yết hầu liền thoải mái ngây người." Trung niên quan viên bí thư bên cạnh hưng phấn nói.
 
 	Trung niên quan viên khẽ lắc đầu, mà tướng lĩnh thì là thở dài nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thực sự khó mà tin được loại này thần hồ kỳ kỹ sự tình, tiểu Lưu, ngươi thật sự cho rằng cách khá xa, mũi tên không cho phép a."
 
 	"Bằng vào mắt thường tới nói khẳng định rất chuẩn, nhưng dù sao không có nhắm chuẩn không có súng ngắm điểm mi tâm loại kia tinh chuẩn đi." Thư ký tiểu Lưu nói.
 
 	"Tiểu Lưu a tiểu Lưu, đi theo đại nhân hảo hảo học học a, nhãn lực của ngươi kình còn kém một chút." Tướng lĩnh cười nói.
 
 	"Chẳng lẽ ta sai rồi?" Tuổi trẻ bí thuật nhìn về phía trưởng quan của mình.
 
 	Trung niên quan viên gật gật đầu: "Hắn tiễn thuật thật sự là đăng phong tạo cực, nhìn xem ngươi vừa mới cho ta tư liệu, chẳng lẽ không có phát hiện cái gì đó."
 
 	"Một cái đều không có chết." Bí thuật nói.
 
 	Tướng lĩnh nhịn không được nói ra: "Đúng, một cái không có chết chính là lớn nhất bằng chứng, ngươi phải biết, mặc dù có người nói bỏ quyền,
 
 	Nhưng rất nhiều không kịp cứu chữa liền tử vong. Nhưng hắn bắn tới người, cứ việc đều là trọng thương, nhưng không một tử vong. Ngươi nhìn kỹ một chút, hắn mũi tên chưa từng có chân chính trúng đích những người này bộ vị yếu hại cùng khí quan, cơ bản đều là mất máu quá nhiều mất đi sức chiến đấu. Nếu không phải hắn khống chế, ngươi tin không."
 
 	Tuổi trẻ thư ký lập tức bừng tỉnh đại ngộ, còn không phải sao, những cái kia thương tổn bộ vị chưa từng có trọng yếu tạng phủ cùng trí mạng bộ vị, bây giờ chữa bệnh cùng chủng tộc khác tế tự, cứu viện kịp thời căn bản liền sẽ không tạo thành tử vong, cũng sẽ không lưu lại cái gì ám thương.
 
 	Thư ký vẫn là nghi hoặc, xa như vậy khoảng cách, Lý Diệu đến cùng là như thế nào làm được.
 
 	"Nhập vi a, tinh thần lực của hắn đến cùng đến cái gì cấp độ nữa nha." Trung niên quan viên nhẹ giọng tự nói, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nếu là Lý Diệu nhìn thấy hắn thời khắc này con mắt lập tức liền sẽ biết, người trung niên này quan viên tinh thần lực đã đến Vạn phu trưởng đỉnh phong.
 
 	"Ngoài hành tinh cường giả a, bây giờ xem ra cũng bất quá như thế." Lý Diệu thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại truyền khắp chiến trường.
 
 	Những cái kia ngoài hành tinh cường giả mặc dù xấu hổ, nhưng người nào cũng không dám tiếp tục xông đi lên.
 
 	"Đã như vậy, ta liền đi tìm các ngươi tốt, cần phải ẩn nấp cho kỹ.  " Lý Diệu nói xong trực tiếp triển khai cánh lượn bắt đầu lướt đi.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu rơi xuống đất, bắt đầu hướng về một phương hướng Mercedes-Benz, theo nhân số giảm bớt, sẽ ở trong một khoảng thời gian xuất hiện cột sáng, bại lộ còn lại một số người vị trí.
 
 	Không phải nếu là vẫn giấu kín, căn bản là không có xong không có.
 
 	Lý Diệu bảo trì một cái không nhanh không chậm tốc độ Mercedes-Benz, thỉnh thoảng bắn ra một tiễn, nhưng những này mũi tên đều không có mục tiêu, tất cả mọi người không biết Lý Diệu đang làm gì.
 
 	Địa Cầu khán giả tràn đầy lo lắng nhìn xem Lý Diệu, bởi vì  một thân ảnh mơ hồ chính thận trọng không ngừng tiếp cận Lý Diệu, thân ảnh này linh hoạt vô cùng, tốc độ nhanh vô cùng. Đây là tại tiềm hành bên trong.
 
 	Mà hình tượng bên trong, Lý Diệu đột nhiên đứng tại một cái trên đá lớn, đám người chỉ có thể lo lắng suông.
 
 	Bởi vì những bóng mờ kia đã nhanh muốn tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Chết!
 
 	Bóng đen có được một trương mặt mèo, hiển nhiên là một con mèo người, miêu nhân một cái nhảy vọt móng vuốt sắc bén liền muốn không có vào Lý Diệu cái ót.
 
 	Đinh...
 
 	Nhưng mà, mọi người thấy Lý Diệu đột nhiên quay người, Thiên Cơ cung đã biến thành hai thanh đoản đao trực tiếp chặn công kích của đối phương, đồng thời đem đối phương đụng vào trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phòng phản thành công, bén nhọn đoản đao không chút do dự chui vào thân thể của đối phương.
 
 	"Cái này sao có thể." Miêu nữ trong mắt tràn đầy không cam tâm, nhưng càng nhiều hơn chính là không hiểu.
 
 	"Thật coi ta mũi tên là loạn xạ sao, nếu là ngươi từng tiến vào Cổ Thần hẳn phải biết ta sẽ một chiêu gọi là sóng âm tiễn, ngươi theo ta tối thiểu năm phút, cho là ta không biết a, ngươi ngược lại là rất có kiên nhẫn." Lý Diệu cũng không tiếp tục công kích nhàn nhạt nói ra: "Mà lại thân hình phiêu hốt, ta xạ kích cũng không có một kích đánh bại ngươi nắm chắc, nếu là ngươi sợ quá chạy mất, lại tại ta cùng người khác triền đấu thời điểm xuất hiện ngược lại là có chút phiền phức, ta người này sợ nhất phiền toái, bây giờ nói ra lựa chọn của ngươi."
 
 	"Cổ Thần a, chúng ta sẽ gặp lại." Miêu nữ mắt sáng rực lên một chút: "Ta bỏ quyền." ...