Chương 1239: Ảnh hưởng 
 
 	Lý Diệu cười nói ra: "Các ngươi đang nghi ngờ, vì cái gì có hai cái ta đúng không, giải thích các ngươi cũng nghe không hiểu, các ngươi như thế nào hiểu được thần chi kim loại thần kỳ."
 
 	Lý Diệu nói, trên cây cái kia Lý Diệu thân ảnh nhất thời hư ảo, biến mất, như là không tồn tại.
 
 	"Đáng chết, hắn lại có ảnh phân thân, hơn nữa còn sẽ ẩn hình kỹ năng, thừa dịp hiện tại giết hắn." Hồ tộc thi pháp giả nói chú ngữ thanh âm đã bắt đầu vang lên.
 
 	Giết!
 
 	Những cái kia có chuyển vị cận chiến lập tức hoặc là công kích, hoặc là lấp lóe các loại vũ khí như thiểm điện chém về phía Lý Diệu.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Mà Lý Diệu vẫn là ngồi tại nguyên chỗ căn bản cũng không có động đậy, khán giả lập tức kinh hô, bọn hắn vô cùng nghi hoặc, vì thậm chí Lý Diệu bất động, chẳng lẽ là bị khống chế tinh thần.
 
 	Lý Diệu thân ảnh trực tiếp bị các loại binh khí chia cắt, giống như trên cây cái hư ảnh này đồng dạng tiêu tán.
 
 	"Đáng chết, cái này cũng là giả." Hồ tộc thi pháp giả pháp thuật cũng đồng dạng thất bại, sắc mặt nàng biến đổi: "Không tốt, mau rời đi cái chỗ kia."
 
 	Nhưng đã chậm, cái kia tảng đá hậu phương truyền đến tích tích thanh âm, tận lực bồi tiếp kịch liệt bạo tạc, nương theo lấy bạo tạc ánh lửa, vô số đá vụn cùng những cái kia vây công xông đi lên cận chiến người ngoài hành tinh bị tạc bay ra ngoài.
 
 	Toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn độn, sự tình đảo ngược thật sự là quá nhanh, bọn hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng, mười lăm cái cận chiến ngoài hành tinh người chơi giờ phút này từng cái vô cùng thê thảm, toàn thân cháy đen, trên thân tràn đầy miệng máu, đại lượng máu tươi từ trên người của bọn hắn chảy ra, chỉ có mấy người vận khí tốt còn có thể đứng lên, cái khác đều đã nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy nổi.
 
 	"Vì cái gì ta một điểm cảm giác thành tựu đều không có." Lý Diệu thanh âm từ một phương hướng khác truyền đến: "Nếu biết ta là máy móc thợ săn, vậy các ngươi làm sao lại quên ta tinh thông thế giới ma pháp công trình học đâu, bạo tạc cạm bẫy làm dẫn tử, tăng thêm ta lợi dụng cái tinh cầu này vật liệu chế tác lựu đạn ma pháp liền giải quyết các ngươi, thực sự không có ý nghĩa, lãng phí ta thần chi kim loại."
 
 	Phốc...
 
 	Một cái ngã trên mặt đất cận chiến lấy ra một cái hiện ra kim quang tam giác vật phẩm, Lý Diệu không chút do dự một tiễn, trực tiếp đem hắn cánh tay đính tại trên mặt đất.
 
 	"Không nên ép ta giết các ngươi, ngã trên mặt đất người, các ngươi có ba giây đồng hồ lựa chọn bỏ quyền, không phải..."
 
 	Đám người theo mũi tên tiêu xạ mà đến phương hướng nhìn lại, nhưng này cái phương hướng rỗng tuếch, căn bản là không nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh.
 
 	Những cái kia ngã trên mặt đất người đầy là không cam lòng lựa chọn đầu hàng, đã dạng này, lại phản kháng chính là lấy chính mình sinh mệnh nói giỡn.
 
 	Mặc kệ Lý Diệu có chết hay không hoặc là đãi không đào thải, dù sao đã cùng trọng thương bọn hắn vô duyên, đã như vậy vì cái gì còn muốn vì người khác liều mạng, bọn hắn hợp tác quý hợp tác, nhưng cuối cùng vẫn muốn phân cái thắng bại, cũng không phải vì người khác.
 
 	Theo từng đạo cột sáng, tất cả trọng thương người lựa chọn bỏ quyền.
 
 	Lý Diệu hư ảo thân ảnh xuất hiện tại kim sắc tam giác trước mặt, nhặt lên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta biết cái này, Cự Ma tộc bảo vật quý giá, xem ra vừa mới tên kia thân phận còn không đơn giản đâu. Nghe nói có được để cho người ta gãy chi trọng sinh năng lực, ta liền thu nhận."
 
 	Đây chính là một cái tốt, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh, ở Địa Cầu người bên trong chỉ có tầng chót nhất nhân vật mới biết được cái này, mà lại có tiền cũng không mua được đồ tốt, chỉ bất quá chỉ có ba lần sử dụng số lần, Tam Giác Vàng liền sẽ trốn vào hư không biến mất.
 
 	Lý Diệu thay đổi hướng đi bốn cái thi pháp giả: "Liền bốn người các ngươi, một cái khống hỏa, một cái khống thủy, một cái khống chế áo thuật, một cái khống chế thực vật, cơ hội tốt như vậy, vì cái gì không tiến công đâu."
 
 	Nhưng bốn người lẫn nhau dựa chung một chỗ, khẩn trương dò xét bốn phía.
 
 	Hồ tộc thi pháp giả cười lạnh: "Thân ngươi hình hư ảo, rõ ràng cũng là một cái huyễn ảnh, muốn dẫn dụ chúng ta động thủ, bản thể của ngươi thừa cơ xuất thủ a, loại này mánh khoé, quá cấp thấp."
 
 	Lý Diệu hư ảnh kéo ra cung nói ra: "Ai nói phân thân không thể công kích."
 
 	Phốc, phốc...
 
 	Một mũi tên quán xuyên hai cái thi pháp giả thân thể.
 
 	Bụi gai quấn quanh!
 
 	Cái kia khống chế thực vật rốt cục phát động pháp thuật, mặt đất xuất hiện đại lượng bụi gai điên cuồng quấn quanh hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp xuất hiện đến điều khiển thực vật thi pháp giả bên người, trong tay liêm đao mặt sau trực tiếp đánh tại sau gáy của nàng bên trên. Thi pháp giả lập tức té xỉu, trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Nhưng sau vừa nhìn về phía dần hiện ra đi Hồ tộc thi pháp giả: "Thật có lỗi, ta đây không phải phân thân, chẳng qua là dùng tăng thêm kỹ năng mà thôi. Còn muốn phản kháng a, ngươi không có cơ hội."
 
 	Hồ tộc thi pháp giả sắc mặt khó coi: "Chưa hẳn."
 
 	Áo thuật mưa đạn!
 
 	Từng đạo áo thuật mưa đạn điên cuồng xung kích hướng về phía Lý Diệu, Lý Diệu một cái bên cạnh dời trực tiếp tránh ra.
 
 	Mà bầu trời truyền đến một tiếng kêu to, hỏa ưng một cái lao xuống song trảo đã chụp tại Hồ tộc thi pháp giả hai cái trên bờ vai.
 
 	"Lần này tính ngươi thắng, chúng ta sẽ còn lại đấu, chẳng qua là trí tuệ đọ sức, đương nhiên, ngươi cũng có thể hiện tại giết ta, không phải ngươi sẽ không còn có cơ hội giết chết ta." Hồ tộc thi pháp giả đình chỉ thi pháp.
 
 	"Tất cả bị ta đánh bại người đều nói như vậy, ngươi không phải cái thứ nhất,  cũng không phải cái cuối cùng." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ta bỏ quyền."
 
 	Theo Hồ tộc thi pháp giả bị truyền tống, thắng bại đã không có cái gì tranh luận.
 
 	Khi Lý Diệu về tới sân thể dục, nghênh đón hắn là Địa Cầu người reo hò, mà nhìn trực tiếp người Địa Cầu đồng dạng reo hò.
 
 	Lý Diệu dùng haki tư thái giống như tồi khô lạp hủ thu được ra biên tư cách, để biệt khuất bọn hắn cảm giác được toàn thân thoải mái lâm ly.
 
 	Khi Lý Diệu trở lại thính phòng, Thanh Long tại cửa thông đạo ngăn cản Lý Diệu: "Rất kinh diễm, lúc đầu ta vẫn cho là mới cơ giáp coi như muốn phổ biến cũng là mấy chục năm về sau, chúng ta đời sau thậm chí hạ hạ thay mặt sự tình, ngươi lần này biểu hiện, để thời gian này vô hạn rút ngắn."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Ngươi muốn biểu đạt cái gì."
 
 	Thanh Long chăm chú nói ra: "Ta muốn học mới cơ giáp."
 
 	"Vì cái gì, ngươi thế nhưng là cũ cơ giáp thứ một vương giả." Lý Diệu vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Bởi vì ta không muốn bị đào thải." Thanh Long ngữ khí kiên định nói.
 
 	"Chúc ngươi thành công." Mặc dù chỉ có bốn chữ, nhưng Lý Diệu phi thường bội phục Thanh Long, có thể như thế thoải mái, không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	"Như vậy, ngươi có đề nghị gì đâu." Thanh Long tiếp tục hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ngươi chơi Cổ Thần a?"
 
 	"Chơi qua, nhưng chơi ít, mà lại không lợi hại." Thanh Long nhíu mày.
 
 	Lý Diệu chậm rãi rời đi: "Vậy trước tiên chơi thích cổ thần a, đương nhiên tinh thần lực cũng không thể rơi xuống, không phải..."
 
 	Thiên hạt thân ảnh cũng xuất hiện, nhìn xem Lý Diệu bóng lưng, nói ra: "Ngươi thật muốn nghe hắn lãng phí thời gian tại một cái trò chơi bên trên?"
 
 	"Cổ Thần thật sự là một cái phổ thông trò chơi sao, hắn dùng ra kỹ năng cùng kỹ xảo không khỏi là đến từ Cổ Thần, đã như vậy, vì cái gì không chơi đâu, ta xin báo cáo đã đánh lên đi." Thanh Long cũng đi hướng hội trường.
 
 	"Tốt, ta liền bồi ngươi điên cuồng một lần." Thiên hạt ánh mắt cũng kiên định...