Chương 1238: Trào lưu 
 
 	Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một mảnh nối liền cùng một chỗ cột sáng, Lý Diệu đột nhiên ngẩng đầu, lẩm bẩm: "Còn có mười bảy cái a, thế mà đại bộ phận tụ tập ở cùng một chỗ, có chút ý tứ.  lại có một cái rất tốt công sự che chắn a, ngược lại là có ý tứ."
 
 	Lý Diệu lần nữa lên một cây đại thụ, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại ngọn cây đại thụ.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, nhìn thấy Lý Diệu lại đến một cái cây cao ngọn cây, mà lại khoảng cách bên kia căn cứ không xa, ai cũng không dám chân chính ngoi đầu lên.
 
 	"Cái này tiểu nhân hèn hạ, thế mà dùng loại biện pháp này." Một cái sắc mặt âm lãnh ám tinh linh cười lạnh.
 
 	Một nửa thú nhân cũng cười lạnh: "Nếu là chính diện giao phong ta vừa đối mặt liền có thể đánh ngã hắn, đáng chết thế mà liền biết bắn lén."
 
 	Một cái Hồ tộc thi pháp giả khinh thường nói ra: "Ta là tới nơi này thương lượng với các ngươi làm sao đối phó hắn, không phải nghe các ngươi càu nhàu, các ngươi nếu là có thể nắm giữ vô cự tiễn cũng coi như bản lãnh của các ngươi, coi là thật buồn cười, người ta một cái thợ săn, các ngươi thế mà kêu la muốn người ta cùng các ngươi cận chiến, nếu là ngươi thằng ngu cầm lấy pháp trượng so với ta pháp thuật, ta trước hết để cho ngươi ba cái pháp thuật vị."
 
 	Bán thú nhân khí toàn thân đều run run, nhưng nhìn thấy Hồ tộc thi pháp giả lập tức không có lực lượng, hắn vừa mới liền bị Hồ tộc người làm phép này tra tấn chết đi sống lại, bây giờ căn bản liền không có phản bác dũng khí.
 
 	"Tốt, chúng ta là thương lượng làm sao đối phó cái này ra tay ác độc gia hỏa, không phải đến cãi lộn, không phải chúng ta đấu, cuối cùng tiện nghi khẳng định là người địa cầu kia." Một cái người lùn bất mãn nói.
 
 	"Gia hỏa này xác thực cường hãn, hiện tại vấn đề là như thế nào mới có thể tiếp cận gia hỏa này, hắn tiễn thuật quá mức quỷ dị, mặc dù có công sự che chắn cũng là một chữ "chết"."
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, bọn hắn đều chính mắt thấy Lý Diệu đáng sợ tiễn thuật, siêu viễn cự ly lệ vô hư phát coi như xong, xa như vậy khoảng cách chơi bắn ra còn như vậy tinh chuẩn, thật sự là để bọn hắn trong lòng có chút phát lạnh, mặc dù khán giả biết Lý Diệu hạ thủ lưu tình, cũng không có hạ sát thủ, nhưng bọn hắn nhưng không biết.
 
 	Những cái kia bỏ quyền người mỗi cái đều là trọng thương ngã gục.
 
 	"Tin tưởng mọi người đều có bản thân bảo mệnh kỹ năng, chỉ bất quá cách hắn quá xa, thi triển cũng không có tác dụng gì." Hồ tộc thi pháp giả đưa bàn tay ra: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, thông qua đầu kia sông tiếp cận hắn, ta chỗ này có thể để cho người ta nửa giờ dưới nước hô hấp dược hoàn, chỉ cần chúng ta tiếp cận đầy đủ khoảng cách, chúng ta liên thủ, giết chết hắn có lẽ có điểm khó khăn, nhưng ít ra có thể đem hắn cho đào thải."
 
 	Người Địa Cầu khán giả nhìn lòng đầy căm phẫn, thật sự là quá phận, chỉ có thể có một cái ra biên, tất cả mọi người là đối thủ, nhưng những người này thế mà trắng trợn liên hợp cùng một chỗ tính toán một người, quả thực là khinh người quá đáng. Địa Cầu khán giả lên giơ chân, mà những người ngoài hành tinh kia mặc dù cảm thấy không tốt lắm, nhưng Lý Diệu thật sự là quá mạnh, đều cảm thấy liên hợp đối phó Lý Diệu cũng không có cái gì chỗ không đúng.
 
 	Coi như nhảy ra tranh tài bên ngoài, nhân loại cũng quá mức cường thế, bọn hắn nhất định phải khiến nhân loại một bài học cùng uy hiếp.
 
 	"Những này dã thú, khinh người quá đáng." Một cái tuổi trẻ sĩ quan mặt mũi tràn đầy giận dữ.
 
 	Cái khác đoàn sứ giả nhân viên cũng là lòng đầy căm phẫn, trung niên quan viên thì là khẽ cười nói: "Quy tắc trò chơi chính là như vậy, bọn hắn cũng không có trái với, bất quá dùng loại phương thức này biểu đạt đối với nhân loại chống lại, thật sự là buồn cười."
 
 	Tướng quân trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Như là mười năm trước, trực tiếp tới một vòng không hạn chế không tập, cho dù bọn hắn cường tráng đến đâu thì có ích lợi gì, bọn hắn phi hành sinh vật số lượng không ít, uy lực rất mạnh, nhưng chúng ta không người chiến cơ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cuối cùng còn không phải cúi đầu. Bây giờ mọi người đàm phán, bọn hắn vũ trụ vận chuyển kết giao toàn bộ đều muốn dựa vào chúng ta, còn muốn chơi cái gì chống lại, thực sự buồn cười."
 
 	"Cao cấp sinh vật có trí khôn luôn luôn có bản thân theo đuổi, chúng ta cũng giống vậy, không phải nha, mặc kệ trận đấu này kết quả như thế nào, mới cơ giáp kế hoạch đã không có người có thể ngăn cản, cũng không người nào nguyện ý ngăn trở." Trung niên quan viên nói.
 
 	"Kiến thức đến mới cơ giáp uy lực, đoán chừng tất cả tướng quân đều điên cuồng, bây giờ sở nghiên cứu thực sự trở thành bánh trái thơm ngon, mà cái này Lý Diệu, đoán chừng rất nhiều quân đội muốn đoạt lấy.
 
 	Nói không chừng hiện tại đã nhao nhao thành một đoàn." Tướng quân con mắt sáng lên nhìn xem hình tượng bên trong Lý Diệu: "Một cái thợ săn cơ giáp lại có thể cường hãn đến loại trình độ này, nếu là chiến sĩ, thuật sĩ, pháp sư các loại cơ giáp đều ứng dụng thành thục, vậy sẽ là chân chính vô địch chi sư, ngay cả ta đều động tâm, muốn đem cái này Liệu Nguyên điều đến ta quân đoàn."
 
 	"Cái này chỉ sợ ngươi không có thực lực này, Thẩm lão một mực là vị kia ủng hộ, bây giờ mới cơ giáp xoay người, địa vị của hắn sẽ không gì phá nổi, tất cả nguy cơ đều sẽ tan thành mây khói, đừng nói là ngươi, chỉ sợ cái gì người cũng muốn không đi người." Trung niên nhân cơ trí cười cười: "Mà lại ngươi miếu quá nhỏ, nơi đó dung hạ được Lý Diệu vị này tân tinh. Nếu là hắn vận khí tốt, gắng gượng qua cửa này, đồng thời sau đó tranh đấu bên trong đoạt giải quán quân, như vậy có thể đoán được, từng cái quân đoàn đều sẽ điều tinh nhuệ bồi dưỡng mới cơ giáp biên đội, mà tốt nhất huấn luyện viên là ai đây."
 
 	Tướng quân bừng tỉnh đại ngộ: "Ngài nói rất đúng, ta cũng bất quá một cái thiếu tướng,  chỉ sợ người ta không lâu nữa cùng ta liền cùng cấp bậc."
 
 	"Nếu như hắn thật có loại năng lực này, một cái thiếu tướng lại coi là cái gì đâu. Mới cơ giáp thay thế cũ cơ giáp đã không thể nghịch chuyển, từng đám sĩ quan thông qua hắn huấn luyện đi đến từng cái trong quân đoàn đi, chính ngươi ngẫm lại đi. Tương lai của người này đã có thể đoán được." Trung niên nhân cười nhìn về phía dựng thẳng lỗ tai nghe lén bọn hắn nói chuyện giá cả phong hào cơ giáp chiến thần.
 
 	"Ta quyết định, Thanh Long phong hào ta từ bỏ, ta muốn luyện tập mới cơ giáp." Thanh Long ngẩng đầu nói.
 
 	"Ngươi quyết định? Ngươi phải biết, mới cơ giáp ngươi cần bắt đầu lại từ đầu." Tướng quân kinh ngạc nói.
 
 	"Cùng nó đợi đến không thể không đào thải, còn không bằng chủ động tiếp nhận mới sự vật, liền như là năm đó cơ giáp trào lưu không thể ngăn cản, bây giờ mới cơ giáp cũng là như thế. Ta thỉnh cầu đem ta triệu tập đến mới cơ giáp biên đội, đoán chừng lần này mới cơ giáp biên đội cũng muốn điều chỉnh đi." Thanh Long nhìn về phía trung niên quan viên.
 
 	Thiên hạt cũng nói ra: "Tăng thêm ta một cái, ta mới hai mươi tuổi, hắn một cái hai mươi lăm người đều có thể làm đến, ta vì cái gì không thể."
 
 	Thủ hạ bọn hắn đội viên sắc mặt bi thương, bọn hắn vất vả huấn luyện cũ cơ giáp thật muốn bị đào thải a.
 
 	"Đây là quyết định của các ngươi, ta không can thiệp, ta vừa mới ra cái này trận, ta là sẽ không thừa nhận." Trung niên nhân cười ha ha một tiếng, tiếp lấy lần nữa chăm chú nhìn về phía vô cùng màn ánh sáng lớn.
 
 	Ngay tại những người ngoài hành tinh kia chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị thông qua dòng sông bôn tập Lý Diệu thời điểm, một thanh âm đột nhiên từ bọn hắn cách đó không xa truyền đến.
 
 	"Các ngươi thật đúng là phiền phức, không phải liền là muốn đào thải ta a, về phần thương lượng lâu như vậy a, đều nhìn các ngươi thương lượng nửa giờ, thật sự là nhàm chán chết rồi."
 
 	Mọi người nhất thời nhìn thấy tại bọn hắn cách đó không xa, Lý Diệu ngồi tại một cái trên tảng đá chính chậm rãi nhìn xem bọn hắn.
 
 	Đám người sắc mặt đại biến, lần nữa nhìn về phía tại chỗ rất xa ngọn cây, Lý Diệu còn đứng ở trên cây, mọi người nhất thời mộng bức...