Chương 1240: Thứ 2 vòng 
 
 	"Đại ca ca thật sự là quá tuyệt vời, ta cũng phải nỗ lực, hi vọng có một ngày có được ta Tát Mãn cơ giáp." Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu trở về lập tức hết sức hưng phấn.
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ đầu của nàng, ngồi xuống trên vị trí của mình.
 
 	Lý mẫu ân cần hỏi han: "Ngươi không sao chứ."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không có việc gì, chút lòng thành, bọn hắn quá cùi bắp."
 
 	"Vậy là tốt rồi, vừa mới ta đều hù chết." Lý Giai cũng đầy là lo lắng.
 
 	"Đây không phải không có chuyện gì sao, bọn hắn đụng đều không đụng tới ta, ta có thể có chuyện gì." Lý Diệu lại an ủi một chút muội muội.
 
 	Lý tỷ cùng Yêu Cơ liếc nhau cũng nhao nhao an ủi, Tần Phượng Nghi yên lặng vặn ra một bình bổ sung dinh dưỡng đồ uống đưa cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu miễn cưỡng nở nụ cười, chậm rãi uống. Tiếp tục tranh tài tiến hành, còn có sau cùng hai trận.
 
 	Chỉ có Lý tỷ, Yêu Cơ cùng Tần Phượng Nghi nhìn thấy Lý Diệu hai tay run nhè nhẹ, hiển nhiên không phải mặt ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy.
 
 	Dù sao cũng là lần đầu tiên chân chính động thủ, đây cũng không phải là trò chơi, tại thời điểm tranh tài hắn nghĩ là vãn hồi mới cơ giáp xu hướng suy tàn, sau khi trở về mới cảm giác được nghĩ mà sợ, mà lại bởi vì hắn, hơn trăm người trọng thương, thậm chí bởi vì hắn còn chết một cái, đây cũng không phải là mẹ a chó, mà là sống sờ sờ cùng người đồng dạng cao cấp sinh vật có trí khôn.
 
 	Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, không muốn để phụ mẫu cùng bằng hữu lo lắng, vẫn là phải cùng trong trò chơi đồng dạng biểu hiện bình tĩnh.
 
 	Trung niên quan viên con mắt cũng sáng lên một cái, lẩm bẩm: "Quả nhiên vẫn là chiến trường người mới, không phải cũng quá đáng sợ."
 
 	Thư ký của hắn nghi ngờ hỏi: "Ngài nói cái gì?"
 
 	"Ta nói là, cái này Lý Diệu rất không tệ, chỉ cần hắn có thể cướp đoạt quán quân, tiền đồ vô lượng, cần giao hảo." Trung niên quan viên cười cười.
 
 	"A, a, ta nhớ kỹ." Thư ký cũng nhìn về phía miệng nhỏ nhấp đồ uống Lý Diệu, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, hắn quá rõ ràng hắn vị lãnh đạo này, chưa bao giờ từng thấy hắn tán dương cái nào người trẻ tuổi.
 
 	Khi sáu mươi bốn vị tuyển thủ toàn bộ tuyển ra, Lý Diệu tâm tư đã khôi phục bình tĩnh,
 
 	Dù sao kinh lịch quá nhiều cùng hiện thực đồng dạng tàn khốc trò chơi hậu kỳ phiên bản, loại kia đại chiến thảm liệt đã không có game giả lập loại kia các loại loại bỏ, núi thây Cốt Hải hắn đều kinh lịch quá nhiều lần, đã chết lặng.
 
 	Trong hiện thực hắn điều chỉnh tốt nỗi lòng, cũng sẽ không có vừa rồi kiềm chế cùng khẩn trương, mặc dù còn không đến mức miễn dịch, nhưng ít ra sẽ không ảnh hưởng phía sau tranh tài.
 
 	Sáu mươi bốn vị tuyển thủ, người Địa Cầu có ba cái, theo thứ tự là cường hỏa lực cơ giáp thao túng Thanh Long, còn có một cái điều tra cơ giáp am hiểu ẩn nấp ám sát u linh cơ giáp thao túng thiên hạt, nhưng sau chính là cuối cùng ra biên thợ săn cơ giáp Lý Diệu.
 
 	Trong đó, có hai cái đại tộc có bốn người tấn cấp, theo thứ tự là người thằn lằn cùng am hiểu tinh thần điều khiển ám tinh linh nhất tộc.
 
 	Ba cái tuyển thủ nhập vây chủng tộc ngoại trừ nhân loại, còn có Cự Nhân tộc, thực nhân ma tộc cùng Thú Tộc hoàng kim sư nhân.
 
 	Còn lại cơ bản đều là một cái, hai cái cũng tương đối ít. Rất nhiều chủng tộc đã toàn bộ bị đào thải, đã mất đi tranh đấu tư cách, bất quá cũng là chuyện không có cách nào, có chủng tộc cũng không thích hợp trăm người hỗn chiến, mà lại có chủng tộc cũng không phải là thực lực không mạnh, chẳng qua là vận khí không tốt lắm. Nhưng tranh tài chính là tranh tài, đây đã là nhanh nhất ổn thỏa nhất biện pháp, tài nghệ không bằng người, không có gì phải oán trách.
 
 	Sáu mươi bốn người phân biệt tiếp thụ lấy một cái không biết chủng tộc gì Đại Tế Ti trị liệu, trên thân tất cả trạng thái đều tới được đỉnh phong thời kì.
 
 	Sau đó chính là rút thăm quyết định tranh tài trình tự, mà lại phía dưới sân thể dục cũng chia cắt thành tám cái khu vực, mỗi cái khu vực phạm vi cũng không nhỏ, tại bây giờ khoa học kỹ thuật cùng ma pháp chống đỡ dưới, tám cái khu vực địa hình cũng thay đổi thành khác biệt trạng thái.
 
 	Có là sa mạc, có là bãi cỏ, có là rừng rậm, vùng núi, bãi đá vụn, nham tương khu vực, đầm lầy, còn có một cái là cầu nối.
 
 	Cùng một thời gian sẽ có tám tổ đồng thời tiến hành tranh tài, Lý Diệu rút thăm là tổ thứ năm, sân bãi thì là đầm lầy.
 
 	"Thanh Long là tổ thứ nhất bãi đá vụn, đối thủ là một cái sắt lá người, xem ra là tất thắng." Yêu Cơ chỉ hướng một cái sân bãi nói, Lý Diệu một điểm, đem bọn hắn nơi này màn sáng phóng đại, trực tiếp quan sát Thanh Long tranh tài.
 
 	"Sắt lá người nghe nói là đặc thù nào đó khoáng thạch sinh ra không phải huyết nhục sinh vật cùng sơn lĩnh cự nhân cùng loại,
 
 	Tại bọn hắn trong truyền thuyết, Thủy tổ cùng người sáng tạo chính là Ella, căn cứ miêu tả, trên thực tế chính là người khổng lồ Titan. Loại này sắt lá người đầu đồng thiết cốt, đối vật lý tổn thương cơ hồ miễn dịch, bổ sung khoáng thạch liền có thể chữa trị thân thể, nhược điểm là chính là nhiệt độ cao sau cấp tốc hạ nhiệt độ, có thể tan rã thân thể của bọn hắn."
 
 	Tần Phượng Nghi cùng hưởng bản thân nắm giữ tư liệu: "Theo ta đào móc tư liệu, sớm tại hai mươi năm trước quân đội cùng sắt lá người tiếp xúc thời điểm rất không thoải mái, song phương triển khai đại chiến, quân đội chúng ta lợi dụng không trung ưu thế đối bọn hắn một tòa thành thị cuồng oanh loạn tạc ba tháng, tiêu diệt một bộ tộc, này mới khiến cái khác sắt lá người bừng tỉnh, lúc này mới có bình thường kết giao, bọn hắn nắm giữ tinh thạch khoa học kỹ thuật, mặc dù không phải rất phát đạt, nhưng nắm trong tay nhất định truyền tống chờ ma pháp kỹ xảo."
 
 	"Oa, liền bị phong tồn tư liệu đều có thể tìm tới,  Phượng Nghi tỷ tỷ ngươi cũng quá lợi hại đi." Đồng Đồng nhìn Tần Phượng Nghi tràn đầy sùng bái, tại bình thường dân chúng trong mắt, người Địa Cầu cùng rất nhiều chủng tộc hòa bình thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng mà cùng không có một chủng tộc tiếp xúc đều không phải là bình thản.
 
 	"Hòa bình là đánh ra tới, không phải ngươi cho rằng bọn hắn sẽ như vậy cam tâm làm cho nhân loại trù tính chung a." Tần Phượng Nghi cười cười.
 
 	"Lúc này hội trưởng chúng ta thì càng có nắm chắc, thật không hổ là chúng ta công hội sĩ quan tình báo, liền không có ngươi nắm giữ không được tình báo." Yêu Cơ cười nói.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, Tần Phượng Nghi mặc dù cùng trong nhà trở mặt, nhưng trước kia mạng lưới quan hệ vẫn còn, chính là nàng trước kia bằng hữu rất nhiều đều đến các loại trọng yếu cơ quan, thân phận của nàng muốn một chút không tính cơ mật đối nội bộ mở ra tư liệu thực sự quá đơn giản.
 
 	Tranh tài đã bắt đầu, Thanh Long hiển nhiên cũng có được sắt lá người tư liệu, ra sân chính là một chầu cuồng oanh loạn tạc, sắt lá người bị tạc bay loạn, toàn bộ thân thể bởi vì nhiệt độ cao đã biến một mảnh đỏ bừng.
 
 	Thời điểm then chốt, Thanh Long trực tiếp một cái băng sương đạn, sắt lá người thân thể nhanh chóng làm lạnh, trực tiếp xuất hiện rất nhiều vết rách, sắt lá người nhất thời nhận thua.
 
 	Tổ thứ ba thiên hạt đụng phải phiền phức, nàng cơ giáp thiên hướng về ẩn hình cùng ám sát điều tra, vũ khí uy lực không được tốt, nhưng đối thủ lần này là một cái cự nhân, người khổng lồ này thân thể giống như nham thạch, toàn bộ một nhân hình đại sơn, trên thân càng là hất lên đen nhánh siêu cấp áo giáp, giống như một cái cương thiết hàng rào.
 
 	Thiên hạt căn bản là không có chỗ xuống tay, cho dù là hắn bám vào năng lượng Thái Kim (Titan) đao cũng không thể mở ra đối phương khôi giáp dày cộm nặng nề.
 
 	Cự nhân liền ôm tay để thiên hạt đánh, kết quả căn bản là không phá nổi phòng ngự, cuối cùng cự nhân một quyền đem thiên hạt cơ giáp đánh bay, cơ giáp tấm chắn năng lượng một nháy mắt vỡ vụn báo cảnh, cơ giáp bắt đầu bốc khói, tướng quân trực tiếp tuyên bố bỏ quyền, thiên hạt không cam lòng lui ra.
 
 	Nhân loại bên này tràn đầy thất vọng, nhưng bọn hắn đều biết, thiên hạt đã tận lực, đụng phải hoàn toàn bị khắc chế tình huống, thật sự là chuyện không có cách nào...