Chương 1243: Địa hình giết 
 
 	Tất cả người xem đều cảm giác được lông tơ đều nổ đi lên, thật sự là quá quỷ dị.
 
 	Từ đầu đến cuối, ngải ngươi liền đứng tại chỗ, động cũng không hề động qua, hoàng kim sư nhân cùng nổi cơn điên, bản thân nhảy hồ dung nham, mà lại cùng không hề hay biết, liền bị nhiệt độ cao thiêu đốt thế mà cũng không thể thanh tỉnh.
 
 	Nhìn thấy hoàng kim sư nhân bị truyền tống ra cùng than cốc đồng dạng thân thể, trên người áo giáp đều đã hòa tan dính đến trên da, phảng phất cùng sắt hòa làm một thể.
 
 	Không cần nếm thử, chỉ là nghĩ cũng cảm giác được trong đó thống khổ, mà ngải ngươi từ đầu đến cuối vẫn là như nguyên lai đồng dạng.
 
 	"Quả nhiên là thiên phú dị bẩm, trách không được có thể trở thành Đại Tế Ti người thừa kế. Tinh thần của nàng rất cường đại." Lý Diệu nói nghiêm túc.
 
 	"Không tệ, ám tinh linh các tế tự am hiểu nhất chính là tinh thần dị năng." Tần Phượng Nghi tiếp lấy nói ra: "Lúc trước ám tinh linh mặc dù chịu đàm phán, nhưng chính là bằng vào tinh thần dị năng kém chút để chúng ta bị thiệt lớn, về sau thương định cụ thể điều khoản, vẫn là từ trí não giám sát mới không có bị lừa, bởi vì ngươi thấy văn kiện nhìn như là lúc đầu điều khoản, nhưng trên thực tế đã không phải, cho nên đối mặt ám tinh linh, chúng ta một mực rất cẩn thận, xưa nay sẽ không khinh thường cái chủng tộc này."
 
 	"Đại ca ca, ngươi trận tiếp theo đối thủ đồng dạng là một cái sư nhân, ngươi có nắm chắc không." Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía cái khác tranh tài, nói ra: "Ta xưa nay không sợ mãng phu."
 
 	Rất nhanh, thập lục cường tranh đấu cũng triển khai, Lý Diệu tại trận thứ năm thời điểm ra sân.
 
 	Lần này sân bãi tại một cái hồ nước, trong hồ nước ở giữa có một tòa không có lan can đơn sơ cầu đá kết nối, hai cái tuyển thủ ở bên hồ giằng co.
 
 	"Tiểu tử, nghe nói ngươi rất phách lối a, bên trên một trận ngươi rõ ràng không ra tay, bằng vào quỷ kế chiến thắng, trận này ngươi còn dám không động thủ a." Sư nhân cười lạnh.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai: "Ngươi đây là kích ta?"
 
 	"Ha ha, ta cần phải a, chỉ là không quen nhìn hành vi của ngươi mà thôi, nếu là trận này ngươi còn không sử dụng vũ khí đem ta đánh bại, ta liền phục ngươi." Sư nhân tiếp tục khích tướng.
 
 	"Thô bỉ không chịu nổi phép khích tướng, thật sự là vượn đội mũ người, buồn cười. Nhưng mà, ta trận này thật đúng là không muốn động thủ, không phải ngươi buồn cười phép khích tướng, mà là đối phó ngươi, căn bản cũng không cần." Lý Diệu nói trực tiếp cõng lên tay nhàn nhạt nhìn xem sư nhân.
 
 	Đám người một mảnh xôn xao, lần này nhưng không có đầm lầy, cũng không phải nham tương, không động thủ, Lý Diệu coi như muốn đem sư nhân cho chết đuối, nhưng hắn cũng không phải ngải ngươi, có biện pháp nào có thể để cho sư nhân nhảy xuống nước bên trong đâu.
 
 	Cố nhiên sư nhân một thân nặng nề hoàng kim khải, nhảy xuống nước căn bản là cái chết, nhưng người ta cũng không ngốc, chắc chắn sẽ không bản thân nhảy đi xuống, theo bọn hắn nghĩ, lần này Lý Diệu muốn chơi lớn.
 
 	Rất nhiều người Địa Cầu đau lòng nhức óc, cho rằng Lý Diệu quá mức cuồng vọng, không trọng đại cục, hẳn là nhất trí lên án.
 
 	"Ha ha ha, ta nhìn ngươi một hồi còn như thế nào cuồng vọng." Hoàng kim sư nhân trong mắt lóe lên một tia gian trá thần sắc.
 
 	Tranh tài bắt đầu, hoàng kim sư nhân lập tức đuổi theo Lý Diệu đánh, Lý Diệu vẫn như cũ là không ngừng né tránh, Lý Diệu không ngừng lui lại, rất nhanh liền đến trên cầu.
 
 	"Cho là ta không biết ngươi ý nghĩ sao, không tệ, ta nặng nề áo giáp để cho ta không thể bơi lội, nhưng ta sẽ rơi xuống a, ngớ ngẩn, ngươi nhất định phải chết. Trên cầu chật hẹp hoàn cảnh dưới, nhìn ngươi làm sao tránh."
 
 	Hoàng kim sư nhân trên thân xuất hiện một tầng hư ảo kim sắc hỏa diễm, công kích của hắn tốc độ càng thêm nhanh chóng, mà Lý Diệu lộ ra cũng là hiểm tượng hoàn sinh, phảng phất dậy sóng sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều muốn bị sóng lớn đập bay.
 
 	Tinh Hỏa cùng Lý Diệu người nhà thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng, bọn hắn không có ý khác, chỉ muốn muốn Lý Diệu có thể bình an,
 
 	Về phần cái gọi là vinh quang cái gì theo bọn hắn nghĩ so với Lý Diệu an toàn không đáng một đồng.
 
 	Hai người rất nhanh liền đến cầu trung tâm, cũng chính là hồ lớn vị trí trung tâm.
 
 	"Dừng ở đây a, ngươi rất thông minh, xưa nay không dùng cứng ngắc cao động tác đại phá phun nhiều chiêu thức công kích ta, đều là dùng một chút mau tìm đoạt công, rất có tâm kế, đáng tiếc."
 
 	Lý Diệu nói xong lần nữa một cái lộn ngược ra sau né tránh hắn công kích, rao đến cầu nối biên giới, mà sư nhân đã trực tiếp cất bước, nhưng trên cầu ánh lửa lóe lên, theo một tiếng bạo tạc, sư nhân trực tiếp bị tạc nghiêng bay ra ngoài.
 
 	Thân thể của hắn rất nhanh liền bay ra mặt cầu, nếu là hạ xuống tất nhiên liền không thể đi lên.
 
 	"Ngớ ngẩn, ngươi là thợ săn ta biết, ta cũng chơi Cổ Thần, chẳng lẽ không biết ngươi có bạo tạc cạm bẫy a." Sư nhân không chút nào bối rối, trong tay lưỡi búa đột nhiên ném mạnh ra ngoài.
 
 	Đám người lúc này mới phát hiện, lưỡi búa cuối cùng còn có một đạo xiềng xích, lưỡi búa trực tiếp chui vào một nửa đến cầu nối bên trong, mà theo xiềng xích co vào, sư nhân thân thể tại xiềng xích dẫn dắt hạ lần nữa phải rơi vào cầu nối bên trên.
 
 	Lúc này Lý Diệu động, thân hình hắn lóe lên đến lưỡi búa bên cạnh một cước đem lưỡi búa đá bay ra ngoài.
 
 	Lúc này sư nhân thân thể cũng đến cầu một bên, Lý Diệu lại là thiểm điện một cước. Lý Diệu lựa chọn góc độ quá tốt rồi, sư nhân căn bản là né tránh không được, mà lại sư nhân nhìn thấy Lý Diệu tiến lên đã chuẩn bị phát động công kích, nhưng chung quy là bị Lý Diệu cắt đứt, từ phản ứng bên trên sư nhân kém một bậc.
 
 	Phù phù...
 
 	Lần này không chút huyền niệm, sư nhân rơi xuống nước, sư nhân vẫn muốn dùng chặn đường, nhưng Lý Diệu đá ra một cước liền bất động gảy, căn bản cũng không có chặn đường đi lên cơ hội, sư nhân rốt cục vẫn là rơi xuống nước.
 
 	"Hèn hạ, ngươi không phải nói không động thủ sao."
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Thật coi ta là ngớ ngẩn a, ta nói, ngươi khích tướng quá vụng về, mà lại ta cũng không động thủ a, ta động chân mà thôi."
 
 	"A, ừng ực, ừng ực..." Sư nhân còn muốn tiếp tục chửi đổng,  nhưng đã chìm vào trong nước, hắn giãy dụa muốn xuất hiện, nhưng thân thể áo giáp cùng lưỡi búa quá nặng đi, căn bản là giãy dụa không ra.
 
 	Bên ngoài sân, uy vũ hoàng kim sư nhân trong ánh mắt tràn đầy xấu hổ cùng phẫn nộ, nhưng vẫn là cắn răng nói ra: "Chúng ta bỏ cuộc."
 
 	Đây là hắn lần thứ hai lựa chọn bỏ quyền, cái thứ nhất đồng tộc là bản thân nhảy xuống trong nham tương, cái thứ hai giống như thằng hề đồng dạng rơi vào trong nước, đơn giản mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.
 
 	Tràng diện lần nữa quỷ dị, Địa Cầu bên này người xem thanh âm im bặt mà dừng, mà những người ngoài hành tinh kia thì là nhao nhao lên án, cho rằng Lý Diệu gian trá. Nhưng sự thật tình huống là Lý Diệu thắng, mà lại người ta xác thực không có động thủ a.
 
 	Lại nói cái kia hoàng kim sư nhân trước đó công kích thời gian dài như vậy, liền người ta một cọng lông tóc đều không có thương tổn đến, còn có cái gì dễ nói.
 
 	"Đại ca ca xinh đẹp, cái này ngốc đại cá thật sự là buồn cười a, đùa chơi chết bọn hắn." Đồng Đồng hết sức hưng phấn, phảng phất là bản thân thắng đồng dạng.
 
 	"Lần sau đoán chừng không thể dùng địa hình giết." Yêu Cơ nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Vận khí của ta không có khả năng một mực tốt như vậy, người ngoài hành tinh cũng không phải đồ đần, bất quá muốn xem đến lá bài tẩy của ta còn cần nhìn tiếp xuống thực lực của đối thủ. Binh vô thường thế, nước vô thường hình, phương thức chiến đấu tự nhiên là muốn tùy cơ ứng biến."
 
 	Một vòng này Thanh Long đối thủ là một nửa thú nhân, mà lại là chiến sĩ hình, tại Thanh Long cường đại hỏa lực hỏa lực dưới, bán thú nhân trực tiếp trọng thương nhận thua, đơn binh tác chiến, cũ cơ giáp trong nháy mắt hỏa lực bộc phát xác thực phi thường xuất chúng.
 
 	Sau đó chính là bát cường tranh đấu...