Chương 1242: Quỷ dị 
  
  	Ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu sẽ dùng loại địa hình này giết phương thức đến kết thúc chiến đấu, từ đầu đến cuối Lý Diệu đều không có xuất thủ, mới cơ giáp đặc tính, căn bản cũng không có bất kỳ tiêu hao, mới cơ giáp trên thực tế cùng nhân vật trò chơi đồng dạng có thể tự động hồi phục.
  
  	Chỉ bất quá cùng trong trò chơi tiêu chuẩn khác biệt, mới cơ giáp hấp thu ngoại giới ma năng bổ sung tự thân dựa vào là người tinh thần lực mà thôi, tinh thần lực càng mạnh, sức khôi phục càng mạnh, Lý Diệu loại này siêu cường tinh thần lực, chỉ cần không phải kịch liệt tới cực điểm đại chiến, chỉ cần không phải toàn hỏa lực phát ra, năng lượng cơ bản cung cấp lớn hơn cầu.
  
  	Rất nhiều ngoài hành tinh người xem la hét không công bằng cái gì, nhưng tranh tài chính là tranh tài, vô luận bọn hắn như thế nào kêu gào căn bản cũng không khả năng thay đổi gì.
  
  	Tuổi trẻ thư ký nghi ngờ nói ra: "Loại phương thức này không thể để cho những người ngoài hành tinh kia tiếp nhận a, xem ra bọn hắn ý kiến rất lớn."
  
  	Trung niên quan viên khẽ lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng cho rằng Lý Diệu dùng loại phương thức này chiến thắng ám muội?"
  
  	"Chí ít tại loại này thi đấu thi đấu bên trong, hẳn là chú ý ảnh hưởng a, hiện tại bình thường quá lớn." Thư ký nghi ngờ nói ra: "Vẫn là Thanh Long bọn hắn phương thức chiến đấu tương đối nhiệt huyết, cũng càng có thể để cho những cái kia hung hãn người ngoài hành tinh có thể tiếp nhận."
  
  	"Ngươi nha, vẫn là tuổi trẻ." Trung niên quan viên thở dài nói: "Ngươi phải biết, những người ngoài hành tinh kia đem chúng ta trở thành đối thủ lớn nhất, hải tuyển tình huống ngươi cũng nhìn thấy, Thanh Long bọn hắn cố nhiên dũng mãnh, nhưng hắn chiêu thức cùng át chủ bài đã cơ bản bày ra, nhưng Lý Diệu đâu, mặc dù hắn tại hải tuyển mà biểu hiện kinh diễm, nhưng ngươi biết hắn còn có cái gì át chủ bài a, nếu là cái gì đều bị người ta mò thấy, vậy liền sẽ bị nhằm vào, những cái kia ngoài hành tinh gia hỏa khoa học kỹ thuật mặc dù không phát đạt, nhưng có rất nhiều quỷ dị năng lực, ma huyễn thế giới, chúng ta giải còn không rõ ràng."
  
  	"Ngài là nói, Lý Diệu cố ý dạng này, chính là không khiến người ta tìm tới nhằm vào hắn biện pháp?" Thư ký bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Tướng lĩnh cũng nói ra: "Không ngừng, ngươi chẳng qua là cảm thấy Lý Diệu loại phương thức này không tốt. Nhưng ngươi không nhìn thấy vật gì khác, chính là bản thân tranh đấu. Đầu tiên, ngươi quay đầu nhìn xem, Lý Diệu tại cái kia thực nhân ma công kích đến nhìn như hung hiểm, trên thực tế căn bản chính là thành thạo điêu luyện, cơ hồ mỗi một bộ đều đem thực nhân ma tính toán đi vào. Cái này nhưng so sánh chiến đấu chân chính khó khăn nhiều. Nhưng về sau, cái này đầm lầy đã có mấy nhóm so tài, nhưng bọn hắn đều đem đầm lầy tránh đi, sợ nhiễm hãm xuống dưới. Nhưng Lý Diệu lại phương pháp trái ngược, phản ứng lợi dụng đầm lầy nhẹ nhõm chiến bại địch nhân."
  
  	"Không đánh mà thắng chi binh, đây mới là binh giả bên trên đạo, huống chi, cái kia địa hình phía dưới chính là chân chính đầm lầy, ai biết. Hắn lại có thể nhìn rõ, bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề. Vì sao lại chế tạo như thế đặc thù địa hình, địa hình trong chiến đấu ảnh hưởng cũng là phi thường to lớn, chỉ bất quá rất nhiều người không để ý đến điểm này."
  
  	Người chung quanh hiểu rõ gật đầu, chỉ có phụ cận rất nhiều cũ cơ giáp người điều khiển nhóm rất xem thường.
  
  	Tinh Hỏa bên này đến không có cái gì, Tần Phượng Nghi thì là tại cho Lý Diệu không ngừng kỹ càng giới thiệu cần chú ý một chút người ngoài hành tinh.
  
  	"Đây đã là thứ bảy phê, cần thiết phải chú ý có một cái, phi thường quỷ dị. Đây là một cái ám tinh linh nữ tế ti, ám tinh linh đồng dạng là sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất bên trong chủng tộc, căn cứ tham trắc khí dò xét, lúc trước tinh linh cũng không phải là dạng này, hẳn là cùng trong trò chơi cổ tinh linh hoặc là cao tinh linh không sai biệt lắm hình thái. Nhưng cái tinh cầu này có một đoạn thời gian hằng tinh phát sinh đặc thù nào đó dị biến, dẫn đến cái tinh cầu này phát sinh tai nạn, phần lớn tinh linh cùng lục địa sinh vật diệt tuyệt. Một bộ phận sinh vật phát hiện thế giới dưới lòng đất, không thể không sống sót, trải qua hơn ngàn năm sinh sôi mới tạo thành hiện tại ám tinh linh."
  
  	"Lúc trước phát hiện cái tinh cầu này, đồng dạng kiểm trắc không đến cao cấp sinh vật có trí khôn dấu hiệu. Trở thành một cái khoáng vật tinh cầu, kết quả những người khai hoang bị ám tinh linh liên tục không ngừng ám sát, để người khai hoang tử thương thảm trọng. Bởi vì các nàng sinh hoạt sâu trong lòng đất, điều này sẽ đưa đến không thể không trung đả kích. Tăng thêm lòng đất một loại nào đó từ lực ảnh hưởng, ngay lúc đó trí não cũng không thể hình thành thống nhất thông tin. Về sau quân chính quy tiếp nhận, nhưng tương tự thúc thủ vô sách. Vẫn là về sau hao tốn thời gian mười năm, mỗi một đoạn khu vực kiến thiết một cái cỡ nhỏ thành lũy đần biện pháp không ngừng kéo dài, này mới khiến ám tinh linh nhóm chịu ngồi xuống đến nói một chút,
  
  	Nhưng lúc đó đồng dạng bỏ ra tương đương giá cả to lớn."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu, người Địa Cầu trải qua thời gian dài phát triển, hiện tại tâm tư căn bản không lưu hành nô dịch chế độ. Mà lại mọi người phổ biến tin tưởng, nô dịch tổng sẽ gặp phải phản kháng, nhất là khác biệt chủng tộc giống loài ở giữa, không có khả năng hoàn toàn chinh phục, chỉ có hợp tác mới là lâu dài chi đạo.
  
  	"Ám tinh linh từng cái thị lực xuất chúng, nhất là tại ban đêm. Mà lại lần trước ẩn nấp ám sát, trời sinh tính xảo trá. Đây là một cái mẫu hệ xã hội thể chế, ám tinh linh bên trong nữ tính vi tôn. Mà nữ tính mới có cơ hội trở thành bọn hắn thờ phụng Tri Chu nữ thần Tế Tự, Đại Tế Ti địa vị cao hơn tại tộc trưởng, địa vị cao năng lực quỷ dị phi thường. Cái này ra sân gọi là ngải ngươi, nghe nói là cường đại nhất ám tinh linh bộ tộc Đại Tế Ti truyền nhân, địa vị cao thượng, mà lại am hiểu Tinh Thần bí thuật."
  
  	Lý Diệu nhìn về phía bãi đá vụn bên trong dáng người tinh tế, bị một thân quỷ dị tế tự bào bao lại Tế Tự, nói ra: "Là nàng , có vẻ như hải tuyển thời điểm nàng đều không có xuất thủ liền chiến thắng. "
  
  	Mấy người lập tức nhớ tới, ngay lúc đó tràng diện phi thường quỷ dị, hơn trăm người chậm rãi tụ hội nhưng sau hỗn chiến, mà ngải ngươi liền nhắm mắt lại chậm rãi du tẩu trên chiến trường, nhưng lúc đó người phảng phất không nhìn thấy nàng, căn bản không có bất luận kẻ nào công kích nàng.
  
  	Thẳng đến những người còn lại toàn bộ trọng thương hoặc là tử vong, tràng diện chỉ còn sót nàng một cái, từ đầu đến cuối ở trong mắt người khác nàng đều không có xuất thủ, bị bọn hắn cho rằng là thoải mái nhất người thắng trận.
  
  	Lý Diệu đem thuộc về ngải ngươi tranh tài màn sáng hơi lớn, tràng diện xuất hiện, sân thi đấu là nham tương khu vực, đối thủ là một cái sư nhân.
  
  	Hoàng kim sư nhân một thân vàng óng ánh áo giáp, trong tay là một thanh uy mãnh chiến phủ: "Như thế nhỏ yếu, tiểu nương môn, ngươi vẫn là nhận thua đi, đối phó ngươi, ta sợ một quyền đưa ngươi cho đánh nổ."
  
  	"Ngu xuẩn dã thú, dám đối ta vô lý." Ngải ngươi u ám trong ánh mắt hiện lên một chút ánh sáng.
  
  	"Đáng chết, thế mà vũ nhục vĩ đại hoàng kim sư nhân, ngươi muốn chết." Hoàng kim sư nhân nổi giận gầm lên một tiếng vọt tới.
  
  	Ngải ngươi không nhúc nhích, mắt thấy hoàng kim sư nhân liền muốn tiếp cận ngải ngươi, rất nhiều người xem đã không đành lòng nhìn, ngải ngươi nhỏ yếu thân thể nếu là bị đánh trúng đoán chừng trực tiếp bị chém thành hai nửa.
  
  	Nhưng mà làm cho tất cả mọi người cảm giác được chuyện quỷ dị phát sinh, hoàng kim sư nhân quơ lưỡi búa từ ngải ngươi bên người chạy tới, nhưng sau trực tiếp lọt vào ao nham tương bên trong, càng đáng sợ chính là, hoàng kim sư nhân phảng phất cảm giác không thấy nham tương thiêu đốt, không ngừng tại trong nham tương vung vẩy lưỡi búa.
  
  	"Tiểu nương môn, ngươi đi chết, đi chết, đi chết."
  
  	Phảng phất hắn ngay tại đem ngải ngươi loạn búa chém chết, mắt thấy hoàng kim sư nhân toàn thân đã bị nham tương thiêu đốt không còn hình dáng, nhưng vẫn là khoan thai không dứt, bên ngoài sân một cái sư nhân vội vàng nói: "Chúng ta bỏ quyền, tranh thủ thời gian truyền tống."
  
  	Bị truyền tống ra sư nhân đã biến thành than cốc, nếu không phải thể phách cường hãn hoặc là có đồ vật bảo mệnh, đoán chừng đã chết...