Chương 1241: Tính toán 
 
 	Tần Phượng Nghi sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Cự Nhân tộc đến từ một cái phi thường to lớn hành tinh, cái tinh cầu này lục địa diện tích to lớn, cùng loại với Địa Cầu một hai ức năm trước kia thế giới, khắp nơi là sinh vật mạnh mẽ. Căn cứ dò xét, cái tinh cầu này có vẻ như xuất hiện qua cái khác sinh vật có trí khôn, nhưng bởi vì thế giới quá mức hoang man nguy hiểm, cơ bản không có tiếp tục kéo dài. Chỉ có Cự Nhân tộc trưởng thành lên, bọn hắn bản thân hình thể to lớn , bình thường trưởng thành tầm chừng mười thước, nắm giữ không tệ kỹ thuật rèn đúc."
 
 	"Bọn hắn tế tự chưởng khống nhất định tế tự pháp thuật, nhưng càng nhiều hơn chính là chiến sĩ hình, một thân ma pháp kim loại áo giáp, cho dù là cường hỏa lực cơ giáp đều khó mà phá hư, mà lại bọn hắn sinh mệnh lực ương ngạnh, lực lớn vô cùng, dựa vào săn giết các loại hung thú làm thức ăn."
 
 	"Đây là một cái phi thường ngoan cường chủng tộc, lúc trước nhân loại chúng ta cùng bọn hắn tiếp xúc đồng dạng phi thường không thoải mái, hơn nữa còn bị thiệt lớn, về sau đồng dạng là dựa vào phi thuyền ngoài hành tinh đả kích mới khiến cho song phương có ngồi xuống nói một chút cơ hội."
 
 	Mặc dù Tần Phượng Nghi nói hời hợt, nhưng mọi người cũng có thể nghĩ ra được, cái này ngồi xuống nói một chút trước đó tất nhiên phát sinh qua không biết bao nhiêu lần đại chiến. Nhân loại có thể liên hợp lại nhiều chủng tộc như vậy, trong đó trả ra đại giới cũng là người bình thường khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Gia hỏa này khá là phiền toái, mà lại có ba cái tấn cấp, trong đó cả người cao mười lăm mét, tham gia hải tuyển thi đấu thời điểm trực tiếp một đường nghiền ép, ngươi có nắm chắc không." Tần Phượng Nghi hỏi Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói ra: "Chỉ có đấu qua mới biết."
 
 	Nhóm thứ tư, cái kia mười lăm mét cự nhân xuất hiện, đối thủ của hắn là một cái linh hoạt Báo Nữ, kết quả giống nhau không thể phá phòng, về sau càng là trực tiếp bị bắt con gà con đồng dạng bắt lấy, Báo Nữ bất đắc dĩ bỏ quyền.
 
 	Nhóm thứ năm, Lý Diệu rốt cục ra sân, đối thủ là một cái thực nhân ma, thực nhân ma mặc dù không có cự nhân khủng bố như vậy, nhưng so sánh nhân loại tới nói cũng là cự nhân, mà lại mọc ra hai cái đầu, trong tay một cái cự đại Lang Nha bổng, lại nhìn Lý Diệu, cho dù là bao trùm cơ giáp cũng là mảnh mai.
 
 	Thực nhân ma đồng dạng một thân trọng giáp, bốn cái con mắt bất thiện dò xét Lý Diệu.
 
 	"Gầy yếu tiểu gia hỏa, đệ đệ ta chính là bị ngươi đào thải, một hồi ta sẽ đem ngươi đánh nổ." Thực nhân ma cười lạnh.
 
 	"Nếu là đối mặt cái kia to con cự nhân, ngươi còn dám nói như vậy sao?" Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Ta không phải là đối thủ của hắn, cũng không có nghĩ qua cùng loại kia gia hỏa so khí lực, nhưng cũng tiếc chính là, ngươi cũng không phải là loại kia quái vật." Thực nhân ma tràn đầy khinh thường.
 
 	"Có đúng không, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao đem ta đánh nổ." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đối với như ngươi loại này ngốc đại cá tử, ta năm phút không xuất thủ ngươi cũng không đụng tới ta một chút."
 
 	"Cuồng vọng, năm phút, nếu là năm phút ta đều không đụng tới ngươi, ta liền tự sát." Thực nhân ma cười lạnh.
 
 	Theo một tiếng pháo mừng, tranh tài chính thức bắt đầu.
 
 	Thực nhân ma lập tức đối Lý Diệu phát động công kích, Lý Diệu căn bản cũng không có xuất ra vũ khí, thậm chí chắp hai tay sau lưng.
 
 	Quan sát Lý Diệu bên này người xem một mảnh xôn xao, nhất là Địa Cầu bên này càng là không hiểu, vì cái gì Lý Diệu sẽ như thế chủ quan, thế mà thật không xuất thủ.
 
 	"Ngớ ngẩn, nhận lấy cái chết." Thực nhân ma gặp Lý Diệu như thế cuồng vọng, con mắt lập tức biến thành hồng sắc.
 
 	Oanh...
 
 	Thực nhân ma Lang Nha bổng vào đầu rơi xuống, Lý Diệu mũi chân điểm một cái, thân hình biến mất trực tiếp xuất hiện tại thực nhân ma sau lưng.
 
 	Bùn đất vẩy ra, thực nhân ma lực lượng quá cường hãn, căn bản cũng không phải là huyết nhục chi khu có thể ngăn cản.
 
 	Khán giả đều nhìn sắc mặt trắng bệch, nếu là lần này đoán chừng liền sẽ bị nện thành thịt nát.
 
 	"Quá chậm." Lý Diệu trực tiếp chính là một cước đá vào thực nhân ma mông bên trên, thực nhân ma một cái lảo đảo kém chút bổ nhào.
 
 	Rống...
 
 	Thực nhân ma giận dữ, đột nhiên huy động Lang Nha bổng, mang theo một tiếng rít, thân thể của hắn đột nhiên xoay tròn.
 
 	Đại phong xa!
 
 	Thực nhân ma điên cuồng chuyển động, theo vũ khí rít lên, giống như một cái máy xay gió không ngừng tiếp cận Lý Diệu.
 
 	"Chậm, chậm, chậm, vẫn là quá chậm, ngươi chiêu số này mặc dù lợi hại, nhưng đánh không trúng người thì có ích lợi gì." Lý Diệu vẫn là hai tay chắp sau lưng nhàn nhã lui lại.
 
 	Tại mọi người xem ra, Lý Diệu thân thể khoảng cách xoay tròn vũ khí chỉ có cách xa một bước, nhưng chính là lấy cách xa một bước lại là giống như khe trời,
 
 	Mặc hắn cuồng hống liền liền chính là không đụng tới Lý Diệu.
 
 	A!
 
 	Bạt núi cái thế!
 
 	Thực nhân ma gầm thét liền liền, thật sự là bị Lý Diệu giận đến, vô luận hắn như thế nào cuồng bạo công kích, căn bản là không đụng tới Lý Diệu một sợi lông, rõ ràng Lý Diệu ngay tại công kích của hắn phạm vi bên trong, nhưng mỗi lần đả kích ra ngoài, Lý Diệu liền giống như nhẹ nhàng lông vũ, mỗi lần đều là lệch một ly mau né công kích của hắn, không có so cái này càng làm giận.
 
 	Thực nhân ma cũng là thập bát ban võ nghệ nhao nhao xuất thủ, nhưng căn bản cũng không có thể kiến công.
 
 	Oanh...
 
 	To lớn Lang Nha bổng đập lên mặt đất, vô số bùn đất cùng vẩy ra, giống như đạn pháo đồng dạng.
 
 	"Phạm vi công kích cũng vô dụng, vẫn là chậm, chậm, chậm." Lý Diệu thân thể đang bắn tung bùn đất xung kích tới thời điểm thân thể trực tiếp lóe lên liền dịch ra sóng xung kích.
 
 	Tiếp lấy càng là mũi chân liên tiếp điểm mấy lần, đã kéo ra cùng thực nhân ma khoảng cách.
 
 	"Thật sự là nhàm chán, ta đã chán ghét, là thời điểm giải quyết ngươi." Lý Diệu cầm Thiên Cơ cung. 
 
 	"Vẫn chưa tới năm phút, ngươi cái này tiểu nhân, căn bản cũng không coi trọng chữ tín." Thực nhân ma đột nhiên giẫm đạp mặt đất, thân thể đột nhiên bắn bay ra ngoài, giơ cao Lang Nha bổng giống như đạn pháo đồng dạng bay về phía Lý Diệu: "Bất quá không quan hệ, ngươi xuất thủ cùng không xuất thủ đều như thế, ăn của ta Chấn Thiên Chùy."
 
 	Oanh...
 
 	Toàn bộ mặt đất phảng phất đều run rẩy lên, Lý Diệu lần nữa lấp lóe đến nơi xa, trực tiếp đem Thiên Cơ cung thu lại: "Đã kết thúc."
 
 	Thực nhân ma sững sờ: "Ngươi nói cái gì..."
 
 	Tạch tạch tạch...
 
 	Dưới chân hắn mặt đất đột nhiên vỡ nát, thân thể của hắn trực tiếp lâm vào xuống dưới.
 
 	"Không tốt, ngươi hèn hạ." Thực nhân ma rốt cuộc hiểu rõ, Lý Diệu chính là dẫn dụ hắn xuất thủ, nhưng sau đem hắn chọc giận, sau đó dùng đại chiêu thời điểm đem hắn dẫn tới nơi này.
 
 	Nơi này là đầm lầy, rất nhiều nơi nhìn như cứng rắn, nhưng phía dưới chính là vũng bùn, chỉ bất quá tầng ngoài đọng lại mà thôi, hắn trọng kích trực tiếp vỡ vụn mặt ngoài bùn đất, để hắn hạ xuống.
 
 	Thực nhân ma lập tức ném ra Lang Nha bổng, Lang Nha bổng quá nặng, có Lang Nha bổng chỉ có thể để hắn hãm đi xuống càng nhanh.
 
 	Mặc dù không biết Lý Diệu làm sao biết vị trí này chỉ có tầng ngoài ngưng kết mặt đất, nhưng rõ ràng hắn xong.
 
 	Lý Diệu cũng giả bộ như kinh ngạc dáng vẻ: "Ai nha, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, ta đều không có động thủ, chính ngươi chơi như thế nào thoát, biết rõ đây là đầm lầy cũng không chú ý, xem ra hai cái đầu cũng không nhất định dùng tốt."
 
 	Thực nhân ma gầm thét liền liền, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không thể tránh thoát đầm lầy, thân thể không ngừng bị trêu chọc không có vào, rất nhanh liền đã đến ngực.
 
 	Lý Diệu cũng đã không nhìn nữa, thực nhân ma quá kịch cợm, trên thân lại có trọng giáp, không chỗ mượn lực tình huống dưới đã không cách nào.
 
 	"Ta nhận thua." Thẳng đến thực nhân ma chỉ còn lại hai cái đầu sọ mới không cam lòng nhận thua.
 
 	Tràng diện một trận quỷ dị, cũng không biết như thế hình dung tâm tình vào giờ khắc này, cái này thắng, đây cũng quá mà cái kia đi...