Chương 1246: Cuối cùng 
 
 	Trung niên quan viên cười khổ: "Ngươi tinh thần lực đến cùng tới trình độ nào, thế mà có thể cảm nhận được tinh thần lực của người khác cường độ. Ta tinh thần lực đến bây giờ tình trạng vẫn là ngươi cung cấp những thứ đó chế tạo dược vật kích thích, mà lại ta chỉ có tại tĩnh tâm cảm thụ tập trung ý niệm thời điểm mới có thể cảm nhận được một điểm người khác mãnh liệt tinh thần ba động, chỉ thế thôi, muốn làm được như ngươi loại này tình trạng không biết muốn bao giờ."
 
 	Những người khác cũng nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu tinh thần lực một mực tại trong lòng bọn họ là cái giống như mê, bọn hắn biết Lý Diệu tinh thần lực cường đại, nhưng cụ thể mạnh cỡ nào bọn hắn là không rõ ràng.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta cũng không nói được, mà lại các ngươi đừng nói không có phân tích qua sóng não của ta sóng, ta cũng không chỉ một lần dùng qua Thẩm giáo sư bọn hắn dụng cụ."
 
 	"Xem ra Tiểu Lý ngươi cũng là người biết chuyện, không tệ, chúng ta là có phương diện này tư liệu, dù sao ngươi quá đặc thù, nhưng bây giờ tinh thần lực máy móc kiểm tra vô dụng với ngươi, nói thẳng là không biết." Trung niên quan viên cười khổ.
 
 	Lý Diệu cười cười không có tiếp tục cái đề tài này, tinh thần lực của hắn ở kiếp trước đã đến chuẩn thần cấp.
 
 	Muốn phong thần tinh thần lực không đủ là tuyệt đối không được, phong thần về sau, tinh thần lực của hắn trên thực tế đã vô hạn tiếp cận Thần cấp.
 
 	Sau khi trùng sinh tinh thần lực của hắn bắt đầu vẫn chưa ổn định, nhưng lần đó sau khi đột phá đã đến Thần cấp, mà lại tại tăng thêm một thế này gặp gỡ, có thể nói đã đến Chủ Thần cấp cũng không phải là quá đáng, hiện tại tinh thần máy kiểm tra chỉ bất quá có thể khảo thí đến chuẩn thần cấp liền cao nữa là, đối với hắn mà nói tự nhiên đo không ra ngoài.
 
 	Cái kia tướng lĩnh nói ra: "Xem ra Lý huynh đệ rất hiểu binh pháp, biết giấu dốt, đến bây giờ tình trạng thế mà còn làm cho tất cả mọi người không mò ra con đường của ngươi số, muốn nhằm vào ngươi đều không thể ra tay."
 
 	"Ta nào hiểu cái gì binh pháp, chẳng qua là đối thủ quá mạnh, không muốn bị nhằm vào, không dối gạt hai vị, ta người này trời sinh tham sống sợ chết, lại sợ đau nhức, không muốn bản thân thụ thương, cho nên mới như thế cẩn thận từng li từng tí." Lý Diệu tự giễu nói.
 
 	"Ngươi bớt đi, nếu là hôm nay chưa thấy qua ngươi thật đúng là sẽ bị chuyện ma quỷ của ngươi lừa gạt, trăm người đại chiến, người ta nhiều người như vậy nhằm vào ngươi tỏ rõ ý đồ giao đấu, cuối cùng đem những người kia tận diệt, có thể nói là gan to bằng trời, mà lại ngươi động thủ nhưng không có một điểm mập mờ, chính là chiến trường lão binh đều chưa hẳn có ngươi bình tĩnh như vậy." Tướng quân nói nghiêm túc.
 
 	Ba người ngược lại là hàn huyên, Lý Diệu phụ mẫu cùng muội muội trong mắt tràn đầy vui mừng, người trung niên này thế nhưng là có tên tuổi nhân vật, Lý Diệu thế mà có thể cùng hắn chuyện trò vui vẻ, cho dù là bọn hắn cũng có một loại không biết Lý Diệu cảm giác.
 
 	Tiếp tục tranh tài tiến hành, rất nhanh bát cường ở giữa chiến đấu cũng bắt đầu, Lý Diệu bát cường đối thủ là một nửa thú nhân tế tự, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không có cho đối thủ cầu nguyện cùng thi pháp thời gian trực tiếp một tiễn đem đối phương pháp trượng tước vũ khí, tế tự trực tiếp đầu hàng.
 
 	Trên thực tế cái này tế tự mạnh phi thường, thông qua hành khúc có thể triệu hoán tiên tổ chi hồn tác chiến, có thể tới bát cường người trên thực tế không có một cái nào là kẻ yếu, chỉ bất quá Lý Diệu không có cho hắn loại cơ hội này, thông qua phân thần hư ảnh hấp dẫn sức chú ý của đối phương, chân thân của mình đã sớm ở trong tối ảnh bên trong đến đối phương bên người, thừa dịp đối phương thi pháp thời điểm một câu cướp đoạt đối phương pháp trượng, tại liêm đao gác ở trên cổ uy hiếp dưới, nhân số cũng là bình thường sự tình.
 
 	Người thằn lằn đụng phải cường lực đối thủ thực nhân ma, cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, đã có vượt qua hai cái thực nhân ma bị người thằn lằn biến thân long nhân xé nát.
 
 	Nhưng cái này thực nhân ma là ma vũ song tu, một thân lực phòng ngự kinh người áo giáp, một cái đầu chỉ huy cận chiến, một cái đầu không ngừng thi pháp, song phương triển khai thảm liệt chém giết, cuối cùng long nhân trọng thương đại giới đem thực nhân ma một cái đầu bóp nát, thực nhân ma lúc này mới không cam lòng bị khẩn cấp truyền tống đi trị liệu.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu nhẹ nhõm chiến thắng bên ngoài, Cự Nhân tộc tiểu Kim Cương cũng một đường nghiền ép,
 
 	Công kích của đối phương đến trên người hắn bất quá là gãi ngứa ngứa thôi, cái kia cường đại pháp sư oanh kích năm phút, tiểu Kim Cương chung quanh đều đã bị pháp thuật tứ ngược không còn hình dáng, kết quả tiểu Kim Cương động cũng không hề nhúc nhích một chút, thi pháp giả trực tiếp liền tuyệt vọng.
 
 	Sau đó chính là ám tinh linh ít Tế Tự, đồng dạng không nhúc nhích, đối thủ của nàng các loại cuồng loạn công kích chém giết, kết quả người ta vẫn là động cũng không hề động một chút, kết quả giống như Thanh Long, bản thân đem bản thân chặt mình đầy thương tích.
 
 	Trung niên quan viên ngưng trọng nói ra: "Phía dưới chính là chân chính trận chung kết, bốn người các ngươi người mỗi người đều sẽ đối với quyết một trận, thắng lợi nhiều nhất người kia chính là quán quân. Ngươi có thể hay không cho ta giao cái ngọn nguồn, đến cùng có hay không thắng nắm chắc, ta cũng không gạt ngươi, ngươi lần tranh tài này thắng lợi mặc dù sẽ không ảnh hưởng liên minh đại cục, nhưng cục bộ lợi ích quan hệ cũng không nhỏ, nếu là thua, chúng ta tổn thất rất rất lớn, hơn nữa còn là lâu dài lợi ích."
 
 	"Ta chỉ có thể nói hết sức, ngươi cũng nhìn thấy, còn lại ba người cái nào cũng không tốt đối phó, liền nói nhìn yếu nhược người thằn lằn a, các ngươi dám khẳng định hắn liền dùng hết toàn lực sao, về phần tiểu Kim Cương càng là giống như di động hàng rào, ám tinh linh ít Tế Tự quỷ dị phi thường, từ đầu đến cuối đều không có triển lộ bất kỳ vật gì, so ta sẽ còn ẩn tàng đâu." Lý Diệu nói thật.
 
 	Tướng quân ngưng trọng nói ra: "Cái kia ám tinh linh tinh thần lực ngươi cũng không có cách nào đối phó sao, ta nhìn ngươi chí ít có thể thắng cái kia người thằn lằn, về phần tiểu Kim Cương khó mà nói, nhưng ám tinh linh tinh thần lực của ngươi ngược lại là có thể liều một phen."
 
 	"Không có so, ta cũng không nói được,  dù sao ta là sẽ không lấy mạng đi liều." Lý Diệu không có chút nào giấu diếm, hắn đến giờ đều là hết sức nỗ lực, nếu là vì một chút vinh quang cùng cái gọi là cục bộ lợi ích bồi lên mạng của mình, hắn là sẽ không làm, mà lại hắn đã tận lực, ở kiếp trước nhân loại thành tích cũng liền đến Thanh Long bên này dừng bước, mình đã hết sức cải biến.
 
 	"Ngươi dạng này nghĩ rất tốt, mệnh của ngươi nhưng so sánh cái gọi là cục bộ lợi ích trọng yếu nhiều lắm, đương nhiên đây là hiệu quả và lợi ích thuyết pháp. Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta xưa nay sẽ không trơ mắt nhìn ưu tú quân nhân tại đấu trường bên trên bạch bạch hi sinh. Như thế chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, an tâm chuẩn bị ra sân đi." Trung niên nhân đứng lên.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, đi một cái lễ.
 
 	Trung niên nhân đi hai bước, vừa vặn trải qua Tần Phượng Nghi bên cạnh, hắn dừng một chút: "Nhà ta tiểu Phượng, ta đều tại cái này lâu như vậy đều không gọi một tiếng thúc thúc sao, ngươi cùng cha mẹ ngươi náo mâu thuẫn, ngay cả chúng ta cái khác thân nhân đều không để ý, đây là cái đạo lí gì."
 
 	Tần Phượng Nghi đứng lên thi lễ một cái, nhưng không nói gì.
 
 	"Ngươi cùng phụ thân ngươi đồng dạng bướng bỉnh, được rồi, nhìn thấy ngươi ta cũng yên lòng, nếu không phải nhìn thấy ngươi, ta cũng không biết ngươi cũng tới. Nhìn thấy ngươi vẫn như cũ thật xinh đẹp ta an tâm." Trung niên quan viên gật gật đầu: "Có thời gian trở về đi, gia gia ngươi nãi nãi rất nhớ ngươi."
 
 	"Ta hiểu rồi." Tần Phượng Nghi miễn cưỡng nhỏ một chút hạ.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, lần này ta trở về không cần bị mắng, ha ha ha." Trung niên quan viên cao hứng rời đi.
 
 	"Trên mạng đều suy đoán nhà ngươi người một nhà đều là quan lớn, chỉ bất quá không có được chứng thực, hiện tại xem ra lời nói không ngoa a." Lý tỷ thở dài nói...