Chương 1245: Sát cơ 
 
 	Rất nhanh, một người đến Lý Diệu bên này hỏi thăm Lý Diệu có cần hay không trị liệu khôi phục một chút trạng thái, Lý Diệu bản thân liền không có thụ thương, thế là cự tuyệt.
 
 	"Xem ra chúng ta bên này cũng rất xem trọng lần tranh tài này a, đây chính là những cái kia cũ cơ giáp mấy cái phong hào chiến thần mới hưởng thụ đãi ngộ đâu." Đồng Đồng nhìn xem phóng tới Lý Diệu bên này một đống vật phẩm, rất nhiều đều là phụ trợ tính quân dụng vật phẩm.
 
 	Lý tỷ nói ra: "Hiện tại chúng ta bên này chỉ còn lại hội trưởng một cái, phía trên tự nhiên muốn coi trọng một chút."
 
 	"Chỉ cần biết dài có thể cướp đoạt quán quân, xem ra quân hàm lại muốn đề cao." Yêu Cơ cũng trêu chọc nói.
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Muốn đoạt giải quán quân nào có dễ dàng như vậy, những người còn lại cơ bản đều là rất nhân vật, mà lại ta cũng đối quân hàm không có hứng thú gì, chúng ta công hội sự tình ta đều không có nhiều thời gian như vậy xử lý, cũng không muốn bị trói buộc tại trò chơi bên ngoài."
 
 	"Các ngươi nhìn, cái này người thằn lằn cũng rất mạnh, lại có thể cùng trong trò chơi người nào không sai biệt lắm có thể sử dụng chỗ cùng loại Pháp Thiên Tượng Địa pháp thuật, mà lại công kích sắc bén cuồng bạo, không phải loại lương thiện, tăng thêm trời sinh tính tàn nhẫn thị sát, đối thủ của hắn cơ bản đều bị hắn xé nát." Tần Phượng Nghi ấn mở màn sáng, rút ngắn thị giác xem tranh tài.
 
 	Trong đấu trường, người thằn lằn đối thủ là một cái thực nhân ma, nhưng người thằn lằn biến thành long nhân hình thái, trực tiếp cuồng bạo dùng móng vuốt sắc bén đem đối phương xé nát, tràng diện vô cùng huyết tinh.
 
 	"Quá kinh khủng, hắn móng vuốt lại có thể phá vỡ nặng nề như vậy giáp da, cũng là cái này thực nhân ma không may, hắn là một cái thi pháp giả, kết quả pháp thuật đến cái này người thằn lằn trên thân không có chuyện gì, bản thân ngược lại bị phanh thây." Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ trắng bệch nói.
 
 	Địa Cầu rất nhiều người xem đều bị hù hét rầm lên, còn có nôn mửa. Tràng diện có chút hỗn loạn.
 
 	Rất nhanh đến phiên Lý Diệu ra sân, bị truyền tống ra sân, Lý Diệu lập tức phát động cơ giáp.
 
 	Đối diện vẫn là hất lên áo choàng U Ảnh tộc, nàng tháo ra áo choàng, thân thể của nàng nhanh chóng trong suốt, nàng hướng về phía Lý Diệu làm ra một cái cắt cổ động tác, toàn bộ thân thể dung nhập không khí bên trong, ngoại trừ một kiện áo choàng cho thấy nàng tồn tại, phảng phất nàng căn bản lại không tồn tại.
 
 	Đếm ngược kết thúc, Lý Diệu lập tức phát động Titan chi mắt, theo con mắt biến thành màu lam, hải lượng số liệu truyền đến Lý Diệu trong ánh mắt, nhưng mà, căn bản cũng không có phát hiện địch nhân tồn tại.
 
 	Lý Diệu hai tay một sai, trong tay hai tay liêm đao biến thành hai thanh một tay liêm, thân thể càng là xuất hiện rất nhiều hư ảo xúc tu.
 
 	Lý Diệu không ngừng liếc nhìn, cẩn thận quan sát chung quanh, nhưng chung quanh một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	Sau đó Lý Diệu nhanh chóng thu hồi liêm đao giương cung cài tên, tại trong hiện thực bắt đầu sử dụng sóng âm tiễn.
 
 	Nhưng sóng âm không ngừng ba động, thân ảnh của đối phương vẫn không có xuất hiện.
 
 	"Không tệ cảm giác kỹ năng, lại có thể khống chế sóng âm, đáng tiếc, đối ta vô dụng." U Ảnh tộc thanh âm phi thường phiêu miểu, căn bản là không phân biệt được đến cùng từ phương hướng nào truyền tới.
 
 	"So đạo tặc còn cao minh hơn tiềm hành bản năng a, quả thật có chút ra tay ác độc." Lý Diệu thu hồi cung tiễn, căn bản cũng không biết đến đối thủ ở nơi nào, dùng cung tiễn xác thực không có tác dụng gì.
 
 	Bất quá Lý Diệu không có chút nào hốt hoảng ý tứ, ở kiếp trước hắn không có Hắc Ám Chi Xúc cường lực như vậy phụ trợ, càng là không có Titan chi mắt thần nhãn, thậm chí bắt đầu liền sóng âm tiễn cũng không thể hảo hảo chưởng khống.
 
 	Đối chiến đạo tặc đồng dạng là dò xét không ra đối thủ ở nơi nào, có được quá nhiều giao đấu ẩn hình nghề nghiệp kinh nghiệm, cho nên căn bản không có tâm tình khẩn trương.
 
 	Huống chi hắn bây giờ lại có Titan chi mắt, lại có Hắc Ám Chi Xúc phụ trợ, coi như không nhìn thấy đối thủ, nhưng ở hai cái thần bí sự vật phụ trợ hạ luôn có thể tìm tới dấu vết để lại.
 
 	Khán giả nhìn đều ngáp, mở màn mười lăm phút, Lý Diệu mười lăm phút không có nhúc nhích, giống như pho tượng, phảng phất một cái pho tượng.
 
 	Mà cái kia u ảnh càng là không có phát ra một lần công kích, khán giả tự nhiên nhìn cực độ nhàm chán.
 
 	"Ngươi rất mạnh, thế mà để cho ta tìm không thấy công kích sơ hở, nhưng ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đâu, bây giờ ta ngay tại nơi nào đó xem kịch." U Ảnh tộc thanh âm lại từ bốn phương tám hướng truyền tới.
 
 	"Muốn để cho ta lộ ra sơ hở a, ngươi tính toán đánh nhầm, so đấu kiên nhẫn, ta chắc chắn sẽ không thua ngươi." Lý Diệu rốt cục di chuyển bước chân: "Bất quá đây là tranh tài, thời gian cũng không sớm, mọi người nhìn cũng rất nhàm chán, cho nên ta cho ngươi cơ hội."
 
 	Xoát...
 
 	Đột nhiên Lý Diệu thân thể biến mất đột nhiên lấp lóe đến hậu phương, đồng thời liêm đao đột nhiên gác ở trong hư không: "Ngươi so ta tưởng tượng còn yếu rất nhiều, ngươi hẳn là chờ tốt hơn cơ hội."
 
 	Khán giả không hiểu thấu, không biết Lý Diệu làm cái gì, nhưng tiếp xuống, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng, một cái hư ảnh chậm rãi xuất hiện, mà Lý Diệu liêm đao đã ôm lấy hư ảnh cổ chính là cái kia U Ảnh tộc.
 
 	"Ta nhận thua." U Ảnh tộc trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định: "Bất quá ngươi có thể hay không nói cho ta, chúng ta bản năng hư vô, các ngươi bất luận cái gì dụng cụ đều không phát hiện được, ngươi là thế nào phát hiện."
 
 	Lý Diệu thu hồi liêm đao: "Các ngươi bản năng xác thực quỷ dị phi thường, ta dò xét thủ đoạn không có tác dụng gì. Các ngươi trạng thái hư vô thậm chí liền âm thanh đều dò xét không đến, liền ngay cả ta tinh thần khóa chặt tại ngươi biến mất sau cũng đi theo biến mất, để cho ta liền khí cơ đều nắm giữ không được. Ta thậm chí thông qua Hắc Ám Chi Xúc cảm thụ không khí khí lưu lưu động, dùng ta thần nhãn phân tích không khí lưu động tư liệu, nhưng vẫn như cũ tìm không thấy tung tích của ngươi."
 
 	"Ta liền muốn biết ngươi là thế nào phát hiện được ta." U ảnh không nhịn được nói.
 
 	Lý Diệu cười cười nói ra: "Ngươi đoán."
 
 	Nói xong, thân ảnh của hắn trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.  u ảnh con mắt hiện lên một đạo u quang, nàng nhặt lên áo choàng lần nữa khoác lên người cũng bị truyền tống ra ngoài.
 
 	"Đại ca ca, ngươi thế mà thừa nước đục thả câu, đến cùng làm sao phát hiện a." Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Thiên phú dị bẩm được hay không." Lý Diệu cười nói.
 
 	Lúc này, trung niên quan viên cùng tướng lĩnh hai người đến Lý Diệu bên này, Lý Diệu đám người liền vội vàng đứng lên.
 
 	"Ta cũng rất tò mò, ngươi là như thế nào phát hiện cái kia U Ảnh tộc, đương nhiên, ngươi nếu là không thuận tiện cũng có thể không nói." Trung niên quan viên ngồi xuống nói đạo.
 
 	Tướng lĩnh cũng nói ra: "Hi vọng các hạ vui lòng chỉ giáo, đây đối với chúng ta rất trọng yếu, bây giờ chúng ta đối U Ảnh tộc vẫn là thúc thủ vô sách, không có hạn chế thủ đoạn."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta chính là cùng bọn hắn đùa giỡn, kỳ thật cũng không phải bí mật gì, kỳ thật phát hiện đối phương cũng là may mắn, ta là thông qua đối phương sát cơ đến phán định đối phương vị trí."
 
 	"Sát cơ?" Trung niên quan viên nhãn tình sáng lên.
 
 	Lý Diệu nhìn trung niên quan viên một chút: "Đại nhân ngươi tinh thần lực cũng nhanh đột phá Vạn phu trưởng đi, chắc hẳn ngươi cũng có thể cảm nhận được tương đối mãnh liệt một chút ba động a, cho dù là không cần con mắt nhìn thấy cũng có thể biết phương vị, đây chính là tinh thần lực cường đại đến một loại trình độ sau cảm giác bén nhạy."
 
 	"Nàng xuất thủ một nháy mắt, nói là sát cơ cũng tốt, nói là thẳng tiến không lùi tâm niệm cũng tốt, tóm lại vào thời khắc ấy tinh thần lực của nàng bạo phát ba động, ta chính là căn cứ cái này trong nháy mắt bắt được vị trí của nàng, hậu phát chế nhân. Nói trắng ra là kỳ thật cũng liền đơn giản như vậy, chẳng có gì ghê gớm." ...
 
 	1
 
 	: . :