Chương 1244: Đáng sợ năng lực 
 
 	Mười sáu người lần nữa rút ra dãy số, từ đó bằng vào vận khí quyết định đối thủ của mình.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, mã số của mình bài là số mười hai, cũng chính là thứ sáu trận.
 
 	"Đối thủ lần này khó đối phó, là U Ảnh tộc." Yêu Cơ nhíu mày: "Những người này tự xưng bản thân là trong bóng tối vong linh, cũng không đem bản thân xem như sinh linh, trong bóng tối săn giết, trời sinh thích khách. Trước mặt tranh tài, chỉ cần đụng phải cái này gọi là Thệ Thủy U Ảnh tộc chính là chiến tử kết cục."
 
 	Tần Phượng Nghi điểm mấy lần, nói ra: "U Ảnh tộc là một loại đặc thù chủng tộc, bọn hắn sinh hoạt tinh cầu cũng không phải là hành tinh, mà là một cái vệ tinh, đương nhiên cái này vệ tinh diện tích cũng không so với chúng ta Địa Cầu nhỏ, cái tinh cầu này bởi vì tiếp nhận hằng tinh chiếu sáng thời gian quá ít, mà lại khoảng cách hằng tinh xa xôi. Cho nên tinh cầu bên trên một nửa trở lên diện tích đều bị băng tuyết bao trùm, tinh cầu tuyệt đại bộ phận thời gian đều bị bóng tối bao trùm."
 
 	"Lúc trước phát hiện cái này vệ tinh, bắt đầu cũng không có gây nên quá lớn chú ý. Nhưng trải qua dò xét phát hiện giàu có đại lượng băng tinh mỏ, khai hoang công ty nhanh chóng đem tin tức này truyền về Địa Cầu, đồng thời thu được quyền khai thác. Nhưng này cái công ty phụ trách khai thác người tại trong một tuần đã không có bất kỳ tin tức."
 
 	"Mà lúc đó người bên kia truyền về tin tức chính là cái này tinh cầu bên trên có quỷ, cho dù về sau phái ra hạm đội dò xét chinh phạt, nhưng căn bản là không nhìn thấy địch nhân cái bóng, các loại quang học nóng cảm giác sóng âm tham trắc khí, kết quả dò xét không có cao cấp sinh vật có trí khôn hoặc là nói loại kia quỷ bất kỳ tin tức gì."
 
 	"Vẫn là về sau phi thuyền giáng lâm, U Ảnh tộc thân hòa phái chủ động tiếp xúc mới biết có loại này thần kỳ cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng có thể trực giác cùng cảm giác bên trên vô hình vô tướng sinh vật. Song phương lâm vào giằng co, bởi vì chúng ta đối cái chủng tộc này không có biện pháp, cũng là vì nhất nhất cái cảm giác được ra tay ác độc ngoại hình chủng tộc."
 
 	"Chỉ là tình cờ một cái cơ hội biết được bọn hắn cần một loại đặc thù khoáng vật, mà loại này khoáng vật đối người đến nói cơ bản không có giá trị, lúc này mới thành lập một cái quan hệ tốt đẹp. Song phương theo như nhu cầu, bởi vì băng tinh mỏ đối U Ảnh tộc tới nói đồng dạng không có bất kỳ cái gì tác dụng."
 
 	Nghe được Tần Phượng Nghi giới thiệu, mặt của mọi người sắc đều nặng nề xuống dưới, bởi vì cho đến bây giờ đám người ai cũng không có chân chính gặp qua cái này gọi là Thệ Thủy chân diện mục, nàng ra sân đến giờ đều là một bộ đấu bồng màu đen, tranh tài bắt đầu liền sẽ biến mất, mỗi lần xuất hiện đều đại biểu cho tử vong.
 
 	"Yên tâm, ta có biện pháp." Lý Diệu mặc dù cũng không biết làm sao ra tay, nhưng vẫn là an ủi đám người.
 
 	Đám người nghe được Lý Diệu có biện pháp, khí phân lập tức dễ dàng xuống tới, dù sao Lý Diệu không ngừng sáng tạo kỳ tích, bọn hắn đều đã quen thuộc.
 
 	"Thanh Long lần này vận khí cũng không tốt, đối thủ lại là ám tinh linh ít Tế Tự, lần này thật sự là phúc họa khó liệu." Tần Phượng Nghi thở dài nói.
 
 	Tất cả mọi người coi trọng trên trận, Thanh Long đã ra sân, so sánh Thanh Long mà nói, ám tinh linh Tế Tự lộ ra vô cùng nhỏ yếu, phảng phất một cái rơm rạ.
 
 	Nàng liền như thế lẳng lặng đứng tại Thanh Long đối diện, con mắt không hề bận tâm, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể để cho sinh ra cảm xúc bên trên ba động.
 
 	Mà trên thực tế cũng là như thế, một đường chiến đến bây giờ, không có người thấy qua nàng chân chính xuất thủ, đến giờ đều là như thế, phảng phất trình diện bên trên chỉ là một cái đi ngang qua sân khấu, nhưng nàng đối thủ đều không ngoại lệ đều thất bại, mà lại bại không hiểu thấu.
 
 	Tất cả nhân loại bên này đều khẩn trương lên, bọn hắn cũng nhìn thấy, hai nhân loại đại biểu vận khí đều không hề tốt đẹp gì, thế mà đụng phải đoạt giải quán quân lôi cuốn.
 
 	Tranh tài đếm ngược kết thúc, ám tinh linh nữ tế ti không nhúc nhích.
 
 	Nhưng Thanh Long lại động, hắn trực tiếp mở ra Gatling, phảng phất đã nhắm ngay đối thủ điên cuồng phát tiết hỏa lực.
 
 	Nhưng mà sự thật tình huống là,
 
 	Hắn Gatling dịch ra ám tinh linh Tế Tự, nữ tế ti vẫn là không nhúc nhích, cứ việc vô số mang theo ánh lửa đạn gào thét mà qua.
 
 	Thanh Long lần nữa phát động lần này trực tiếp mở ra từ lực pháo, một bên chạy một bên cuồng oanh loạn tạc, cơ hồ là bật hết hỏa lực, nhìn hắn không ngừng né tránh động tác thậm chí triển khai cận chiến, phảng phất cùng cái gì kinh khủng địch nhân đối chiến đồng dạng.
 
 	Nhưng mà người xem trong mắt, hắn bất quá là một người mà thôi, nào có cái gì địch nhân.
 
 	Thanh Long hỏa lực rất mạnh, toàn bộ đấu trường bị hắn hỏa lực cường đại nổ mấp mô, khắp nơi đều là hố to.
 
 	Rất nhiều ngoài hành tinh chủng tộc nhìn sắc mặt trắng bệch, nhưng càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là ám tinh linh nữ tế ti, sân thi đấu bên trong duy nhất hoàn chỉnh địa phương chính là nàng đứng thẳng địa phương.
 
 	Phảng phất nàng ở trong mắt Thanh Long là một cái người trong suốt, hoặc là bảo hoàn toàn không để ý đến nữ tế ti.
 
 	Thanh Long cường hãn không thể nghi ngờ, nhưng tiếp xuống làm cho tất cả mọi người đổ mồ hôi khí một màn xuất hiện, Thanh Long thế mà bản thân dẫm lên mình mua mạch xung lôi, toàn bộ cơ giáp bị tạc bay ra ngoài.
 
 	Hắn dùng cũng không phải mới cơ giáp, mới cơ giáp bởi vì thần chi kim loại nguyên nhân, bản thân chôn xuống đồ vật cơ bản đối với mình không có thương tổn quá lớn.
 
 	Nhưng Thanh Long chôn lôi đối với mình đồng dạng hữu hiệu, nhưng mà cái này còn không phải kết thúc, mọi người thấy Thanh Long thế mà không ngừng dùng Thái Kim (Titan) đao vung chặt cơ giáp của mình.
 
 	Rất nhanh cơ giáp đã rách tung toé, khắp nơi bốc khói, trung niên quan viên trầm giọng nói: "Truyền tống ra, trận này chúng ta bỏ cuộc."
 
 	Bị truyền tống ra Thanh Long mặt mũi tràn đầy mờ mịt: "Tại sao muốn nhận thua, ta liền muốn chiến thắng địch nhân rồi..."
 
 	Một cái nhân viên công tác cười khổ: "Thanh Long đội trưởng, ngươi cũng đem cơ giáp của mình chặt nát, một mực là chính ngươi đánh bản thân, nào có cái gì địch nhân."
 
 	Thanh Long nhìn về phía sân thi đấu,  cơ giáp của hắn rách rưới, sân bãi một mảnh hỗn độn, hắn biết đây là bản thân cơ giáp tạo thành, mà bản thân cho rằng liền bị bản thân đánh bại nữ tế ti như là tranh tài lúc bắt đầu, vẫn đứng tại chỗ.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể, ta biết nàng am hiểu Tinh Thần bí thuật, nhưng ta đã đầy đủ cẩn thận, cơ giáp dò xét cũng không có xảy ra vấn đề, sao lại thế..." Thanh Long nói nói đột nhiên thống khổ ôm đầu, nhưng sau trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Một cái lão niên ngoài hành tinh chủng tộc thở dài nói: "Cái này nữ oa tinh thần lực quá mạnh, tên tiểu tử này tinh thần hoàn toàn bị áp chế, còn tốt không có trực tiếp trùng kích, không phải... Hắn cần nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	Đấu trường cùng nhìn trực tiếp người toàn bộ một mảnh lặng im, tất cả mọi người cảm giác được toàn thân rét run, địch nhân cường đại không đáng sợ. Nhưng vô luận là tuyển thủ vẫn là người xem căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn không hiểu thấu.
 
 	Mà giải thích giải thích cũng chính là đối phương tinh thần lực cường đại, nhưng đến cùng là như thế nào cường đại vẫn như cũ là kiến thức nửa vời, căn bản là nói không rõ ràng.
 
 	Ám tinh linh vẫn như cũ không hề bận tâm, phảng phất tranh tài thắng bại không có chút nào quan tâm, vẫn như cũ là bình tĩnh bị truyền tống ra ngoài, liền như là nàng bị truyền tống đến đấu trường đồng dạng.
 
 	"Thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là năng lực gì, Phượng Nghi tỷ tỷ, ngươi có kỹ càng tư liệu sao, không phải đại ca ca đụng phải chẳng phải là rất nguy hiểm." Đồng Đồng lo lắng hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi cười khổ: "Ta có thể cầm tới tuyệt đối là chúng ta trước mắt nắm giữ nhất hoàn toàn tư liệu, chỉ bất quá ám tinh linh Tế Tự điện quá phong bế, chúng ta căn bản không có chỗ xuống tay, chỉ là biết đại khái." ...
 
 	.