Chương 1248: Xung kích 
 
 	Cái gọi là bách hoa lộn xộn, trên thực tế chính là mưa to gió lớn loạn xạ, tại sát na thời điểm trút xuống vô số mũi tên.
 
 	Vô số mũi tên trong nháy mắt thời gian đổ xuống mà ra, mũi tên từ ba phương hướng giống như mây đen áp đỉnh đồng dạng, người thằn lằn phảng phất trở thành một cái cự đại con nhím đồng dạng bị mũi tên bao trùm.
 
 	Ba, ba, ba, ba...
 
 	Long nhân trên người lân phiến không ngừng sụp đổ vỡ vụn, đại lượng huyết dịch giống như ký xong đến huyết tiễn phun ra ngoài.
 
 	Lý Diệu hai cái phân thân biến mất, càng là trực tiếp đem bản thân cung tiễn thu lại.
 
 	Sân thể dục bên trong, long nhân to lớn thân thể đột nhiên sụp đổ, xuất hiện toàn thân máu thịt be bét người thằn lằn, giờ phút này thân thể của hắn toàn thân đều là vết thương, liền con mắt đều là máu thịt be bét.
 
 	"Ta không cam lòng..."
 
 	Người thằn lằn phun ra ba chữ tiếp lấy thân thể ầm vang ngã xuống đất.
 
 	"Chúng ta người thằn lằn có thù tất báo, có ân tất trả, đa tạ các hạ lưu lại chúng ta thiếu tù trưởng một mạng, các hạ cùng chúng ta ân oán xóa bỏ." Người thằn lằn đại biểu cao giọng nói.
 
 	Lý Diệu ngoảnh mặt làm ngơ, đối với cái này chẳng thèm ngó tới, không nói trước bản thân cũng không có làm gì sai, cái gọi là cừu hận càng là chẳng thèm ngó tới, coi như bọn hắn ghi hận bản thân lại có thể thế nào, người thằn lằn là đại tộc không sai, nhưng còn chưa có tư cách tại trong hiện thực tìm bản thân báo thù.
 
 	Về phần lưu đối phương một mạng bất quá là bởi vì hắn không thích sát sinh, một phương diện khác, nhân loại làm lần này đại hội tông chủ, cố nhiên muốn hiện ra thực lực của mình, nhưng cũng không thể quá mức khốc liệt, để tránh kích thích cái khác trung lập chủng tộc.
 
 	Vô luận là ý nguyện cá nhân vẫn là đại cục Lý Diệu đều không tốt trực tiếp hạ sát thủ, cùng người thằn lằn ân oán hoàn toàn không có tại Lý Diệu cân nhắc phạm vi bên trong.
 
 	Mà khán giả còn đắm chìm trong vừa mới rung động bên trong, người thằn lằn biến thành long nhân hình thái không thể bảo là không mạnh, nhưng Lý Diệu loại kia cuồng bạo công kích cũng quá mức có rung động hiệu quả.
 
 	Mà lại bọn hắn còn nghe được người thằn lằn đại biểu ý ở ngoài lời, Lý Diệu căn bản là vô dụng toàn lực.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không dùng toàn bộ khí lực, không phải long phụ chi lực khí lực tăng thêm phá giáp tiễn Lý Diệu trực tiếp liền đem đối phương cho bắn nổ.
 
 	Đối phương vảy rồng mặc dù cường hãn, nhưng vảy rồng cũng không phải là cái gì mũi tên đều có thể phòng ngự, cũng không phải tiếp nhận lực lượng không có hạn mức cao nhất.
 
 	Thời gian nghỉ ngơi vì một khắc đồng hồ, rất nhanh bốn người lần nữa bị truyền tống đến trên trận.
 
 	Trọng tài nói ra: "Còn lại quyết đấu cũng không cần rút thăm, trong các ngươi bất luận kẻ nào đều có thể đứng ra lựa chọn không có khiêu chiến qua đối thủ."
 
 	Lý Diệu con mắt híp một chút, tiểu Kim Cương ánh mắt trực tiếp đặt ở Lý Diệu trên thân, mà ám tinh linh vẫn như cũ là mặt không biểu tình.
 
 	Người thằn lằn trải qua hiện đại khoa học kỹ thuật cùng ma pháp trị liệu, thân thể đã khôi phục đỉnh phong thời kì, khoa học kỹ thuật cùng ma pháp tác dụng dưới, vết thương da thịt chỉ cần còn chưa chết liền có thể rất nhanh khôi phục.
 
 	"Ta muốn khiêu chiến ám tinh linh tiểu nương bì." Người thằn lằn cái thứ nhất đứng ra, chỉ bất quá hắn vừa mới cuồng vọng cũng đã thu liễm một chút.
 
 	Người sáng suốt xem xét liền hiểu người thằn lằn ý đồ, hắn đoạt giải quán quân hi vọng chính là để ám tinh linh cũng thua trận một trận, không phải căn bản cũng không có cơ hội.
 
 	"Tốt, trận tiếp theo, ám tinh linh ít Tế Tự đối chiến người thằn lằn thiếu tù trưởng."
 
 	Nhạc dạo định ra, Lý Diệu cùng tiểu Kim Cương đều bị truyền tống quang mang bao phủ, tiểu Kim Cương cười lạnh: "Cắt để ngươi lại được ý một hồi."
 
 	Tiểu Kim Cương tâm tư mọi người cũng rất dễ lý giải, hắn như thế kiêu ngạo người, hắn không có dũng khí lại một lần nữa đối mặt ít Tế Tự, nhưng mà, bây giờ chiến tích bên trên Lý Diệu thắng lợi buổi diễn cùng ít Tế Tự đồng dạng.
 
 	Hắn thấy,
 
 	Ngoại trừ ít Tế Tự, người khác đều là cặn bã, tự nhiên không muốn nhìn thấy Lý Diệu chiến tích tốt hơn hắn.
 
 	"Kết thúc ngươi, quán quân vẫn là ta." Người thằn lằn trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Ngươi tinh thần lực vô song, nhưng ta không tin ngươi cận chiến còn như thế cường hãn, nhìn ta khắc chế tinh thần lực của ngươi."
 
 	Đám người liền thấy người thằn lằn trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay lân phiến, lân phiến tái hiện hơi mờ, mắt trần có thể thấy tốc độ từng đạo hơi mờ tinh thần sóng xung kích khuếch tán.
 
 	Sân thể dục bên trên, tất cả mọi người cảm giác được đại não một mảnh oanh minh, phảng phất thấy được một đầu tuyệt thế Man Long trùng thiên không đáp xuống, người nhát gan lập tức thét lên, thậm chí có người bị hù khóc lên.
 
 	"Đáng chết, đây là cái gì." Trung niên quan viên chấn một cái nhưng rất nhanh thanh tỉnh tới.
 
 	Lý Diệu cũng bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói ra: "Đây là Long Thần vảy ngược, hơn nữa còn là tấn thăng Thần cấp thuế biến vảy ngược, có cường đại tinh thần quấy nhiễu tác dụng, nhanh lên mở ra quấy nhiễu kết giới."
 
 	Trung niên quan viên gật gật đầu vội vàng hướng lấy cúc áo hô, rất nhanh một đạo màu lam điện quang đem sân thể dục bao phủ, hiện trường khán giả cuối cùng là thanh tỉnh lại.
 
 	Nhìn trực tiếp khán giả cũng là lòng còn sợ hãi, nhìn thấy sân thể dục hỗn loạn tình huống liền biết vật này đáng sợ.
 
 	Nhưng bọn hắn quan tâm hơn trong tràng tình huống, nhưng nhìn thấy một màn làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 	Đám người liền thấy ám tinh linh hai mắt lạ thường lóe sáng, giống như có thể thấm nhuần hết thảy, mà giờ khắc này người thằn lằn đã đem vảy rồng vứt trên mặt đất, thành kính quỳ trên mặt đất.
 
 	"Toàn năng toàn tri thần, ngài thành tín nhất tín đồ cám ơn ngài thần ân..."
 
 	Thời khắc này người thằn lằn mặt mũi tràn đầy thành kính, phảng phất tại trước mặt hắn không phải ít Tế Tự, mà là hắn thành kính cung phụng Long Thần.
 
 	Loại này bộ dáng, nơi nào còn có vừa mới đằng đằng sát khí dáng vẻ.
 
 	"Ít Tế Tự thủ hạ lưu tình, chúng ta trận này nhận thua." Người thằn lằn đại biểu không thể nhìn thiếu tù trưởng tiếp tục mất mặt, rõ ràng không biết nguyên nhân gì thiếu tù trưởng tiến vào tinh thần huyễn cảnh, hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ ra, vì cái gì thiếu tù trưởng nha ưng có Long Thần chi vảy vẫn là mắc lừa.
 
 	"Ha ha..." Ám tinh linh ít Tế Tự lần thứ nhất nở nụ cười trong mắt quang mang thu liễm. 
 
 	Người thằn lằn mờ mịt ngẩng đầu: "Long Thần, Long Thần làm sao không thấy, Long Thần đang muốn ban cho ta thần lực..."
 
 	Toàn bộ sân thể dục ầm vang cười to, người thằn lằn lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn thấy bị truyền tống ra ngoài ít Tế Tự, hắn trong nháy mắt minh bạch.
 
 	"Không muốn truyền tống, ta còn muốn chiến, ta còn có cuối cùng một trận, ta muốn khiêu chiến tiểu Kim Cương." Long nhân trực tiếp nhảy ra cột sáng di chuyển.
 
 	"Ngươi có tạm thời nghỉ ngơi quyền lợi." Trọng tài nhắc nhở.
 
 	"Không cần."
 
 	"Kia như ngươi mong muốn." Trọng tài gật gật đầu.
 
 	Tiếp lấy tiểu Kim Cương bị truyền tống đến sân thể dục bên trên, tiểu Kim Cương mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Một cái suy nhược con rệp, như thế mất mặt xấu hổ còn dám khiêu chiến ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình."
 
 	Người thằn lằn cười lạnh: "Dù sao cũng so người khác bị hù không dám ra chiến muốn tốt hơn nhiều."
 
 	Người thằn lằn biết mình đã mất đi đoạt giải quán quân hi vọng, nhưng hắn không cam tâm, tối thiểu nếu có thể đánh bại một cái a, không phải lần này thật sự là mất mặt quá mức rồi.
 
 	"Phốc, ngớ ngẩn, đối mặt cái kia cái gọi là Địa Cầu người vượn nhà thủ hạ lưu tình tha ngươi một lần, đối mặt ít Tế Tự, nếu không phải tranh tài, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng, như ngươi loại này cặn bã còn có mặt mũi nói móc ta." Tiểu Kim Cương cười lạnh.
 
 	"Chẳng qua là bị khắc chế thôi, đã như vậy liền để ngươi nhìn ta trạng thái toàn thịnh." Người thằn lằn đem trên người áo giáp từng kiện ném trên mặt đất: "Để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật cường giả." ...