Chương 1247: Ngoài ý muốn 
 
 	Tần Phượng Nghi cười khổ: "Cái gì quan lớn không cao quan, còn không bằng sinh ở gia đình bình thường."
 
 	Đám người nhiều ít đều biết Tần Phượng Nghi một chút nghe đồn, biết nàng cũng không muốn nhấc lên chuyện này, cho nên đám người cũng liền không còn xoắn xuýt chuyện này, mà là chuyển hướng chủ đề.
 
 	Trên thực tế bọn hắn những người này chẳng qua là bởi vì ý hợp tâm đầu mới tụ tập ở cùng nhau, về sau bởi vì công hội ràng buộc biến thành hảo bằng hữu, ngưng tụ cùng một chỗ.
 
 	Tinh Hỏa nguyên lão ở giữa kinh ngạc rất lớn, có Lý Diệu loại này thuần túy sợi cỏ, có Thủ Hộ thiên sứ cùng Thủy Quả kỵ sĩ loại này xã hội tiểu tư, cũng có trước kia chuyên môn làm công hội tên tuổi gần với Edward nữ cao chơi Yêu Cơ, còn có giới kinh doanh nữ cường nhân Lý tỷ.
 
 	Nhưng ở Cổ Thần bên trong, bọn hắn thân phận bây giờ đều là Tinh Hỏa nguyên lão, bọn hắn không có cái gì thân phận khái niệm, vì Tinh Hỏa cường đại đều bỏ ra quá nhiều.
 
 	Tinh Hỏa Lý Diệu là trên tinh thần lãnh tụ, nhưng chỉ có Lý Diệu công hội liền có thể đến bây giờ tình trạng bên trên sao, đây tuyệt đối là không thể nào.
 
 	Lý tỷ trù tính chung vận hành thường ngày quản lý mới khiến cho công hội ngay ngắn rõ ràng, hoàn toàn không thua tại những cái kia siêu cấp công hội, nếu không Tinh Hỏa chỉ có thể là một cái không ra gì gánh hát rong.
 
 	Yêu Cơ trù tính chung chiến đấu dẫn đầu quân đoàn chinh chiến phát triển quân lực xem như chỉ huy quân sự, trong hiện thực càng là quản lý Tinh Hỏa trụ sở, để hạch tâm thành viên càng thêm có lực ngưng tụ, tăng thêm hắn trước kia làm công hội kinh nghiệm cùng chiến đội kinh nghiệm, tương lai tác dụng sẽ càng thêm to lớn.
 
 	Tần Phượng Nghi không ngừng tuyên truyền Tinh Hỏa càng là không có nàng thu thập không đến tình báo, có thể nói là Tinh Hỏa con mắt, chính là bởi vì tinh chuẩn tình báo, để Tinh Hỏa không đến mức đi đường quanh co.
 
 	Mà Thủy Quả kỵ sĩ, Thủ Hộ thiên sứ các cái khác nguyên lão càng là trực tiếp người chấp hành, bọn hắn tại chủ lực đoàn không có nhiệm vụ thời điểm mang theo hội viên nhóm tham gia các loại hoạt động, tích cực kiến thiết công hội, thật to gia tăng Tinh Hỏa hội viên nhóm lực ngưng tụ cùng lực hướng tâm, càng là sáng tạo ra một cái tốt đẹp công hội không khí, đồng dạng công không thể phá.
 
 	Cụ thể công lao, rất khó nói công lao của người nào lớn, công lao của người nào tiểu.
 
 	Lý Diệu thu hồi suy nghĩ, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa Lý Diệu liền đã quyết định, cái này quán quân bản thân nhất định phải đạt được.
 
 	Cùng trong trò chơi khác biệt, lần này là chiến đấu chân chính, nếu là mình trở thành quán quân, liền có thể trở thành cái gọi là anh hùng.
 
 	Mặc dù hắn đối anh hùng quang hoàn, thậm chí cái gì quan chức không có hứng thú, nhưng mình làm Tinh Hỏa lãnh tụ tinh thần tăng thêm thực tế hội trưởng, bản thân có nghĩa vụ vì Tinh Hỏa phát triển lớn mạnh ra một phần lực, bản thân lấy được thắng lợi chính là đối Tinh Hỏa tốt nhất tuyên truyền.
 
 	Trải qua một lần nữa rút thăm, luân chiến trình tự đã xuất hiện, trận chiến đầu tiên từ ám tinh linh ít Tế Tự cùng tiểu Kim Cương đối chiến trận đầu.
 
 	Một trận chiến này bị tất cả mọi người chú ý, bởi vì tại rất nhiều người xem ra, chân chính quán quân sẽ có hai người trong đó một cái đoạt được, một trận chiến này trên thực tế cùng quán quân tranh đoạt chiến không sai biệt lắm.
 
 	Không nghĩ tới hai người bọn họ quất vào cùng một chỗ, trận thứ hai thì là Lý Diệu cùng long nhân ở giữa chiến đấu, chỉ bất quá theo bọn hắn nghĩ, Lý Diệu cùng long nhân ở giữa chiến đấu đến là không có cái gì tác dụng mang tính chất quyết định, mấu chốt vẫn là trận đầu phía trên.
 
 	Nhất là ám tinh linh đại biểu cùng Cự Nhân tộc đại biểu càng là mặt mũi tràn đầy hồng quang, phảng phất ích lợi thật lớn lại hướng phía bọn hắn ngoắc mỉm cười.
 
 	Tranh tài bắt đầu, tất cả mọi người vô cùng chờ mong, đến cùng là không gì không phá thẳng tiến không lùi tiểu Kim Cương lợi hại, hay là một mực giống như uông dương đại hải đồng dạng thâm bất khả trắc ít Tế Tự lợi hại, nhất tĩnh nhất động ở giữa cuối cùng muốn phân ra một cái thắng bại tới.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được tình huống phát sinh, tranh tài bắt đầu sau tiểu Kim Cương danh xưng Cự Nhân tộc tuyển thủ động cũng không hề động, chỉ là nói ra: "Ta bỏ quyền."
 
 	Hoa...
 
 	Toàn bộ sân thể dục đều sôi trào,
 
 	Cái này mẹ nó cái gì cái tình huống, phải biết từ tranh tài đến bây giờ, tiểu Kim Cương chưa từng có như thế qua, hải tuyển thi đấu trực tiếp thẳng tiến không lùi một đường nghiền ép các tộc tuyển thủ, gọi là một cái haki vô song, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.
 
 	Về sau tranh tài càng là một đường nghiền ép, căn bản chính là không có đối thủ.
 
 	Vốn cho rằng cùng ám tinh linh ít Tế Tự gặp nhau sẽ là một trận long tranh hổ đấu khoáng thế chi chiến, nhưng mà không nghĩ tới sẽ là kết quả này.
 
 	Cự Nhân tộc đại biểu đột nhiên đứng lên phát ra chấn thiên gào thét: "Vì cái gì, ta Cự Nhân tộc dũng sĩ cự nhân đầu hàng."
 
 	Tiểu Kim Cương nhìn ít Tế Tự một chút, trong mắt lóe lên một tia e ngại, nói ra: "Vài ngày trước, vì tranh đoạt tiếp đãi chỗ, ta đã từng cùng nàng phát sinh hoặc xung đột, lúc ấy chúng ta đơn đấu, kết quả ta thất bại thảm hại..."
 
 	Tiểu Kim Cương không có tiếp tục nói hết, nhưng mọi người đều thấy được trong mắt của hắn e ngại hiển nhiên trận chiến kia phát sinh phi thường khủng bố, bây giờ đều không muốn nhớ lại sự tình.
 
 	Cự Nhân tộc đại biểu im lặng ngồi xuống, ít Tế Tự vẫn là không hề bận tâm, mí mắt đều không có nhấc một chút, phảng phất đã từng đánh bại qua tiểu Kim Cương căn bản cũng không giá trị nhấc lên.
 
 	Mà ít Tế Tự tại mọi người trong mắt lại là càng thêm thần bí, tất cả mọi người nghĩ đến một cái ý niệm trong đầu, ít Tế Tự đoạt giải quán quân đã không chút huyền niệm, dù sao số liền nhau xưng vô địch tiểu Kim Cương đều đề không nổi dũng khí một trận chiến nhân vật.
 
 	Trận thứ hai, Lý Diệu cùng người thằn lằn bị truyền tống đến sân thể dục bên trên, nhưng khán giả đã đề không nổi cái gì tính chất, theo bọn hắn nghĩ, những này tới tranh tài đã không có lo lắng, hiện tại bất quá là một cái đi ngang qua sân khấu thôi. Mà những cái kia ám tinh linh càng là hết sức hưng phấn, phảng phất bọn hắn đã cướp đoạt quán quân.
 
 	Tranh tài bắt đầu, người thằn lằn thân thể chậm rãi bành trướng biến thành một đầu to lớn thân cao năm sáu mã uy mãnh long nhân: "Tiểu tử, ngươi thật sự là may mắn, cùng nhau đi tới đụng phải đều là một chút ngu xuẩn, nhưng ngươi cũng rất không may, ngươi đụng phải ta, đệ đệ ta ở trong game bị ngươi khi dễ không nhẹ, ngươi càng là hỏng chúng ta tại Cổ Thần bên trong đại sự..."
 
 	Lý Diệu móc móc lỗ tai không nhịn được ngắt lời hắn: "Trọng tài, ta hiện tại động thủ xử lý hắn không tính phạm điều lệ sao."
 
 	"Tranh tài đã bắt đầu." Một cái che mặt trọng tài thản nhiên nói. 
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, cừu nhân của ta rất nhiều, như không có một cái đều như vậy lải nhải, ta phiền đều phiền chết."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời trên thân đã nổi lên màu lam u quang, liên tiếp mũi tên đã tiêu xạ mà ra.
 
 	"Suy nhược Địa Cầu vượn, ngươi muốn chết." Long nhân đột nhiên triển khai binh khí trong tay, hai thanh đại kiếm ngăn tại trước người: "Bất quá ngươi mũi tên đối ta vô dụng."
 
 	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh...
 
 	Khán giả phát ra một tiếng kinh hô, bởi vì Lý Diệu mũi tên quá nhanh, phảng phất đã luyện thành một đầu tuyến, vô số hoả tinh không ngừng tòng long người giao nhau đại kiếm bốc lên, mà lại thân thể của hắn càng là một chút xíu bị sức mạnh của mũi tên đẩy lui, hắn móng vuốt tại sân thể dục tảng đá mặt đất lưu lại mấy đạo thật sâu Dấu vết.
 
 	"Vậy dạng này đâu." Ba cái Lý Diệu thanh âm đồng thời từ ba cái phương hướng khác nhau truyền đến, tiếp lấy mặt khác hai đạo mũi tên hình thành dây dài phảng phất cũng kết nối đến long nhân trên thân.
 
 	Nhưng mũi tên xạ kích tại trên lân phiến vẫn như cũ là điểm điểm hoả tinh, căn bản cũng không có thể phá phòng.
 
 	"Ha ha ha, ngươi quả nhiên thật sự có tài, đệ đệ ta thua không oan, nhưng đối phó với ta còn là không đủ." Long nhân mặc dù không thể công kích, nhưng Lý Diệu cũng không đả thương được hắn, hắn ầm ĩ cuồng tiếu.
 
 	"Có đúng không, vậy dạng này đâu."
 
 	Long phụ chi lực!
 
 	Cuồng phong mưa rào bách hoa lộn xộn!
 
 	Đây là Lý Diệu lần thứ nhất tại trong hiện thực sử dụng long hống kỹ năng, đồng thời hắn mũi tên cũng thay đổi thành phá giáp tiễn...
 
 	: . :