Chương 1250: Giao đấu kim cương 
  
  	Cảnh tượng như thế này ở trong game thậm chí tại trong phim ảnh cũng không có cái gì mới lạ, thậm chí một chiêu một thức nhìn quá mức thô bỉ, cũng không phải là vô cùng đặc sắc.
  
  	Nhưng mà, đó cũng không phải hư ảo, mà là chân chính phát sinh ở trong hiện thực cuồng dã chiến đấu.
  
  	Trong truyền thuyết cự long giao đấu trong truyền thuyết cự nhân, một cái giống như đại tinh tinh đồng dạng cự nhân điên cuồng mang theo cự long cổ chẳng những đập lên mặt đất, đây chính là rung động lòng người.
  
  	"Chúng ta bỏ quyền." Người thằn lằn đại biểu cuối cùng từ kinh ngạc bên trong kịp phản ứng.
  
  	Tại bộ tộc của bọn hắn bên trong chỉ có huyết mạch thuần chính nhất tộc nhân mới có thể biến thành cự long, loại này người trăm năm khó gặp, thậm chí trăm năm thời gian cũng không gặp được dạng này tộc nhân xuất hiện.
  
  	Có được thuần chính huyết mạch, liền mang ý nghĩa có được vô hạn khả năng, hóa thân thành cường hãn cự long, trở thành người thằn lằn vương giả.
  
  	Bọn hắn trong lịch sử, mỗi một cái trứ danh lãnh tụ cơ hồ đều có được thuần chính huyết mạch, dẫn theo bọn hắn vượt mọi chông gai.
  
  	Liền như là thiếu tộc trưởng không phục, hắn đồng dạng không phục, hắn thấy hóa thân cự long thiếu tộc trưởng là vô địch, nhưng kết quả thế mà bị bạo ngược, bị treo lên đánh.
  
  	Cái này đã đối với hắn thế giới quan sinh ra xung kích, nhưng dù sao cũng là một phương nhân vật kịp thời lấy lại tinh thần, không phải hắn chậm thêm một hồi đoán chừng muốn bị tiểu Kim Cương cho ngược chết.
  
  	Theo truyền tống quang mang, người thằn lằn bị truyền tống ra sân tiếp nhận trị liệu.
  
  	Rống...
  
  	Tiểu Kim Cương giơ thẳng lên trời gào thét, phát ra thắng lợi gào thét, phát tiết buồn bực trong lòng, hắn đồng dạng không cam tâm, bản thân chỉ có một thân tuyệt thế lực lượng, vốn cho là mình tình thế bắt buộc, kết quả đụng phải ít Tế Tự loại này chuyên môn khắc chế hắn, để hắn thật sự là không có cách.
  
  	Hắn không cam tâm, thân thể của hắn vô luận là đối bất lực công kích vẫn là ma pháp công kích đều có được siêu cường năng lực phòng ngự, tăng thêm hình thể to lớn lực lớn vô cùng, tuyệt đối là bọn hắn tinh cầu bá chủ, thậm chí theo bọn hắn nghĩ, nếu là vị diện liên thông về sau, bọn hắn chủng tộc sẽ trở thành rất nhiều chủng tộc bá chủ.
  
  	"Suy nhược người Địa Cầu, xuống đây đi, để cho ta nghiền nát ngươi." Tiểu Kim Cương trong mắt quang mang lấp lóe, hắn thừa nhận bản thân không phải ít Tế Tự đối thủ, nhưng hắn cũng không không muốn nhìn thấy Lý Diệu cái này nhìn không thấu gia hỏa cùng ít Tế Tự quyết đấu, vạn nhất vừa vặn hắn có thể khắc chế ít Tế Tự đâu, chẳng phải là nói rõ bản thân không bằng Lý Diệu. Còn không bằng bản thân trước giải quyết gia hỏa này.
  
  	Hắn thấy Lý Diệu hiện ra thực lực đối với hắn không có quá lớn uy hiếp, coi như Lý Diệu ẩn giấu đi khác thực lực, nhưng chỉ cần không phải cùng ít Tế Tự đồng dạng quỷ dị tinh thần lực năng lực, với hắn mà nói liền không có cái gì quá lớn uy hiếp. Đây chính là hắn tự tin.
  
  	Lý Diệu lộ ra một tiếng tiếu dung: "Như ngươi mong muốn."
  
  	Theo truyền tống cột sáng đem Lý Diệu bao phủ, Lý Diệu bị truyền tống đến sân thể dục trung tâm cùng tiểu Kim Cương đối nghịch.
  
  	Rất nhiều người đã tại lắc đầu, Lý Diệu lại là rất mạnh, cũng rất kinh diễm, nhưng nói cho cùng cũng không có hiện ra cái gì tính áp đảo lực lượng, tỉ như ít Tế Tự đại biểu lực lượng tinh thần, mà tiểu Kim Cương đại biểu lực lượng tuyệt đối.
  
  	Rốt cục Lý Diệu, hắn tiễn thuật là không sai, bộc phát cũng rất mạnh, nhưng hắn thắng lợi cũng không để cho người cảm thấy Lý Diệu có hi vọng đoạt giải quán quân, cũng không phải là loại kia tuyệt đối tính áp đảo lực lượng.
  
  	Liền liền Địa Cầu người xem cũng là như thế, mặc dù bọn hắn hi vọng Lý Diệu thắng, nhưng nội tâm cũng không có cường đại lòng tin, cho rằng tranh tài đã đến này là ngừng.
  
  	Trên thực tế, nếu là Lý Diệu thua trận trận này, cuối cùng một trận cũng ý nghĩa không lớn, theo bọn hắn nghĩ, Lý Diệu càng sẽ không là ít Tế Tự đối thủ, cái kia ít Tế Tự quá mức quỷ dị.
  
  	Lý Diệu tinh thần lực là cường hãn, tại trong nhân loại tuyệt đối là bạt tiêm điểm này đã không thể nghi ngờ,
  
  	Nhưng mà không gặp người ta người thằn lằn đều dùng tới thần vật sao, kết quả còn không phải như vậy không dùng. Huống chi Lý Diệu, càng là không đùa.
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu nhanh chóng cơ giáp bao trùm, tiểu Kim Cương cười lạnh: "Thế mà còn có đánh với ta một trận ý nghĩ, ta chỉ có thể nói ngươi can đảm lắm."
  
  	Lý Diệu cánh tay hất lên Thiên Cơ cung biến thành trường cung hình thái, mũi tên cũng thay đổi thành phá giáp tiễn: "Khí lực lại lớn đánh không trúng người cũng vô dụng."
  
  	"Ha ha, nhìn ta một hồi nghiền chết ngươi, như ngươi loại này suy nhược thân thể chưa chắc có nhận thua cơ hội." Tiểu Kim Cương trong mắt hồng quang lấp lóe.
  
  	Lý Diệu lười nhác đáp lời, con mắt cũng thay đổi thành màu lam, theo hải lượng số liệu truyền vào Lý Diệu não hải, Lý Diệu nhanh chóng phân tích ra, công kích của mình công kích đối phương đại bộ phận địa phương đều không có uy hiếp trí mạng, tỉ như trái tim, cổ, những này bộ vị yếu hại cũng không có thay đổi chút nhan sắc nào.
  
  	Duy nhất bị tiêu xuất có thể phá khu vực chỉ có hai con mắt, Lý Diệu mục tiêu thứ nhất đặt ở ánh mắt của đối phương trên thân.
  
  	Theo giả lập màn sáng đếm ngược kết thúc, Lý Diệu một nháy mắt xuất thủ.
  
  	Năm chi kiến thức luyện thành một tuyến lóe ra điện quang như thiểm điện đến đối phương con mắt phía trước, cho dù là tiểu Kim Cương cũng chưa kịp phản ứng, tất cả người xem cũng phát ra kinh hô.
  
  	Đinh đinh đinh...
  
  	Tiểu Kim Cương theo bản năng nhắm mắt lại, làm cho tất cả mọi người sợ hãi tràng cảnh xuất hiện, Lý Diệu mũi tên chỉ là nát phá đối phương mí mắt mà thôi, mấy cái điểm đỏ xuất hiện, liền chân chính mạch máu đều không có đụng phải.
  
  	"Hèn hạ gia hỏa, nhưng công kích của ngươi ngay cả ta mí mắt đều không phá nổi, xem ra là ta xem trọng ngươi, công kích của ngươi cũng bất quá như thế." Lúc đầu tiểu Kim Cương đối Lý Diệu còn có một tia đề phòng, nhưng đối phương công kích với hắn mà nói thật sự là cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.
  
  	Nhưng khán giả lại tràn đầy rung động, Lý Diệu mũi tên mạnh không mạnh, nhìn hắn mở hải tuyển thi đấu cùng miểu sát người thằn lằn liền biết như thế nào bá đạo, nhưng chính là bá đạo như vậy công kích đến tiểu Kim Cương trên thân thế mà không dùng.
  
  	"Ngươi sẽ vì ngươi khinh địch nỗ lực giá cao thảm trọng." Lý Diệu hít sâu một hơi.
  
  	Long phụ chi lực + tụ lực tiễn!
  
  	Một đạo hào quang màu vàng sậm,  mang theo rít lên bão tố bay mà ra.
  
  	Tiểu Kim Cương đã nhận ra một tia dị dạng, nhanh chóng giơ bàn tay lên, muốn dùng bàn tay ngăn trở mũi tên, nhưng song phương cách tương đối gần, bất quá một trăm mét khoảng cách, mũi tên chớp mắt đã tới.
  
  	Tại tiểu Kim Cương đưa tay thời điểm mũi tên một lần đến trước mắt, tiểu Kim Cương vẫn như cũ là bản năng nhắm mắt lại.
  
  	Phốc...
  
  	Lần này mũi tên trực tiếp xuyên thấu mí mắt, một đạo huyết tiễn phun ra ngoài.
  
  	Rống...
  
  	Xen lẫn thống khổ gào thét vang vọng sân thể dục, quả thật Lý Diệu tên bắn ra mũi tên với hắn mà nói bất quá là một cọng lông gờ ráp mà thôi, nhưng mao mao đâm quấn tới ánh mắt bên trong, loại thống khổ này cho dù ai đều chịu không được.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
  
  	Lý Diệu chính là không tha người, mũi tên không ngừng tiêu xạ mà ra, nhưng tiểu Kim Cương mặc dù thống khổ, nhưng vẫn là bản năng dùng cánh tay ngăn trở hai con mắt.
  
  	Từng nhánh mũi tên chỉ để lại đuôi tên cái khác bộ phận đều chui vào tiểu Kim Cương cánh tay.
  
  	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi."
  
  	Tiểu Kim Cương toàn thân lông dài nổ lên, giống như một cái cuồng bạo Chiến Hùng, một cái cánh tay cản trở mũi tên một bên nhanh chóng hướng về hướng Lý Diệu.
  
  	Lúc này mọi người mới nhìn thấy, tiểu Kim Cương đã đem mũi tên rút ra, nhưng mắt trái đóng chặt, nhưng không ngừng chảy máu, chỉ cần hạ tràng có thể trị, nhưng ít ra lần này tranh tài quá trình bên trong hắn con mắt này đã phế đi.
  
  	Lý Diệu đồng dạng thân hình phiêu hốt nhanh chóng chạy, một bên chạy một bên trở lại xạ kích...
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: