Chương 1249: Rung động
 
 	Người thằn lằn vô cùng biệt khuất, hắn cảm thấy mình tôn nghiêm hôm nay đã bị đến về dầy xéo.
 
 	Rõ ràng có siêu cường thủ đoạn, nhưng mà một mực đụng phải biến thái.
 
 	Lúc bắt đầu hắn cũng không có đem Lý Diệu chân chính để ở trong mắt, nhưng cũng không có chủ quan, kết quả thế mà bị Lý Diệu đột nhiên bộc phát cho miểu sát, hắn không có cơ hội hối hận liền trực tiếp ngã xuống, nếu không phải tranh tài mà là chiến đấu chân chính chỉ sợ hắn đã tử vong.
 
 	Nhưng này cái thời điểm hắn cảm thấy mình còn có hi vọng, sau đó khiêu chiến ám tinh linh, hắn mang theo thần vật rõ ràng có thể khắc chế tinh thần lực, kết quả không biết chuyện gì xảy ra liền đạo, bất tri bất giác liền lâm vào huyễn cảnh, ra một cái đại xấu.
 
 	Một trận chiến này là hắn vãn hồi tôn nghiêm cuối cùng cơ hội, chỉ cần đánh bại tiểu Kim Cương, mặc dù đã cùng quán quân vô duyên, nhưng ít ra sẽ không thua quá khó nhìn, có thể giữ lại tôn nghiêm của mình, dù sao tiểu Kim Cương là có tiếng cường hãn.
 
 	Cho nên đối mặt tiểu Kim Cương trào phúng hắn phá lệ phẫn nộ, trong lòng càng là sinh ra sát ý vô tận.
 
 	"Đáng chết, coi là liền ngươi khổ người lớn a."
 
 	Muốn triển khai công kích người thằn lằn nhìn thấy tiểu Kim Cương thế mà ôm lấy hai tay, lập tức giận không kềm được.
 
 	"Công kích của ngươi bất quá là cho ta gãi ngứa ngứa mà thôi." Tiểu Kim Cương mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Lại nói, trên người ngươi có hay không áo giáp với ta mà nói kết quả cũng giống nhau, làm gì cởi xuống áo giáp giả bộ, coi là thật buồn cười."
 
 	Rống. . .
 
 	Người thằn lằn lấy ra một cái chứa lăn lộn sôi trào đỏ thắm huyết dịch cái bình trực tiếp đem huyết dịch uống một hơi cạn sạch.
 
 	Người thằn lằn trong mắt một mảnh huyết hồng, sát ý trong lòng rốt cuộc không che giấu được, thân thể của hắn không ngừng bị lôi kéo, ngắn ngủi mấy giây thời gian thân thể của hắn bị kéo duỗi, biến thành một con rồng hình thái, trên người lân phiến cũng nhanh chóng ngưng kết, rất nhanh một đầu phương tây Hắc Long xuất hiện.
 
 	Hắc Long đột nhiên vỗ cánh, bay đến không trung, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tiểu Kim Cương: "Chịu chết đi."
 
 	Tiểu Kim Cương con mắt lóe lên một tia kinh dị, nhưng vẫn là không có nhúc nhích: "Biến cái hình thái liền có thể thắng a, coi là thật buồn cười."
 
 	Hô. . .
 
 	Hắc Long tại thiên không xoay quanh một chút đột nhiên dâng trào ra đại lượng long tức, mãnh liệt hỏa diễm đem tiểu Kim Cương bao trùm.
 
 	Toàn bộ sân thể dục đều muốn bị long tức quang mang chiếu sáng, tất cả mọi người mở to hai mắt, Long vô luận ở trong game vẫn là hiện thực trong truyền thuyết đều là sinh vật hết sức mạnh mẽ, tại tuyệt đại đa số trong chủng tộc đều có Long truyền thuyết, vô luận tại chủng tộc gì đều là phi thường cường hãn cùng vô địch tồn tại.
 
 	Nhưng mà, bây giờ phát hiện ma huyễn thế giới chỉ có người thằn lằn tinh cầu kia có được một đầu già nua Long Thần, trên thực tế long tộc như thế nào bọn hắn cũng không biết.
 
 	Nhưng giờ khắc này, bọn hắn chứng kiến chân chính long tộc, mặc dù chỉ là thời gian ngắn biến thân.
 
 	Vô tận sóng nhiệt cho dù là sân thể dục khán giả đều có thể cảm thụ được, tất cả mọi người vô cùng giật mình, cho rằng tiểu Kim Cương quá mức khinh thường, có thể sẽ như là người thằn lằn đồng dạng thảm bại, dù sao quá mức khinh địch.
 
 	"Thật sự là thần kỳ vũ trụ, thế mà thật sự có cự long tồn tại." Đồng Đồng mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.
 
 	"Vô tận vũ trụ, có chút truyền thuyết chưa chắc là giả, bây giờ chúng ta gặp tiếp xúc đến ma huyễn thế giới, vũ trụ mênh mông chưa chắc có Tiên Phật." Lý Diệu cảm thán, ở trên một thế, nhân loại phát triển vũ trụ, tại hắn trọng sinh trước kia, phát hiện hư hư thực thực Tiên Phật di tích già nua hành tinh, nhưng cũng không có phát hiện Tiên Phật tồn tại.
 
 	"Nói những này quá xa, chí ít ma huyễn thế giới là chân chính tồn tại. Có các học giả nói, nhân loại chúng ta là bị nguyền rủa chủng tộc, xem ra nói không giả a." Yêu Cơ cũng là biểu lộ cảm xúc.
 
 	Loại này tâm tư chết phát hiện ma huyễn thế giới sau xuất hiện ngôn luận,
 
 	Dù sao nhân loại có thể tu luyện tinh thần lực, nhưng chưa cái gì không thể thi triển ma pháp cùng kỹ năng một mực là một cái mê.
 
 	"Hì hì, vẫn là đại ca ca lợi hại, thế mà trực tiếp miểu sát cái này người thằn lằn không phải biến thành Long đại ca ca cũng liền phiền toái." Đồng Đồng tràn đầy phấn khởi nhìn xem đã biến thành hỏa nhân tiểu Kim Cương: "Tiểu Kim Cương thế mà còn không động đậy, trên người hắn áo giáp đều bị thiêu đốt hòa tan, là trực tiếp chết sao."
 
 	Chính như cùng Đồng Đồng nói như vậy, tiểu Kim Cương trên người áo giáp không ngừng hòa tan nhỏ xuống tại sân thể dục trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, không nói gì.
 
 	Long tức rốt cục cũng đã ngừng, người thằn lằn biến thành Hắc Long đột nhiên giơ thẳng lên trời gào thét, to lớn sóng âm chấn toàn bộ sân thể dục đều run rẩy lên, nếu không phải có kết giới, chỉ sợ tất cả người xem đều muốn bị chấn thương.
 
 	Tất cả người xem đều khiếp sợ nhìn xem Hắc Long, trong lòng đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu là hắn sớm một chút hiển lộ bản sự này, như vậy sẽ còn thua với Lý Diệu cùng ám tinh linh a.
 
 	"Ồn ào quá."
 
 	Đột nhiên, đám người coi là chết đi tiểu Kim Cương nói chuyện, thanh âm của hắn vẫn như cũ hững hờ.
 
 	"Còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh gì, nguyên lai bất quá là phun lửa chơi, thật sự là dễ chịu a." Tiểu Kim Cương hoạt động thân thể: "Biết vì cái gì mặc vào nặng nề như vậy áo giáp sao, không phải ta cần áo giáp phòng ngự, mà là không có cái khôi giáp này, ta khống chế không nổi bản thân lực lượng cuồng bạo."
 
 	Theo tiểu Kim Cương, trên người hắn áo giáp ầm vang vỡ nát, tiểu Kim Cương nguyên bản mười lăm mét thân thể liên tiếp cất cao, rất nhanh bành trướng mười mét, đã biến thành hai mươi lăm mét độ cao.
 
 	Hai mươi lăm mét khái niệm gì, chính là tám tầng lâu độ cao, là một cái chân chính cự nhân. Hắn toàn thân bộ lông màu vàng óng bay múa, vậy mà không có một chút bị đốt cháy khét Dấu vết.
 
 	"Đáng chết, cái này sao có thể." Người thằn lằn tràn đầy không dám tin thần sắc.
 
 	Hắc Long trong mắt lóe lên từng đạo ánh lửa, từng khỏa vẫn thạch khổng lồ gào thét rơi xuống.
 
 	Tiểu Kim Cương cũng là không ngừng vung đầu nắm đấm, một quyền liền sẽ đem một viên vẫn thạch khổng lồ đánh nổ.
 
 	Tiểu Kim Cương xê dịch một bên công kích rơi xuống thiên thạch, toàn bộ sân thể dục đều có thể cảm nhận được rung động, từng cái hố thiên thạch xuất hiện trên mặt đất.
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người, cái này mẹ nó kim cương đại chiến khủng long a, quả thực là quá kinh khủng. Trách không được nói người Địa Cầu suy nhược, kim cương cuồng bạo như vậy chỉ sợ một cái ngón tay liền có thể đem một nhân loại cho nghiền chết.
 
 	"Ta đã không có kiên nhẫn cùng ngươi chơi, ma pháp của ngươi thả ra rất thoải mái đúng không, cũng nên ta."
 
 	Tiểu Kim Cương đột nhiên nhảy lên một cái, hắn thân thể to lớn giống như đạn pháo đồng dạng cất cao, nhanh chóng tiếp cận người thằn lằn, người thằn lằn không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, nhanh chóng gián đoạn ma pháp, muốn bay đi, nhưng đã muộn.
 
 	Tiểu Kim Cương đã cận thân, đột nhiên bắt lấy Hắc Long cổ, tiếp theo tại không trung đột nhiên xoay tròn, sau đó đột nhiên rơi xuống.
 
 	Tiểu Kim Cương đem Hắc Long hung hăng ném tới sân thể dục trên mặt đất, đại địa kịch liệt run rẩy lên.
 
 	Nương theo lấy vô số lân phiến cùng máu tươi vẩy ra, tất cả mọi người bị một màn này rung động.
 
 	Nhưng mà, rung động còn xa xa không có kết thúc, tiểu Kim Cương cuồng hống một tiếng, không ngừng luân động Hắc Long đến về đập vào trên mặt đất.
 
 	Hắc Long thân thể cho dù cường hãn, nhưng theo không ngừng cùng đại địa thân mật tiếp xúc, trên người cánh đã không bình thường uốn lượn, gãy xương đứt gãy thanh âm vô cùng rõ ràng.
 
 	Rung động, đây là cỡ nào rung động. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: