Chương 1251: Vô Song 
 
 	"Đáng chết, ngươi tại trước mặt bất quá một cái tiểu côn trùng mà thôi, nhìn ta nghiền chết ngươi." Tiểu Kim Cương thanh âm bên trong mang theo thống khổ, vô luận bất cứ sinh vật nào con mắt thụ trọng thương, trong đó thống khổ không bằng không phải mình tự mình cảm thụ căn bản cũng không có thể trải nghiệm.
 
 	Mà lại hắn cũng biết, nếu là mình một cái khác con mắt bị làm mù, đoán chừng hôm nay còn muốn ngã quỵ một lần.
 
 	Cho nên hắn một cái cánh tay nâng lên một mực che chở con mắt, một cái khác trong tay xuất hiện một cái cự đại chày gỗ, không sai, chính là một cái cự đại chày gỗ.
 
 	Ai cũng không biết hắn chày gỗ là ở đâu biến ra chày gỗ, phảng phất một viên to lớn đại thụ làm thành, chỉ bất quá toàn bộ chày gỗ hiện ra hiện ra ảm đạm màu đỏ, cũng không biết là chày gỗ bản thân nhan sắc vẫn là bị máu tươi nhuộm đỏ.
 
 	Lý Diệu cơ giáp chạy tốc độ đã thật nhanh, nhưng mà tiểu Kim Cương tốc độ tuyệt không chậm, huống chi song phương hình thể chênh lệch thật sự là quá lớn, mỗi một bước đều bước ra đi đã tương đương với Lý Diệu không biết bao nhiêu bước.
 
 	Dưới loại tình huống này, không đến mười giây đồng hồ, cho dù tiểu Kim Cương trên thân rất nhiều bộ vị đều cắm mũi tên, nhưng mao mao đâm vào hắn có da lông bộ vị trên cơ bản bằng không xem.
 
 	Khán giả đã thấy choáng, trí mạng mũi tên thế mà căn bản cũng không có tác dụng, nghĩ đến đối phương còn có thể chống cự long tức cùng nhiệt độ cao, tất cả mọi người trong lòng đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là biến thái, không thẹn với tiểu Kim Cương xưng hào, cái này phòng ngự đơn giản không nên quá kinh khủng.
 
 	Nhưng mà, bây giờ Lý Diệu đã đến đối phương đả kích phạm vi, tiểu Kim Cương huy động to lớn chày gỗ đối Lý Diệu đột nhiên đập xuống.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Lý Diệu thân hình lập tức mơ hồ lấp lóe chày gỗ nện vào trên mặt đất, rắn chắc mặt đất lập tức đá vụn vẩy ra, sân thể dục mặt đất xuất hiện vô số vết rách rất nhanh diên.
 
 	Tại mọi người con mắt Lý Diệu thân ảnh mơ hồ một chút tiếp tục đi tới, chẳng những hoàn mỹ tránh đi tiểu Kim Cương công kích, càng là tránh khỏi đá vụn xung kích, vẫn như cũ bảo trì lúc đầu tiết tấu, một bên chạy một bên hướng về sau xạ kích.
 
 	Oanh...
 
 	Oanh...
 
 	Oanh...
 
 	Oanh...
 
 	Tiểu Kim Cương mỗi một lần công kích đều nặng như Thái Sơn, theo hai người không ngừng xê dịch đối chiến, giống như muốn hủy rơi sân thể dục.
 
 	Mỗi một lần công kích đều sẽ lưu lại một cái hố to, cùng rạn nứt mặt đất.
 
 	Mà Lý Diệu giống như quỷ mị, phảng phất du tẩu bờ vực sinh tử, mỗi một lần phảng phất đều muốn công kích đến Lý Diệu, nhưng mỗi một lần Lý Diệu bằng vào tẩu vị cùng né tránh kỹ năng tránh né công kích của đối phương, mà lại quá trình bên trong chưa từng có bị đánh gãy qua công kích tiết tấu.
 
 	Mũi tên vẫn như cũ là không ngừng bão tố bay, phảng phất đã luyện thành xuyên.
 
 	Trong nháy mắt, tiểu Kim Cương trên người mũi tên đã vô số, mà sân thể dục cũng bị phá hư bảy tám phần, cho dù là tiểu Kim Cương cường hãn thể phách đều đã thở hồng hộc.
 
 	"Hèn mọn tiểu côn trùng, ngươi sẽ chỉ hèn mọn né tránh a." Tiểu Kim Cương phẫn nộ phi thường, hắn bây giờ không có nghĩ đến Lý Diệu sẽ như thế khó chơi, công kích mình như thế cuồng bạo, thế mà một lần đều không có đụng phải đối phương, rõ ràng mỗi một lần đều cảm thấy có thể đem đối phương cho nghiền ép chết, nhưng mỗi một lần đối phương đều biến không chân thực, mỗi một lần đều là thành thạo điêu luyện tránh đi, cho đến bây giờ, lông tóc không thương.
 
 	Tuy nói những cái kia mũi tên không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng trên thân đâm đầy đâm cũng là phi thường không dễ chịu một việc. Huống chi hắn một cái con mắt còn cho phế đi, hắn bức thiết hi vọng kết thúc tranh tài đi trị liệu, ai biết chậm trễ thời gian dài còn có thể hay không chữa khỏi.
 
 	"Ta nói, công kích không đến địch nhân, cho dù ngươi lực bạt núi non lại có ý nghĩa gì." Lý Diệu thanh âm vẫn như cũ là không nhanh không chậm, mà lại vẫn không có đại loạn công kích của mình tiết tấu.
 
 	"Ngươi ngược lại là có thể công kích đến ta, nhưng loại này mưa bụi thì có ích lợi gì." Tiểu Kim Cương tràn đầy khinh thường huy động chày gỗ mang theo chói tai khiếu âm.
 
 	"Vậy ngươi còn tưởng là lấy con mắt của ngươi, buồn cười." Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: "Thật lấy ngươi ngăn cản có tác dụng à."
 
 	Lý Diệu trước người tiêu xạ ra mấy cái mũi tên, nhưng mũi tên cũng không phải là hướng về phía tiểu Kim Cương, mỗi một cái mũi tên bay ra ngoài phương vị cũng không giống nhau.
 
 	"Phong sát!"
 
 	Có mũi tên bay về phía sân thể dục biên giới, có bay về phía mặt đất, có bay về phía phía sau.
 
 	Đinh đinh đinh...
 
 	Mũi tên bắn ra, từ khác nhau phương hướng bắn về phía tiểu Kim Cương một cái khác con mắt, tiểu Kim Cương sắc mặt đại biến, bởi vì hắn phát hiện những này mũi tên đã phong tỏa hắn tất cả hành động.
 
 	Cũng không phải nói hắn không thể động, mà là hắn phát hiện những này mũi tên vô luận hắn như thế nào động đậy luôn có một cái mũi tên có thể trúng đích ánh mắt của hắn.
 
 	Rất nhiều hiểu công việc người cũng phát ra kinh hô, một chiêu này đơn giản chính là thần hồ kỳ kỹ.
 
 	Lý Diệu bắt lấy thời cơ thật sự là quá tốt rồi, đối phương công kích thời điểm, ngăn cản mũi tên cánh tay vừa vặn lệch bỗng nhúc nhích, để cánh tay của hắn không có khả năng kịp thời ngăn trở con mắt.
 
 	Hắn nhanh chóng chạy. Lui lại, hoặc là động tác khác đều luôn có một mũi tên có thể trúng đích ánh mắt của hắn, đây chính là tiểu Kim Cương sắc mặt cuồng biến nguyên nhân, như cùng hắn loại cao thủ này, cho dù không chuyên môn rèn luyện tinh thần lực như là tiểu Kim Cương thực lực như vậy tinh thần lực cũng không yếu, cho nên hắn tại thời gian ngắn đánh giá ra tình cảnh của mình.
 
 	Rống...
 
 	Tiểu Kim Cương đột nhiên đem chày gỗ cắm tới mặt đất bên trong, tiểu Kim Cương thân thể đột nhiên bao phủ tại một cái huyết hồng sắc vòng bảo hộ bên trong.
 
 	Đương đương đương đương đương...
 
 	Tiểu Kim Cương theo vòng bảo hộ bao phủ thân thể lần nữa nở lớn, mà lại toàn thân lông tóc đều biến thành huyết hồng sắc, liền liền cái kia phế bỏ con mắt đều biến thành huyết hồng, huyết sắc quang mang toát ra đến mấy mét.
 
 	"Thế mà bức bách ta đốt máu, đáng chết, thiêu đốt một lần huyết dịch mặc dù công kích của ta cùng tốc độ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng,  nhưng mỗi lần chỉ có thể chèo chống nửa giờ, nửa giờ qua đi coi như được trị liệu ta cũng sẽ nửa tháng không thể động đậy, ngươi đáng chết, ta nhìn ngươi còn thế nào né tránh công kích của ta."
 
 	Những cái kia mũi tên đều bị đẩy lùi ra ngoài, mà Lý Diệu cũng sắc mặt ngưng trọng đứng tại chỗ, nhìn qua đã bành trướng đến cao hơn ba mươi mét cự nhân trong mắt cũng quang mang lấp lóe.
 
 	Khán giả đã không biết như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, cái này mẹ nó, tiểu Kim Cương không có đi rơi áo giáp liền có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận người, đã mất đi áo giáp có thể cùng cự long đối kháng.
 
 	Bây giờ thân thể lần nữa bành trướng, đã bị áo giáp trạng thái cao lớn còn nhiều gấp đôi, mà lại tiểu Kim Cương cũng đã nói, còn lớn hơn biên độ gia tăng công kích cùng tốc độ, cái này còn để cho người ta sống à.
 
 	Nhất là Tinh Hỏa người cùng Lý Diệu phụ mẫu, càng là lo lắng phi thường.
 
 	Mà nhân loại bên này, vừa mới có một chút hi vọng thắng lợi, không nghĩ tới trong nháy mắt phát sinh xoay chuyển, tiểu Kim Cương cường hãn làm cho tất cả mọi người cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Tiểu Kim Cương khí thế cho dù là nhìn trực tiếp không có tại hiện trường cũng có thể cảm giác được, người bình thường căn bản là sinh không nổi  phản kháng ý chí, huống chi là cùng dạng này người đối chiến.
 
 	"Chạy, ngươi làm sao không chạy, cũng tốt, xem ra ngươi đã chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết." Tiểu Kim Cương răng nanh cùng móng vuốt đã dọc theo đi, dữ tợn phi thường, phía sau thậm chí mọc ra rất nhiều cốt thứ: "Dùng ngươi không có ý nghĩa sinh mệnh đổi lấy ta nằm mấy ngày, ngươi đủ để kiêu ngạo."
 
 	Lý Diệu thay đổi giơ tay lên, nhàn nhạt nói ra: "Vốn cho rằng không dùng được một chút thủ đoạn, hiện tại xem ra không cần cũng không được, thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào, buồn cười." ...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: