Chương 1252: Tổ hợp 
 
 	Giờ phút này, tiểu Kim Cương giống như một cái chân chính Hồng Hoang Man Thú, tản ra vô tận bạo ngược khí tức, cái nanh của hắn kéo dài, móng vuốt cũng giống như trăng non, hàn quang lấp lóe.
 
 	Sau lưng xuất hiện một loạt cốt thứ, từng cái hàn quang lập lòe, rất là dữ tợn. Trên người lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên hiện ra màu đỏ sậm giống như cương châm, hai con mắt càng là đã mất đi tình cảm sắc thái tràn đầy lãnh khốc cùng bạo ngược cảm xúc. Một cỗ kinh khủng tới cực điểm áp lực từ trên người hắn phát ra, toàn bộ sân thể dục đều bao phủ tại khí thế của hắn phía dưới, nhất là nhân loại bình thường cùng một chút chủng tộc, thậm chí cảm thấy từ nội tâm chỗ sâu phát ra ngạt thở cảm giác.
 
 	Nơi này tương phản, Lý Diệu giống như kinh đào hải lãng bên trong một thuyền lá lênh đênh.
 
 	Nhưng Lý Diệu liền vững vàng đứng ở đằng xa, trên thân không có tuyệt thế khí thế.
 
 	Giờ phút này trong mắt của hắn quang mang đều đã tán đi, nhưng một chút người hữu tâm đã chú ý tới Lý Diệu con mắt.
 
 	Bọn hắn cũng không có tại Lý Diệu trong ánh mắt nhìn thấy e ngại cảm xúc, ngược lại là chiến ý thiêu đốt, thậm chí thấy được một tia khinh thường.
 
 	Tất cả mọi người không rõ, tại như thế thế yếu tình huống dưới, Lý Diệu dựa vào cái gì còn như thế tự tin, bởi vì hắn mũi tên căn bản là đối với đối phương không tạo được tổn thương gì.
 
 	Nếu là cận chiến, đoán chừng càng không được, hắn liêm đao là phi thường sắc bén, nhưng song phương hình thể chênh lệch thật sự là quá lớn, hắn liêm đao còn không có đối phương thép lông dài.
 
 	Đoán chừng liền đối phương da đều không đả thương được, dạng này so sánh phía dưới, Lý Diệu đã không có bất kỳ phần thắng nào, theo bọn hắn nghĩ, lựa chọn sáng suốt nhất chính là thừa dịp đối phương không có đốt máu hoàn thành liền nhận thua, đây mới là tương đối sáng suốt biện pháp.
 
 	Đấu trường, trung niên quan viên sắc mặt cuồng biến, hắn muốn bỏ quyền, hắn thấy Lý Diệu sinh mệnh tranh tài mạnh hơn nhiều lắm, nhưng mà bên ngoài sân bỏ quyền cũng không phải là bất cứ lúc nào đều có thể, cơ bản cũng là phe mình bị thương nặng, hoặc là mất đi ý thức thời điểm mới có thể.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người biết tiểu Kim Cương muốn giết chết Lý Diệu, nhưng Lý Diệu cũng không có thụ thương.
 
 	"Lý Diệu, bỏ quyền đi, ngươi đã tận lực." Trung niên quan viên dùng loa phóng thanh, thời khắc này tiểu Kim Cương đã tăng tới bốn mươi mét độ cao, đơn giản dọa người.
 
 	Lý Diệu cũng nghe đến thanh âm, cười nói: "Xem ra đều cho rằng ta không thắng được nữa nha, đã ngươi thích chơi man lực, như vậy chúng ta liền chơi một chút tốt."
 
 	Lý Diệu nâng tay lên bỏ vào bên miệng, tận lực bồi tiếp liên tục huýt sáo.
 
 	Theo huýt sáo truyền đến hỏa ưng, Tiểu Man, nhiều mặt rắn, nhện xe tăng, Tử Thần 4000, từng cái thân ảnh xuất hiện tại Lý Diệu hậu phương.
 
 	Từ khi đạt được ma trận, Lý Diệu đã tăng cường đối với mình sủng vật cải tạo, nhất là mình tới 50 cấp, càng đem tất cả sủng vật hoàn thành cơ giới hoá cải tạo.
 
 	Không chỉ là bọn hắn bản thân thuộc tính tăng lên, càng là bởi vì bọn hắn hưởng thụ được máy móc thợ săn quang hoàn tăng thêm.
 
 	Tại phi thuyền thượng Lý Diệu không thể thường xuyên ở trong game, càng là dùng thần chi kim loại đem hắn sủng vật từng cái cụ tượng hóa, có thể trực tiếp triệu hoán đến thế giới chân thật bên trong. Duy nhất khó xử chính là hắc long long hậu còn không thể cụ tượng hóa, để Lý Diệu phi thường tiếc nuối.
 
 	Nhưng mấy cái này sủng vật bản thân đã đủ rồi, Lý Diệu vốn cho là mình tổ hợp chiến đấu khôi lỗi lần thứ nhất triệu hoán sẽ xuất hiện ở trong game, không nghĩ tới, mình lần thứ nhất triệu hoán là tại trong hiện thực.
 
 	Hỏa ưng, nhện xe tăng cùng Tử Thần không cần phải nói bản thân liền là cơ giới hoá cấu tạo, thời khắc này Tiểu Man cũng thay đổi thành hình thái chiến đấu là một triển lãm cá nhân cánh mười mấy mét không Tiểu Vu hỏa ưng cơ giới thú.
 
 	Nhiều mặt rắn cũng đã trở thành máy móc hình thái, chỉ bất quá đám bọn hắn mỗi cái đầu nhan sắc cũng không giống nhau, mà lại hình thể cũng vô cùng to lớn, thân thể to lớn không thể so với tiểu Kim Cương nhỏ,
 
 	Lộ ra vô cùng dữ tợn.
 
 	"Tổ hợp khôi lỗi, tổ hợp."
 
 	Theo Lý Diệu, Lý Diệu thân thể trực tiếp bay tới giữa không trung, mà Lý Diệu mấy cái sủng vật càng là trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, theo hào quang chói sáng lấp lóe, cùng tạch tạch tạch thanh âm.
 
 	Lý Diệu biến mất địa phương xuất hiện một cái cự đại Metang thú.
 
 	Tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô, không biết chuyện gì xảy ra, Lý Diệu triệu hoán sủng vật đã đủ để bọn hắn giật mình, không muốn mang Lý Diệu còn có thể đem mấy cái sủng vật tập hợp thành một thể tạo thành một cái kinh khủng giống như cơ giáp đồng dạng quái thú.
 
 	Đầu giống như một cái kim sắc Hoàng gia sư thứu, ngực có một cái tản ra hào quang màu xám họng pháo, đây là nhện xe tăng chủ pháo, hai tay một cái có thể biến hóa thành to lớn Gatling một cái có thể phóng thích đạn hỏa tiễn, cái này rõ ràng là Tử Thần bốn ngàn biến hóa, hai cái chân giống như long trảo, phía sau lưng càng là một đôi to lớn thiêu đốt hỏa diễm cánh, hiển nhiên là hỏa ưng chuyển hóa, mà lại bả vai càng là dọc theo mấy cái đầu rắn, hiển nhiên là nhiều mặt rắn biến ảo.
 
 	Lý Diệu cảm thụ một chút, phảng phất mình biến thành một cái tiểu cự nhân, hoàn toàn tinh thần điều khiển, cũng không phải là cũ cơ giáp như thế, phảng phất cái này khôi lỗi chính là mình thân thể.
 
 	Đồng thời hải lượng tư liệu đến Lý Diệu não hải, đều là loại tổ hợp này phương thức thu được năng lực. Lý Diệu cường đại tinh thần lực trong nháy mắt hiểu rõ cái này khôi lỗi năng lực.
 
 	Hỏa diễm chi dực để to lớn tổ hợp khôi lỗi phiêu phù ở giữa không trung, thân hình mặc dù không đến bốn mươi mét, nhưng cũng kém không nhiều.
 
 	"Ngươi không phải thích chơi man lực sao, vậy hôm nay ta cũng không cần năng lực khác, chỉ bằng mượn man lực cùng ngươi chơi đùa, nhận lấy cái chết."
 
 	Lý Diệu nhìn phía dưới đã đình chỉ bành trướng thân thể tiểu Kim Cương, cánh chấn động, thân thể hướng phía dưới đột nhiên đáp xuống.
 
 	Tổ hợp khôi lỗi hai cái tay đan xen vào nhau trở thành một cái cự đại nắm đấm.
 
 	"Đến hay lắm,  ta cũng không tin có người có thể so với ta khí lực lớn." Tiểu Kim Cương mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn giờ phút này chính là đốt máu trạng thái, căn bản cũng không tin tưởng có người lực lượng có thể vượt qua mình, cho nên căn bản cũng không né tránh, hai cái cánh tay giao nhau ngăn tại đầu phía trên.
 
 	Thần kinh của tất cả mọi người đều nhấc lên, hai loại quái vật to lớn đối oanh thực sự hiếm thấy, lúc đầu tiểu Kim Cương đã đủ bá đạo, ai cũng không nghĩ mang Lý Diệu còn có loại này không thể tưởng tượng thủ đoạn, thế mà cũng thay đổi thành một cái Cự Vô Phách cự nhân.
 
 	Oanh...
 
 	To lớn nắm đấm cùng cánh tay của đối phương đụng vào nhau, toàn bộ sân thể dục phảng phất đều muốn sụp đổ.
 
 	Song phương tiếp xúc sát na, tiểu Kim Cương liền phát ra một tiếng thống khổ gào thét. Thân thể của hắn liền sụp đổ xuống dưới, phần eo trở xuống đã bị cái đinh đồng dạng đóng xuống đi. Rạn nứt yên lặng điên cuồng lan tràn, một chút liền làm vỡ nát một phần mười sân thể dục.
 
 	Tiểu Kim Cương trên người ám sắc lông cứng vỡ nát một mảnh, giống như cương châm đồng dạng bão tố bay ra ngoài.
 
 	Mà tổ hợp khôi lỗi cũng bị đụng một lần nữa bắn bay ra ngoài, nhưng khôi lỗi cánh chấn động, khôi lỗi một cái xoay tròn liền đem tất cả lực đạo cho tháo bỏ xuống, tiếp lấy lại là lúc đầu nắm đấm lần nữa giống như đạn pháo đồng dạng rơi xuống.
 
 	Tiểu Kim Cương vừa vặn tránh ra, nhưng nhìn thấy khôi lỗi rơi xuống, bất đắc dĩ lần nữa đem hai cái cánh tay giao thoa.
 
 	Oanh...
 
 	Song phương va chạm, lại một lần nữa nổ thật to, tiểu Kim Cương thân thể lần nữa rơi xuống một đoạn, mà Lý Diệu lần nữa bị đẩy lùi, nhưng Lý Diệu lại một lần tá lực, tiếp lấy càng là lại một lần rơi xuống.
 
 	Oanh...
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: