Chương 1253: Ngược 
 
 	Sân thể dục đều lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, ngược lại không phải là không có thanh âm, hai cái Cự Vô Phách va chạm vào nhau chấn thiên oanh minh một mực rung khắp màng nhĩ của bọn hắn, nhưng bọn hắn đã không hề hay biết, ngơ ngác nhìn loại này kinh khủng tràng diện.
 
 	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến Lý Diệu thế mà ẩn tàng sâu như vậy, lúc đầu bọn hắn coi là Lý Diệu cho dù có ẩn tàng thủ đoạn cũng không thể thủ thắng, kết quả không nghĩ tới Lý Diệu thế mà bão nổi cũng như thế cuồng bạo.
 
 	Bọn họ nghĩ tới rồi, Lý Diệu hải tuyển thời điểm liền triệu hoán qua sủng vật, hỏa ưng mặc dù xuất thủ số lần tương đối ít, nhưng có hạn xúc tu không khỏi là nhất kích tất sát, sức chiến đấu bưu hãn, mà nhìn Lý Diệu có thể đồng thời triệu hoán mấy cái sủng vật.
 
 	Trong đó nhiều mặt rắn cùng nhện xe tăng nhất có uy hiếp, hiển nhiên là càng thêm cường hãn, nhưng Lý Diệu cùng nhau đi tới căn bản cũng không có để bọn hắn xuất thủ.
 
 	Bọn hắn lúc trước vẫn cho rằng Lý Diệu là ẩn tàng thủ đoạn, hiện tại xem ra cùng vốn cũng không cần, Lý Diệu cũng không phải là muốn ẩn tàng thủ đoạn gì, mà là đối với mình cực độ tự tin.
 
 	Chính là lần này chiến đấu, nếu không phải tiểu Kim Cương đột nhiên đốt máu chỉ sợ cũng phải để Lý Diệu lật bàn, đồng dạng không cần sủng vật phụ trợ.
 
 	Trung niên quan viên cùng mấy cái đại biểu đồng dạng tràn đầy khiếp sợ đứng lên, không chỉ như thế, liền liền nhìn trực tiếp mấy cái giáo sư cùng trọng yếu cao tầng quan viên đồng dạng ở vào hoàn toàn chấn kinh trạng thái, bọn hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ mang Lý Diệu thế mà đem mới cơ giáp ứng dụng đến loại trình độ này.
 
 	Bọn hắn biết, mới cơ giáp mục tiêu chính là để mới cơ giáp cùng trong trò chơi nhân vật, có được nhân vật năng lực, nhưng nhìn xem Lý Diệu, đã hoàn toàn đến vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn. Thậm chí đây là bọn hắn đỉnh cấp truy cầu, không nghĩ tới Lý Diệu bây giờ đã đạt đến, để bọn hắn làm sao không kinh hãi.
 
 	Càng quan trọng hơn là, nếu là đơn độc lấy ra video đã để người phân biệt không ra đến ngọn nguồn là trò chơi vẫn là hiện thực.
 
 	"Gia hỏa này, giấu cũng quá sâu đi." Trung niên quan viên cười khổ, nhưng càng nhiều hơn chính là không che giấu được mừng rỡ, hắn thấy được cướp đoạt quán quân hi vọng.
 
 	Mà những cái kia cũ cơ giáp thao túng càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn cái này cuồng bạo tư thế, chính là không có hiện ra tấn công từ xa năng lực, nhưng nhìn cánh tay cùng ở giữa họng pháo liền có thể biết tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Mấy cái phong hào chiến thần càng là con mắt tỏa ánh sáng, giờ khắc này bọn hắn rốt cục nhận thức được kiểu mới cơ giáp lợi hại.
 
 	Nếu là lúc trước Lý Diệu bằng vào kỹ thuật để bọn hắn vẫn có chút không phục, nhưng loại này trực quan so sánh thực lực liền để bọn hắn rõ ràng nhận thức được chênh lệch của song phương.
 
 	Nếu là đơn vòng trong nháy mắt bộc phát cũ cơ giáp có lẽ cũng không tệ lắm, nhưng mới cơ giáp Lý Diệu đã ứng dụng đến bây giờ tình trạng, sức chiến đấu không cần phải nói, năng lực bay liên tục cùng trưởng thành tính đây là bất luận kẻ nào đều có thể muốn lấy được.
 
 	"Ta liền biết, đại ca ca lúc nào để người khác khi dễ qua, hừ hừ, bất quá một cái đại tinh tinh, thật sự coi chính mình bao nhiêu lợi hại."
 
 	Lúc đầu lo lắng Lý Diệu an toàn Tinh Hỏa mọi người và Lý Diệu người nhà đồng dạng thở dài một hơi.
 
 	Tiểu Kim Cương lúc này hơn phân nửa cái thân thể đã lâm vào sân thể dục dùng phương pháp đặc thù ngưng kết kiên cố trong lòng đất, nhưng chính là dạng này so phổ thông nham Thạch Kiên cố không biết bao nhiêu lần mặt đất tại hai cái quái vật đối oanh phía dưới giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.
 
 	"A, chết đi cho ta!"
 
 	Tiểu Kim Cương đều muốn nổi điên, hắn không phải là không có đụng phải đối thủ, tỉ như ám tinh linh, nhưng ám tinh linh kia là tinh thần lực, quá mức quỷ dị, hắn mặc dù thua không có dũng khí tái chiến, nhưng cũng không cảm thấy thế nào.
 
 	Nhưng lực lượng so đấu bên trong trong người đồng lứa chưa từng có đụng phải đối thủ, đến giờ đều là bản thân nghiền ép người khác, lúc nào như thế biệt khuất qua.
 
 	Cái gì nhân loại cơ giáp còn không phải bị bản thân bóp nát qua,
 
 	Nhưng đụng phải gia hỏa này bắt đầu trượt không trượt thu, bản thân kém chút liền bị đùa chơi chết, bản thân liều mạng đốt huyết bạo phát, còn nói ra lớn như vậy lời nói, hiện tại xem ra bất quá một trận trò cười.
 
 	Hai cánh tay của hắn đã máu thịt be bét, máu chảy ồ ạt, nhuộm đỏ một mảng lớn mặt đất, nhưng nhìn xem bị bản thân đánh bay đi lên Lý Diệu hai tay vẫn như cũ là trơn bóng vô cùng, liền va chạm Dấu vết đều không có.
 
 	Hắn dùng sức ngẩng đầu, đột nhiên mở cái miệng to ra, một đạo huyết hồng sắc cột sáng từ trong miệng của hắn phun ra ra ngoài, ngay tại lúc đó thân thể của hắn cuồng bạo khí tức giảm bớt mấy phần, thân thể càng là rút nhỏ vài mét.
 
 	Lý Diệu Titan chi mắt tại hắn điều động năng lượng lúc sau đã phân tích ra đối phương chiêu số, không có chút nào né tránh ý tứ, nhện xe tăng chủ pháo cũng đột nhiên hiện lên một đạo hào quang màu xám.
 
 	Màu đỏ sậm cùng màu xám ánh sáng trụ đụng vào nhau, không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhưng theo hai cái cột sáng tiếu dung, một đạo hỗn hợp sắc sóng xung kích dập dờn, sân thể dục kết giới triển khai, kết giới lập tức dập dờn ra vô tận gợn sóng, thậm chí xuất hiện vết rách, phụ trách kết giới người nhất thời gia tăng kết giới năng lượng.
 
 	Phụ trách nhìn xem số liệu một cái tuổi trẻ điều khiển viên sắc mặt trắng bệch nói ra: "Hai cái năng lượng cột sáng uy lực đã đạt đến T hình siêu cấp chiến hạm phó pháo bình thường công suất phát xạ uy lực, đây là người sao, mới cơ giáp thế mà mạnh như vậy."
 
 	Bên cạnh quản sự cũng liền bận bịu xem xét các loại số liệu: "Thật là đáng sợ, siêu cấp cơ giáp cũng không phải không thể phát xạ loại uy lực này năng lượng pháo, nhưng một phát liền để cơ giáp hết năng lượng, nhưng mới cơ giáp xem ra căn bản cũng không có ảnh hưởng gì, loại này bay liên tục, đơn giản đáng sợ, xem ra mới cơ giáp thay thế cũ cơ giáp đã không thể nghịch. Gặp số liệu truyền về sở nghiên cứu, đơn giản thật là đáng sợ."
 
 	Lý Diệu hai tay đã biến thành hai cái họng pháo, liên tục ba cái đạn hỏa tiễn gào thét mà ra,  từ khác nhau phương hướng có khác biệt quỹ tích, nhưng mục tiêu đều là cố gắng muốn xông ra gông xiềng tiểu Kim Cương.
 
 	Tiểu Kim Cương cuồng hống một tiếng, trực tiếp dùng hai tay ôm lấy đầu bộ, trực tiếp sở tại địa bên trên: "Đáng chết, ngươi không phải là muốn cùng so khí lực a, không công bằng."
 
 	Ầm ầm...
 
 	Ba phát pháo đạn trực tiếp đem tiểu Kim Cương bao phủ, ngay tại lúc đó, Lý Diệu một cái khác cánh tay Gatling cũng điên cuồng khai hỏa.
 
 	Vô số đạn xung kích tại tiểu Kim Cương trên thân, từng đoá từng đoá huyết hoa nở rộ, lần này đạn thế nhưng là trực tiếp đánh vào thân thể của đối phương bên trong, mặc dù xa xa không đạt được thương tới nội phủ trình độ, nhưng đã không dễ chịu, trên người hắn máu chảy ồ ạt.
 
 	"Là muốn so khí lực, nhưng ngươi đầu tiên phá hư quy củ, lại muốn dùng ngươi gào thét pháo giết ta, đã như vậy, ta làm gì còn ước thúc bản thân đâu, là chính ngươi muốn chết, cũng đừng trách ta." Lý Diệu lúc nói chuyện Gatling nhưng không có đình chỉ, mà lại pháo hoả tiễn cũng từng phát thả ra ngoài: "Kỳ thật lực lượng của ta bây giờ vượt qua đi, kỹ xảo ngươi cũng kém xa, làm sao đều là bại, ta đã không có tâm tư cùng ngươi chơi tiếp tục."
 
 	Bụi mù qua đi, mọi người đã nhìn thấy tiểu Kim Cương trạng thái, tiểu Kim Cương một thân ám kim sắc lông cứng đại bộ phận đã biến mất hầu như không còn, toàn thân một mảnh cháy đen, hơn nữa còn có đại lượng lỗ đạn, nhìn thê thảm vô cùng.
 
 	Đám người lúc nào nhìn thấy qua tiểu Kim Cương nếm qua loại này thua thiệt, lúc nào chật vật như thế qua, nhìn nhìn lại Lý Diệu, tại hỏa diễm chi dực hạ phiêu phù ở giữa không trung, tiểu Kim Cương đụng cũng không đụng tới...
 
 	Trước cho mình định vị tiểu mục tiêu: Tỉ như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: