Chương 1254: Kết thúc chi chiến
 
 	Căn bản cũng không cần giới thiệu liền có thể biết Lý Diệu bây giờ trạng thái công kích từ xa uy lực, năng lượng pháo liền không nói, khán giả không có quá trực quan cảm thụ, dù sao cùng đối phương gào thét pháo cơ hồ là triệt tiêu.
 
 	Nhưng tiểu Kim Cương bây giờ vết thương trên người lại là thật sự, phải biết cùng nhau đi tới, tiểu Kim Cương không phải là không có chịu tội tổn thương, nhưng cơ bản đều là không quan hệ đau khổ vết thương nhỏ, thậm chí liền vết thương nhẹ cũng không bằng.
 
 	Giải trừ áo giáp hình thái liền long tức đều không đả thương được, chí ít người thằn lằn biến long chi hỏa diễm đối với đối phương không có chút nào tổn thương, thiên thạch mặc dù cường nhưng đều bị đối phương càng đánh tan.
 
 	Đến đối chiến Lý Diệu thời điểm Lý Diệu mũi tên tác dụng cũng là có hạn, chỉ có thể làm bị thương cùng loại con mắt loại địa phương này, nhiều lắm là xem như gờ ráp, không quan hệ đau khổ.
 
 	Nhiên huyết chi sau tiểu Kim Cương con mắt đều khôi phục, mà lại toàn thân khí thế tiêu thăng, hiển nhiên phòng ngự cái gì lại tăng vọt một cái cấp độ, nhưng chính là dạng này, tiếp nhận tổ hợp khôi lỗi pháo hoả tiễn cùng Gatling vẫn là thụ thương.
 
 	Toàn bộ sân thể dục đều quanh quẩn Gatling điên cuồng gào thét thanh âm, mà lại cái này cũng không là bình thường Gatling, vỏ đạn so phổ thông Gatling lớn không biết bao nhiêu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Tiểu Kim Cương điên cuồng điên cuồng đột nhiên từ trong hầm nhảy ra, đỉnh lấy Gia Đặc đột nhiên một cước giẫm đạp mặt đất.
 
 	Một tảng đá lớn theo hắn giẫm đạp bay lên, tiểu Kim Cương một phát bắt được trực tiếp đem đường kính vượt qua năm sáu mét cự thạch ném về Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia khinh thường, thân thể đối phương nội bộ năng lượng vận chuyển còn chạy không khỏi ánh mắt của hắn, huống chi là loại này mắt thường đều có thể nhìn thấy động tác, hắn cánh cũng không phải giả.
 
 	Hỏa diễm chi dực khẽ rung lên liền né tránh đối phương ném mạnh cự thạch, nhưng hắn công kích từ đầu đến cuối không có dừng lại.
 
 	Tiểu Kim Cương không ngừng Mercedes-Benz, nhưng vô số đạn như bóng với hình, mặc dù tránh né không ít, nhưng càng nhiều đạn rơi vào hắn trên thân, cho dù không thể tạo thành trọng thương, nhưng theo đạn số lượng tích lũy, miệng vết thương trên người hắn nhanh chóng tăng nhiều, dạng này đổ máu cho dù hắn hình thể lại lớn máu lại nhiều cũng không đủ lưu.
 
 	Cho nên hắn chạy nhanh quá trình bên trong không ngừng đem từng khối tảng đá ném mạnh đến bầu trời, ý đồ đem Lý Diệu cho ném mạnh xuống tới, thậm chí muốn học tập lần trước sự tình, lợi dụng nhảy vọt năng lực đem đối phương áp chế lại.
 
 	Nhưng mà, có người thằn lằn vết xe đổ Lý Diệu căn bản cũng không cho hắn loại cơ hội này, tăng thêm ném mạnh tảng đá không đụng tới Lý Diệu, vẻn vẹn hai phút cũng có chút không chịu nổi, hắn biết mình tiếp tục như vậy nữa sớm tối muốn xong đời.
 
 	Rống. . .
 
 	Tiểu Kim Cương giận không kềm được điên cuồng giơ lên một cái vượt qua mười mét cự thạch ném ra, đồng thời trong miệng của hắn lần nữa dâng trào ra một đạo quang trụ.
 
 	Hai liên kích, tại cự thạch yểm hộ hạ hắn cho là mình có thể sử dụng gào thét pháo đem đối phương đánh rơi xuống tới.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, cự thạch có thể ngăn cản Lý Diệu ánh mắt không có sai, nhưng hắn sớm điều động năng lượng đến miệng bộ lại đã sớm bại lộ hắn mục đích.
 
 	Lý Diệu né tránh cự thạch đồng thời nhện xe tăng chủ pháo cũng phát sáng lên, nhưng tiểu Kim Cương trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, Lý Diệu hiện tại còn muốn phát động năng lượng pháo cùng hắn gào thét pháo triệt tiêu đã chậm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Gào thét pháo hồng sắc quang trụ trực tiếp đánh vào kết giới bên trên, mà Lý Diệu giống như người trong suốt đồng dạng bị xuyên thấu quá khứ.
 
 	Kết giới điên cuồng rung động, nhưng đã có kinh nghiệm, kết giới đã sớm cực gia tăng công suất. Mà tiểu Kim Cương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
 
 	Oanh. . .
 
 	"Ta ở chỗ này đây."
 
 	Lý Diệu thanh âm từ một phương hướng khác truyền đến, tận lực bồi tiếp một phát năng lượng pháo.
 
 	Năng lượng màu xám trực tiếp đánh vào tiểu Kim Cương trên lưng, tiểu Kim Cương cảm nhận được uy hiếp trí mạng, phát ra một tiếng rít gào thê thảm.
 
 	Phía sau hắn cốt thứ ầm vang vỡ vụn, giống như một đạo huyết sắc quang thuẫn chặn năng lượng cột sáng, nhưng cùng lúc đó, tiểu Kim Cương thân thể nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh liền đến ba mươi mét. Khí thế của hắn cũng nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Thời khắc này tiểu Kim Cương đã trở nên vô cùng thê thảm, toàn thân cháy đen cùng đầy người lỗ đạn liền không nói, phía sau lưng đã xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, kia máu tươi thật sự là rầm rầm không cần tiền tuôn ra.
 
 	Lý Diệu sau lưng hỏa diễm chi dực đột nhiên biến mất, nhưng sau trực tiếp lưu chuyển đến hai tay, hai tay biến thành thiêu đốt lên hỏa diễm ưng trảo.
 
 	Trực tiếp đáp xuống tiểu Kim Cương bên người, tiểu Kim Cương còn không có từ vừa mới cường đại đả kích bên trong hồi khí lại, thật sự là vì bảo mệnh hắn liền cơ hồ đem đốt máu trạng thái năng lượng hao hết, dù sao hắn thả ra hai cái gào thét pháo tiêu hao cũng là không nhỏ, tự bạo cốt thứ tổn thương cùng năng lượng đả kích, để hắn đau thấu tim gan.
 
 	Lý Diệu hai cái thiêu đốt lên hỏa diễm ưng trảo trực tiếp giữ lại đối phương hai cái bắp chân, liền như là hắn luân động cự long cổ đến về luân động cuồng quẳng.
 
 	Toàn bộ sân thể dục đều là tiểu Kim Cương thân thể cùng sân thể dục kiên cố mặt đất va chạm phát ra to lớn thanh âm, mỗi một lần sân thể dục đều đi theo chấn động.
 
 	Cho dù thân thể của hắn cứng rắn, nhưng dù sao phía sau lưng có một đạo thật là gần mười mét vết thương khổng lồ, tăng thêm toàn thân vết đạn, tràng diện trong lúc nhất thời vô cùng huyết tinh, tiểu Kim Cương bắt đầu còn giãy cuồng hống, nhưng chỉ vẻn vẹn mấy lần về sau liền liền gầm rú khí lực cũng không có thân thể của hắn cũng đã nhanh thu nhỏ đến hai mươi lăm mét tác dụng.
 
 	"Chúng ta trận này bỏ cuộc." Cự Nhân tộc đại biểu cắn răng nói.
 
 	Đối phương bỏ quyền một nháy mắt, Lý Diệu liền buông tay, tiểu Kim Cương trực tiếp bị quật bay ra ngoài, tiểu Kim Cương con mắt một mảnh huyết hồng tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt phảng phất muốn nhắm người mà phệ.
 
 	Tiểu Kim Cương cố gắng muốn đứng lên, nhưng cuối cùng lần nữa ngã xuống, cột sáng di chuyển cũng rơi xuống đem tiểu Kim Cương truyền tống ra ngoài.
 
 	Sân thể dục hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều có một loại giật mình nhược mộng cảm giác, tiểu Kim Cương thế mà cũng bị người dạng này đánh bại, chính là hắn dùng để tan rã cự long biện pháp.
 
 	Tạch tạch tạch. . .
 
 	Lý Diệu sủng vật từng cái biến mất, mà không đến hai mét Lý Diệu cũng lại xuất hiện, lẳng lặng đứng ở một mảnh hỗn độn sân thể dục ở trong.
 
 	"Kế tiếp truyền tống xuống đây đi, ta muốn khiêu chiến ít Tế Tự." Lý Diệu thanh âm giống như một viên cục đá đầu nhập vào bình tĩnh mặt hồ.
 
 	Mọi người nhất thời giật mình, theo bọn hắn nghĩ không có khả năng lấy được đệ nhất Lý Diệu thế mà thật tới mức độ này, đã đến sau cùng quyết đấu, chỉ cần Lý Diệu có thể chiến thắng thần bí quỷ dị Đại Tế Ti, như vậy Lý Diệu liền có thể lấy được quán quân chi vị.
 
 	Nguyên lai bọn hắn cũng không cho rằng Lý Diệu có thể thủ thắng, nhưng phát sinh vừa mới chiến đấu, hiển nhiên ai cũng không dám khẳng định Lý Diệu còn có hay không thủ đoạn khác, mà quỷ dị ít Tế Tự càng là chưa từng thua trận, mà lại trên cơ bản không biết làm sao thất bại, hai cái quỷ dị người triển khai quyết đấu, đến cùng ai có thể đi đến cuối cùng. Lý Diệu có thể hay không một đường giết tới ngọn nguồn kết thúc ít Tế Tự thần bí mà vô địch mạng che mặt đâu.
 
 	"Ngươi có được nửa giờ nghỉ ngơi cùng trị liệu thời gian." Trung niên quan viên nói.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Vừa mới bất quá là chơi đùa mà thôi, vừa vặn để cho ta thân thể vận động mở, tiếp tục a, không cần thiết lãng phí thời gian."
 
 	Ít Tế Tự đã bị truyền tống ra, ánh mắt của nàng vẫn như cũ đạm mạc. . .
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: