Chương 1256: Thắng bại
 
 	Tất cả thấy cảnh này người đều sôi trào, rất nhiều người không tự chủ đứng lên, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Phải biết, Thiếu Tế Tự từ ra sân đến bây giờ trên cơ bản không chút huyền niệm chiến thắng, liền liền tiểu Kim Cương cũng không dám cùng nàng đối chiến lần thứ hai, có thể thấy được nàng cường hãn trình độ.
 
 	Nhưng mà trận này, vốn cho rằng đồng dạng lâm vào ảo cảnh Lý Diệu cũng xong rồi, kết quả Lý Diệu căn bản chính là đùa với đối phương chơi mà thôi.
 
 	Trên thực tế đối với địa cầu người mà nói huyễn cảnh đả thương người cũng không phải là khó có thể lý giải được sự tình, nói cho cùng vẫn là tinh thần cùng bản thân thôi miên.
 
 	Một cái trứ danh thí nghiệm, đem một người lâm vào cấp độ sâu thôi miên hoặc là rất thật huyễn cảnh bên trong, rõ ràng không có bị hỏa thiêu, nhưng vẫn như cũ xuất hiện bỏng hiện tượng.
 
 	Còn có game giả lập mới xuất hiện thời điểm, bởi vì ở trong game tử vong, kết quả đem bản thân thay vào quá sâu dẫn đến não chết hiện tượng, trên thực tế là một cái nguyên lý.
 
 	Cho nên hiện tại trí não mới có tinh thần bảo hộ cơ chế.
 
 	Thiếu Tế Tự bên này cũng rất dễ lý giải, Thiếu Tế Tự lợi dụng tinh thần của mình khung một cái hư ảo tràng cảnh, cũng thông qua tinh thần lực ảnh hưởng tinh thần của người khác, trực tiếp ảnh hưởng địch nhân cảm thấy tràng cảnh là chân thật, ở bên trong thụ thương cũng chờ tại trong hiện thực bị đả kích, đây chính là loại này Tinh Thần bí thuật kinh khủng.
 
 	Nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đối mặt tinh thần lực cường hãn đối thủ liền khó dùng, ngược lại sẽ lọt vào phản phệ. Lý Diệu tinh thần lực cường đại cũng không cần nói, căn bản cũng không phải là Thiếu Tế Tự có thể so sánh.
 
 	Người Địa Cầu có thể rèn luyện tinh thần lực, nhưng không thể ứng dụng đến ma pháp cùng bí thuật bên trên, chỉ có thể thông qua thần chi kim loại cũng chính là mới cơ giáp để hoàn thành.
 
 	Mà Lý Diệu mặc dù tinh thần lực cường hãn, nhưng chỉ là thợ săn, cũng sẽ không phương diện tinh thần kỹ năng cùng bí thuật, cho nên không tính khắc chế đối phương, nhưng Thiếu Tế Tự muốn dùng huyễn thuật chiến thắng đó cũng là không thể nào.
 
 	"Đây không có khả năng. . ." Thiếu Tế Tự trong mắt lấp lánh ra ánh sáng lóa mắt trượt, vô số tinh thần lực tạo thành hơi mờ mũi tên tiêu xạ hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Tất cả mọi người biết, đây là phát hiện tinh thần lực phương thức công kích, xem như tinh thần xung kích.
 
 	Tiếp lấy đám người liền thấy Lý Diệu não bộ phảng phất xuất hiện một đạo vòng bảo hộ, vô luận tinh thần lực xung kích mãnh liệt dường nào, Lý Diệu phảng phất không có cảm nhận được.
 
 	Thiếu Tế Tự chỗ nào cam tâm, phát ra một tiếng linh hồn rít lên, từng đạo tinh thần sóng xung kích giống như từng đạo thao thiên cự lãng tạo thành tinh thần lực hải dương.
 
 	Mà Lý Diệu giống như Định Hải Thần Châm sừng sững bất động, phảng phất tinh thần xung kích căn bản lại không tồn tại đồng dạng.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu nhàn nhạt nói ra: "Vô dụng, tinh thần lực của ngươi quá yếu, đáng tiếc ta không có nắm giữ tinh thần lực bí thuật, không phải ngươi sớm đã bị phản phệ, ngươi còn không có cảm nhận được sao, ngươi bắt ta không có cách nào, nhận thua đi, chỉ cần một tiễn ngươi liền ngã hạ."
 
 	Thiếu Tế Tự sắc mặt khó coi tới cực điểm, từ xuất sinh bắt đầu nàng liền bị quán thâu vô địch khái niệm, mà lại từ nhỏ đến bây giờ cũng là như thế, căn bản cũng không có đụng phải đối thủ chân chính, liền liền sư phụ của nàng cũng nói bản thân bất quá là sống thời gian lâu dài, tiếp qua mấy năm nàng sẽ trở thành danh phù kỳ thực Đại Tế Ti siêu việt sư phó, đồng thời thành tựu của nàng cũng đem có thể đạt đến đỉnh điểm.
 
 	Cái này cái gọi là tranh tài dưới cái nhìn của nàng bất quá là quá mức nhàm chán chơi đùa mà thôi, căn bản cũng không có chăm chú qua, nào các tộc cái gọi là tinh anh, thật sự là không chịu nổi một kích.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng nhân loại càng là suy nhược, nếu không phải bởi vì loại kia có thể vượt ngang tinh tế phi thuyền, nàng cũng không cho là mình chủng tộc yếu.
 
 	Bây giờ gặp Lý Diệu miệt thị như vậy nàng, nàng như thế nào chịu được: "Ngươi thật sự cho rằng tinh thần lực giống như này mà thôi sao, ngươi tinh thần lực cố nhiên mạnh, nhưng sẽ không ứng dụng, thì có ích lợi gì."
 
 	"Tinh thần lực cũng không phải là chỉ có tinh thần lực bí thuật mới có thể ứng dụng,
 
 	Trong mắt của ta tinh thần lực cường đại là tốt hơn phân tích phán đoán chưởng khống đối thủ, chủ yếu hơn chính là tự nhiên chưởng khống thân thể của mình, đạt tới cái gọi là nhập vi, tinh thần của ngươi bí thuật lợi hại hơn nữa, lọt vào khắc chế cũng không có cách, nhưng ta ứng dụng, người khác sẽ rất khó khắc chế." Lý Diệu thay đổi đem Thiên Cơ cung lấy vào tay trong.
 
 	"Có đúng không, không phải liền là gia tăng thân thể của ngươi linh mẫn cùng cường độ thủ đoạn công kích nha, khắc chế ta, ngươi nói sớm điểm, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút tinh thần lực là như thế nào khống chế vật chất."
 
 	Theo Thiếu Tế Tự, tất cả mọi người cảm nhận được đại địa không ngừng rung động, tại mọi người không dám tin trong ánh mắt, vô số đá vụn bắt đầu lơ lửng ở giữa không trung, kiên cố sân thể dục cự thạch từng khối hiện lên tới.
 
 	Từng cái cự thạch tạo thành một cái kiên cố thành lũy đồng dạng đem Thiếu Tế Tự bảo vệ, nhưng càng nhiều cự thạch giống như lưu tinh đồng dạng đánh tới hướng Lý Diệu.
 
 	"Tinh thần khống vật sao, vẫn là đồng dạng thủ đoạn."
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, thân thể đột nhiên bị lôi điện bao khỏa biến thành hơi mờ trạng thái, mũi chân có chút một điểm thân thể nhảy vọt mà ra.
 
 	Lý Diệu không ngừng mũi chân đặt lên lao vùn vụt tới trên đá lớn, con mắt càng là biến thành màu lam tìm kiếm phòng hộ Thiếu Tế Tự những cái kia cự thạch nhược điểm.
 
 	Toàn bộ sân thể dục phảng phất là một cái mây thiên thạch, hỗn loạn vô cùng, mà Lý Diệu thân ảnh tại mây thiên thạch bên trong linh hoạt nhảy vọt, đừng nói tảng đá lớn chính là đá vụn đều không đụng tới Lý Diệu mảy may,
 
 	Lý Diệu tinh thần lực đã mở rộng ra ngoài, đồng thời tại trong đầu của mình như thiểm điện thôi diễn, tăng thêm tinh thần lực đối thân thể chưởng khống để Lý Diệu có thể không bị thương chút nào tại hỗn loạn cự thạch bên trong đến về nhảy vọt.
 
 	Chính là chỗ này!
 
 	Lý Diệu mắt sáng rực lên một chút, tiếp lấy trong tay mũi tên tiêu xạ mà ra. Bắn ra mũi tên Lý Diệu trực tiếp ngồi xổm ở một viên cuồng bay trên đá lớn.
 
 	Ám kim sắc mũi tên trực tiếp trúng đích tại ngăn tại Thiếu Tế Tự trước người trên đá lớn, Thiếu Tế Tự cười lạnh, nhưng hắn tiếu dung còn không có hoàn toàn triển khai liền nhân vật thân thể kịch liệt đau nhức, nàng có chút cúi đầu, thấy được một đoạn đuôi tên.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Vô số cự thạch hỗn loạn rơi xuống trên mặt đất, bụi mù tán đi.
 
 	Thiếu Tế Tự che lấy vết thương, nhìn về phía nơi xa, Lý Diệu đứng tại một cái trên đá lớn, trên thân liền một điểm bụi đất đều không có.
 
 	"Ngươi làm sao làm được, ta phân tích qua ngươi sức mạnh lớn nhất mũi tên cũng không có khả năng xuyên thấu dày như vậy trọng kiên cố cự thạch, mà lại ngươi mũi tên vừa mới cũng không dùng lực lượng lớn nhất." Thiếu Tế Tự trong mắt quang mang nhanh chóng ảm đạm xuống.
 
 	"Ta nói, đây chính là ngươi ta tinh thần lực ứng dụng khác biệt. Đương nhiên, ta thần nhãn cũng có một phần công lao, nhưng chủ yếu phân tích cùng phán đoán, mũi tên xạ kích vị trí vừa vặn xuyên qua một đạo yếu kém kẽ hở, đến ngươi đạo thứ hai cự thạch nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trên thực tế nội bộ đã vỡ vụn, không phải đúng là như ngươi nói vậy. Tinh thần lực của ngươi rất mạnh, đáng tiếc vận dụng không đủ tỉ mỉ gây nên. Trừ phi có được tuyệt đối lực lượng nghiền ép, không phải đến chúng ta cấp độ này, ảnh hưởng thắng bại chính là chi tiết, tinh thần lực của ngươi chưởng khống quá thô." Lý Diệu thay đổi kéo ra dây cung: "Như vậy, bây giờ nói ra lựa chọn của ngươi, tiếp theo tiễn ta cũng sẽ không lưu tình."
 
 	Thiếu Tế Tự trong mắt lóe lên một tia đắng chát: "Ta nhận thua."
 
 	Lý Diệu thu hồi cung tiễn cười nói: "Lựa chọn sáng suốt."
 
 	"Ta ghi lại ngươi, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ toàn thắng ngươi." Thiếu Tế Tự nói xong trực tiếp hôn mê bất tỉnh, nhục thể của nàng vẫn là quá yếu đuối. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: