Chương 1255: Kết giới thăng cấp
  
  	"Ngươi rất ngông cuồng." Thiếu Tế Tư thanh âm hơi khàn khàn, nhưng rất có từ tính, phảng phất có một loại quỷ dị tinh thần ba động: "Bỏ đi tinh thần cấp độ, thực lực của ngươi cũng coi là có thể đem ra được, thần phục ta, ngươi sẽ có được gần với địa vị của ta."
  
  	Theo Thiếu Tế Tư, tất cả mọi người phảng phất lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, phảng phất đều muốn thần phục Thiếu Tế Tư, cho dù là có kết giới loại bỏ cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy Thiếu Tế Tư phi thường có đạo lý.
  
  	Nàng nói Lý Diệu cuồng, tất cả mọi người cho rằng Lý Diệu cuồng vọng không biên giới, huống chi có được gần với địa vị của nàng, đây là vinh diệu bực nào.
  
  	Hát!
  
  	Lý Diệu khẽ quát một tiếng, thanh âm của hắn bởi vì cơ giáp truyền bá phảng phất cảnh tỉnh làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh, phần lớn người bị hù run một cái, phảng phất nhận lấy kinh hãi, nhưng hồi tưởng vừa mới tư tưởng của mình, rất nhiều người đều toát ra mồ hôi lạnh, từng đợt nghĩ mà sợ, sắc mặt sợ hãi nhìn về phía Thiếu Tế Tư.
  
  	Bọn hắn vô luận như thế nào đều không rõ, Thiếu Tế Tư đến cùng là như thế nào ảnh hưởng tới suy nghĩ của bọn hắn, vừa mới phảng phất đề tuyến con rối đồng dạng nhận đồng quan điểm của nàng.
  
  	"Ha ha, vậy thật đúng là vinh hạnh của ta." Lý Diệu khẽ lắc đầu cười nói: "Bất quá loại này mê hoặc thủ đoạn nhỏ cũng không cần lấy ra, đối ta vô dụng."
  
  	Thiếu Tế Tư trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh ngạc, hơi chăm chú một điểm: "Tinh thần lực của ngươi cũng không tệ, thật sự là một mầm mống tốt, đáng tiếc ngộ nhập kỳ đồ đi sai đường."
  
  	"Thật sự coi chính mình vô địch a, ngây thơ." Lý Diệu trong mắt cũng hiện lên một tia khinh thường, đối phương Tinh Thần bí thuật cố nhiên cường hoành, nhưng mình tinh thần lực thế nhưng không phải đùa giỡn, đối phương còn muốn bằng vào một chút huyễn thuật hoặc là mê hoặc ứng ảnh hưởng người khác tinh thần tiểu pháp thuật đến chiến tranh bản thân, bản thân không ngại hảo hảo chơi một chút.
  
  	Nhìn thấy hai người thế mà bắt đầu miệng trượng, lập tức kinh ngạc, phải biết Thiếu Tế Tư đến bây giờ cũng chưa hề nói mấy câu, thế mà cùng Lý Diệu đấu võ mồm, không chỉ là trọng tài, khán giả đều thấy choáng.
  
  	Nhưng trọng tài nhìn một chút tân truyện tới tư liệu nói ra: "Vì thích ứng tinh thần lực chiến đấu, trí não đã tự động đổi mới, chỉ cần tại sân thể dục trong kết giới, tinh thần lực huyễn tưởng cùng lập trường cũng sẽ hiện ra cấp cho mọi người có được một cái trực quan cảm thụ, không đến mức đụng phải tinh thần lực chiến đấu liền không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại."
  
  	Nghe được giải thích nói như vậy, mọi người nhất thời mừng rỡ không thôi, sân thể dục lồng ánh sáng nhan sắc biến thành màu hồng phấn, tất cả mọi người biết, cũng không phải nhan sắc cải biến, mà là kết giới cấu tạo cũng đã cải biến, nhất là người Địa Cầu người người khác không biết trí não, bọn hắn nhưng rất rõ ràng, có thể nhanh như vậy tiến hóa ra dò xét tinh thần lực lập trường, làm cho tất cả mọi người đều giật mình không thôi.
  
  	Đám người chăm chú nhìn sân thể dục, nhưng thấy hoa mắt, hình tượng đã thay đổi, một cái hư ảo tràng cảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.
  
  	Đây là một cái phế tích, khắp nơi đều là vỡ vụn phòng ốc cùng tảng đá, thậm chí có thể nhìn thấy một cái vỡ vụn thần miếu, mà Lý Diệu vị trí đã xuất hiện lăn mình một cái lấy nham tương miệng núi lửa, bầu trời thỉnh thoảng có khói đen bốc lên thiên thạch hạ xuống, một bộ tận thế cảnh tượng.
  
  	Đám người biết đây chính là huyễn tượng, mà lại Thiếu Tế Tư thân ảnh vẫn tại nguyên địa, nhưng một cái hư ảo Thiếu Tế Tư cũng đã trôi lơ lửng ở Lý Diệu đối diện, hư ảo Thiếu Tế Tư quanh thân nguyên tố lượn lờ, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm ngưng tụ thành hình.
  
  	"Thật là đáng sợ, đại ca ca thế mà bắt đầu tránh né trên đất hư ảo nham tương, xem ra đã lâm vào huyễn cảnh bên trong, mà lại cái kia trôi nổi Thiếu Tế Tư cũng là giả, nhưng nhìn đại ca ca đã nhắm chuẩn đối phương, bắt đầu xạ kích, xong, xong, đại ca ca cũng tới làm a." Đồng Đồng vô cùng nóng nảy, trên thực tế những người khác cũng lo lắng.
  
  	Nhưng cùng Lý Diệu không có quan hệ chủng tộc khác đều có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, bởi vì Lý Diệu giờ phút này không ngừng né tránh trên đất hư ảo con mắt,
  
  	Đồng thời mục tiêu công kích cũng là hư ảo Thiếu Tế Tư, còn muốn né tránh hư ảo Thiếu Tế Tư phát ra hư ảo công kích.
  
  	Cái này bọn hắn rốt cuộc biết Đại Tế Ti thế nào đánh bại người khác, nguyên lai là đem người kéo vào huyễn cảnh bên trong, bọn hắn đang chờ Đại Tế Ti thủ đoạn khác.
  
  	Không trách trước kia nhìn người khác luôn luôn chạy loạn hoặc là công kích không khí, nguyên lai lâm vào ảo cảnh mắt người bên trong bọn hắn tiến vào một cái thế giới chân thật, hơn nữa còn bị ảnh hưởng tâm trí, không biết mình lâm vào ác mộng mà thôi.
  
  	Bất quá đám người cũng không khỏi không bội phục Lý Diệu kỹ thuật, ở trên trời lưu tinh, mặt đất nham tương cùng công kích của đối phương hạ vẫn là thành thạo điêu luyện, không có tiếp nhận đến một điểm tổn thương, càng đáng sợ chính là thế mà còn không ngừng phản kích, từng đạo mũi tên chảy ra mà ra.
  
  	Nhưng hư ảo Thiếu Tế Tư có được một cái ma pháp thuẫn, phảng phất vô địch, đám người cảm thấy cái này thuẫn rất quen thuộc, phảng phất chính là tiểu Kim Cương đốt máu thời điểm loại kia.
  
  	Mà trên thực tế, mũi tên đã bão tố bay đến sân thể dục biên giới.
  
  	Đám người không khỏi thở dài Lý Diệu không phải không mạnh, đối mặt ác liệt như vậy hoàn cảnh thế mà còn là thành thạo điêu luyện, nhưng cũng tiếc chính là Lý Diệu đã tiến vào huyễn cảnh, vô luận hắn như thế nào mạnh, như là đã tiến vào Thiếu Tế Tư trong cục, lợi hại hơn nữa cũng vô ích.
  
  	Cái này khiến đám người càng thêm cảm nhận được Thiếu Tế Tư kinh khủng, mà lại hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, Lý Diệu sớm tối muốn xong đời,
  
  	Mọi người thấy Lý Diệu vẫn là không ngừng so sánh công kích của đối phương cùng nguy hiểm hoàn cảnh, hiển nhiên đã bỏ đi công kích từ xa, trong tay đã xuất hiện hai cái một tay liêm đao.
  
  	Mà lại không ngừng tiếp cận hư ảo Thiếu Tế Tư, nhưng chân thực Thiếu Tế Tư căn bản động cũng không hề động, hơi nhếch khóe môi lên lên, con mắt đạm mạc nhìn xem trên nhảy dưới tránh Lý Diệu.
  
  	Mấy phút sau, Lý Diệu rốt cục chật vật tiếp cận hư ảo Thiếu Tế Tư, trên thực tế chân thực Thiếu Tế Tư cũng đứng tại cách đó không xa.
  
  	Tinh Hỏa công hội mặt người sắc lo lắng, Lý Diệu phụ mẫu càng là sắc mặt xám ngoét, nhưng không có cách, đây là tranh tài, bọn hắn căn bản bất lực ngăn cản.
  
  	Khi Lý Diệu giơ liêm đao liền muốn công kích có được vô địch thuẫn hư ảo Thiếu Tế Tư Thiếu Tế Tư trong mắt bạo phát ra nồng đậm sát cơ, tất cả mọi người phảng phất rơi vào hầm băng, băng lãnh thấu xương, loại này sát cơ tại nàng cường đại tinh thần lực hạ quét sạch toàn bộ sân thể dục, tất cả mọi người đánh run một cái.
  
  	Lý Diệu liêm đao liền muốn đụng phải vô địch thuẫn thời điểm, Lý Diệu cũng nở một nụ cười, thân ảnh của hắn lập tức mơ hồ, tiếp theo tại đám người kinh hô bên trong Lý Diệu thế mà xuất hiện ở chân thực Thiếu Tế Tư sau lưng, trong tay liêm đao cao cao nâng lên, trực tiếp đập tới Thiếu Tế Tư hậu phương nhếch lên chỗ.
  
  	Ba. . .
  
  	Theo liêm đao đập vào nơi này tiếng vang lanh lảnh, tất cả huyễn cảnh biến mất không còn tăm tích, Thiếu Tế Tư một cái lảo đảo, xử chí không kịp đề phòng tình huống dưới kém chút bò tới trên mặt đất, nàng thân hình một cái phiêu hốt, lần nữa chính đối Lý Diệu.
  
  	Trong mắt tràn đầy không dám tin, nhưng càng nhiều hơn chính là xấu hổ, tất cả mọi người mộng bức, cái này mẹ nó tình huống như thế nào.
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi đáng chết. . ." Thiếu Tế Tư trong mắt rốt cuộc không nhìn thấy loại kia đạm mạc: "Làm sao có thể, ngươi rõ ràng. . ."
  
  	"Rõ ràng cái gì, thật sự cho rằng ngươi huyễn cảnh rất cao minh sao, bất quá là đùa ngươi chơi, ngươi còn tưởng là thật. . ."
  
  	Trước cho mình định vị tiểu mục tiêu: Tỉ như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: