Chương 1257: Trở về 
 
 	Giờ khắc này thuộc về Lý Diệu, nhất là đối với người Địa Cầu tới nói, giờ khắc này quá phấn chấn lòng người.
 
 	Mặc dù rất nhiều người rõ ràng, hiện giai đoạn đơn binh tác chiến vẫn là không sánh bằng người ta, nhưng đây đều là tạm thời, Lý Diệu để bọn hắn thấy được chân chính mạnh lên con đường, phá vỡ cũ cơ giáp bình cảnh.
 
 	Người sợ nhất chính là không biết, chỉ cần thấy được phương hướng liền có vô số chói mắt thiên tài hiện ra đến, tương lai đơn binh tác chiến sẽ càng thêm cường hãn.
 
 	Nhân loại có thể nghĩ đến những chủng tộc khác tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, bất quá bọn hắn duy nhất lỏng một ngụm chính là, bọn hắn cũng có được Cổ Thần cảng, đồng dạng có thể mạnh lên.
 
 	Tại thời khắc này, vô số tiếng vỗ tay vang lên, bất kể có phải hay không là thật lòng, nhưng giờ khắc này tất cả ánh sáng tuyến tập trung đến Lý Diệu trên thân.
 
 	Sau đó chính là bế mạc hoạt động cùng trao giải cái gì, náo nhiệt một ngày cuối cùng là quá khứ, mà đi tới ngoài hành tinh du lịch mọi người cũng muốn trở về.
 
 	Còn lại còn có rất nhiều chuyện, nhưng này đều là những cái kia đại biểu cần nói sự tình, cùng Lý Diệu bọn hắn đã không có quan hệ thế nào.
 
 	Đạp vào đường về, mà Lý Diệu không nói trở thành toàn dân thần tượng, nhưng cũng không kém nhiều lắm, bây giờ từng cái khu hành chính cơ hồ không có không biết Lý Diệu, đã vượt ra khỏi trò chơi phạm trù.
 
 	Lý Diệu còn tại đường về liền nhận được các loại công ty cùng sản phẩm yêu cầu đại ngôn mời, cho ra giá cả một cái so một cái cao.
 
 	Chỉ bất quá Lý Diệu hoàn toàn không có hứng thú, hắn không phải minh tinh, cho tới bây giờ tình trạng, căn bản cũng không cần làm cái gì quảng cáo đến gia tăng thu nhập.
 
 	Hắn đối tiền nhu cầu không lớn, càng là không có muốn qua loại kia ngợp trong vàng son xa xỉ sinh hoạt, hắn liền muốn bình bình đạm đạm, tiền đủ hoa là được.
 
 	Lý Diệu mục tiêu không có thay đổi, chủ yếu vẫn là vì phong thần, cho nên căn bản cũng không cho những cái kia công ty cùng sản phẩm công ty cơ hội tiếp xúc, một lần nữa đâm vào trong trò chơi.
 
 	Bây giờ hắn đã 50 cấp, cái khác người chơi cũng điên cuồng thăng cấp, vì khai hoang 50 cấp phó bản mà cố gắng.
 
 	Công hội bên trong, đám người chuyên môn chọn lựa một cái trò chơi thời gian ban đêm chúc mừng Lý Diệu tại trong hiện thực đoạt giải quán quân,
 
 	Bởi vì Lý Diệu đoạt giải quán quân sự tình, bây giờ Tinh Hỏa chân chính trở thành không có khu hành chính giới hạn công hội.
 
 	Vốn là muốn gia nhập Tinh Hỏa vẫn là Hoa Hạ khu hành chính người chiếm cứ tuyệt đại đa số, bây giờ tràn vào đại lượng cái khác khu hành chính người chơi, Tinh Hỏa tử công hội lại mở không ít.
 
 	Bây giờ Tinh Hỏa cũng coi là một cái công hội tụ quần, ngoại trừ thiếu khuyết một chút nội tình, Tinh Hỏa đã thời gian dần trôi qua truy tăng siêu cấp công hội cái đuôi.
 
 	Tinh Hỏa lần trước hoạt động, bởi vì Lý Diệu anh hùng kỹ năng thu được đại lượng chế thức trang bị.
 
 	Đến hiện giai đoạn, đối bất luận cái gì công hội tới nói, tốn hao lớn nhất một hạng chính là quân đội.
 
 	Người chơi mặc dù có thể phục sinh mặc dù linh hoạt, nhưng dù sao còn muốn hạ tuyến nghỉ ngơi. Nhưng NPC quân đoàn khác biệt, chỉ cần có chính xác chỉ huy , bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể vây quanh công hội trụ sở an toàn.
 
 	Tinh Hỏa hiện giai đoạn chỉ là công hội có quân đoàn liền vượt qua bốn mươi vạn, đây là không tính công hội người chơi lưu lại thường trú trụ sở quân đội, không phải sẽ còn càng nhiều.
 
 	Mà lại cái này quân đội số lượng chắc hẳn siêu cấp công hội vẫn là ít, rất nhiều cỡ lớn công hội đóng giữ quân đoàn ít nhất cũng phải năm sáu mươi vạn.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa thế nhưng là có được ba cái trụ sở, một cái chủ yếu trụ sở, một cái thứ yếu, còn có một cái bí ẩn bến cảng tiểu Hải Đạo Đảo tự.
 
 	Tinh Hỏa quân đội cấu thành đường về ba bộ phận, theo thứ tự là lục quân, hải quân cùng thường trú quân đoàn.
 
 	Hai cái trụ sở phân biệt có được vượt qua năm vạn Trùng tộc, đây đều là tử trùng tổ sản xuất,
 
 	Tăng thêm trong khoảng thời gian này lò luyện dung luyện cũng cường hãn rất nhiều, mà lại số lượng còn tại chậm rãi gia tăng, đây chính là không có lãng phí Lý Diệu bản thân năng lượng đơn vị.
 
 	Nhưng sau chính là một cái trụ sở mười vạn lợn rừng người, hải quân bởi vì thời gian dài phát triển đến năm vạn số lượng, thuyền vượt qua ba trăm lục soát, đại bộ phận trở thành thương thuyền sử dụng.
 
 	Không quân bởi vì số lượng nguyên nhân phân loại đến mặt khác hai cái quân đoàn đơn vị phụ.
 
 	Tinh Hỏa hải quân trụ sở chính là Hải Đạo Đảo tự, rất nhiều công hội muốn tìm cơ hội hủy diệt Tinh Hỏa chiến hạm, nhưng căn bản là tìm không thấy hạm đội đỗ vị trí.
 
 	Mà lại bởi vì Hải Đạo Đảo vị trí, hải quân chủ lực tùy thời có thể lấy trợ giúp hai cái trụ sở. Ba cái trụ sở tạo thành một cái bất quy tắc tam giác, góc cạnh tương hỗ.
 
 	Bộ phận thứ ba chính là công hội người chơi thay phiên lưu lại công hội trụ sở binh lực, một tuần đổi một lần.
 
 	Ở trong đó chỉ là lợn rừng người trang bị vấn đề chính là một cái đầu to, cứ việc Lý Diệu là nữ vương người thừa kế, nhưng cũng không có nhiều tiền như vậy mua hắc ám trận doanh chế thức trang bị, đại bộ phận lợn rừng người thậm chí vũ khí vẫn là loại kia bụi gai dây leo làm đơn sơ Lang Nha bổng, hoặc là xương cốt vũ khí. Trang bị lộn xộn sẽ còn ảnh hưởng đến sĩ khí cùng chiến tranh thắng bại.
 
 	Đây là tất cả công hội bệnh táo bón, cơ bản đều đang cố gắng kiếm tiền, nhóm nhỏ lượng mua sắm chế thức trang bị chậm rãi thay thế.
 
 	Mà Lý Diệu anh hùng kỹ năng lại là để Tinh Hỏa cơ hồ tại quân bị bên trên tiêu xài hủy bỏ, thậm chí còn có thể kiếm tiền.
 
 	Hoạt động đại chiến, chỉ cần Lý Diệu tham gia chiến đấu, đều có thể thu hoạch được đại lượng nguyên huyết bộ tộc chế thức trang bị, bởi vì điên cuồng khuếch trương, nguyên huyết bộ tộc thu được đại lượng tài nguyên, trên người trang bị tuyệt đối không kém.
 
 	Nhất là chủ thành chiến đấu, để Tinh Hỏa được ích lợi không nhỏ, hải lượng trang bị bị thu thập.
 
 	Cuối cùng sửa sang lại, lại có sáu mươi vạn bộ kinh khủng số lượng. Mặc dù gần một nửa là cung thủ tỏa giáp, nhưng còn lại áo giáp cũng đầy đủ Tinh Hỏa vũ trang lợn rừng người.
 
 	Nhất là nguyên huyết cường nhưng bởi vì phẩm chất không nhất định so ra mà vượt tử cung, nhưng đặc hiệu lại là phi thường khả quan,  Tinh Hỏa viễn trình, thậm chí rất nhiều có thể dùng cung khi phụ trợ vũ khí chức nghiệp cũng nhao nhao dùng tới công kích không cao lắm, nhưng đặc hiệu bạo tạc nguyên huyết cung.
 
 	Tinh Hỏa tấn công từ xa tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, về phần lợn rừng người cũng là súng hơi đổi pháo, bản thân liền là lực lớn vô cùng, đổi lại nguyên huyết áo giáp cầm lên có thể hút máu vũ khí, liền sẽ biến thành chân chính xe tăng bộ đội, hoành hành Vô Kỵ, trở thành cường lực binh chủng.
 
 	Còn lại còn bán mất một chút, lại có chính là cho Tinh Hỏa cái khác hội viên thông qua hội viên cống hiến mua sắm. Tinh Hỏa lực lượng vũ trang rõ ràng tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Nhất là Tinh Hỏa kiến tạo cực lớn thành thị chỗ tốt đã hiển hiện ra, cho dù là nhiều hơn mấy chục vạn quân đội cũng vẫn như cũ là không ảnh hưởng thành thị, nhưng cái khác công hội chỉ có công năng kiến trúc, thêm ra quân đội chỉ có thể dùng quân doanh hoặc là ngoài thành đến an trí, sĩ khí ảnh hưởng không là bình thường lớn.
 
 	Mà Tinh Hỏa bên này tự nhiên an trí tại quân doanh, nhưng cơ bản đều có nhà của mình, ngày nghỉ thời điểm có thể trở về nhà ở, hoàn toàn là hai loại khái niệm, chính là những cái kia lợn rừng người cũng đã sớm quên đi bọn hắn lúc đầu quê quán.
 
 	Ồn ào náo động tán đi, Tinh Hỏa hạch tâm nguyên lão cùng đi đến Lý Diệu lãnh chúa phủ, tại ấm áp dễ chịu lò sưởi trong tường bên cạnh cùng một chỗ nói chuyện phiếm, giải rượu.
 
 	Lý Diệu nhìn xem trực tiếp hình tượng nói ra: "Đây chính là chiến tranh hàng rào tranh đoạt chiến a, quả nhiên có chút ý tứ."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói ra: "Trước một trận mở ra chức năng mới, đây là vòng thứ hai, lần trước chúng ta Tinh Hỏa cũng chiếm cứ một cái rừng rậm thành lũy, lấy được không ít động vật, mà lại chiếm lĩnh hàng rào tại hàng rào phạm vi bao trùm Tinh Hỏa công hội có được các loại tăng thêm, thăng cấp không kém gì khiêu chiến phó bản." ...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: