Chương 1259: Phi Long 
 
 	"Còn không phải nhìn thấy tài nguyên rơi vào người chơi trong tay không cam tâm, dù sao những cái kia tài nguyên sản xuất khẳng định lớn hơn cái giá tiền này. Nhưng địa đồ nhiều như vậy, coi như bọn hắn muốn chiếm lĩnh cũng là hữu tâm vô lực, nhưng cứ để trận doanh chiếm lĩnh lại không cam tâm, đại chiến lại không đánh nổi, chỉ có thể nghĩ loại biện pháp này."Yêu Cơ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng, loại phương thức này cũng không dùng lãng phí nhân lực binh lính hy sinh, còn có thể kiếm được tài nguyên cùng kinh phí. Các ngươi nghĩ a, có địa đồ là bốn cái công hội cùng một chỗ tranh đoạt, nhưng mua quyền quản lý là toàn bộ địa đồ, tiền cho, có thể hay không quản lý toàn bộ địa đồ vẫn là nhìn của cá nhân ngươi bản sự."Lý tỷ đứng lên nói ra: "Xem ra hội trưởng đối cái này địa đồ không có ý kiến, như vậy chúng ta liền hơi nghỉ ngơi sẽ đi, một hồi liền muốn đến chủ thành khu tham gia đấu giá, đến lúc đó còn không biết đụng phải cái gì đối thủ."
 
 	Đám người gật gật đầu, phân biệt tìm một cái phòng tạm thời nghỉ ngơi, Lý Diệu cũng hạ tuyến dạo qua một vòng, sau đó lại lần tới tuyến, Lý Diệu bắt đầu nghiên cứu mẫu trùng thăng cấp về sau gia tăng phương diện kia năng lực cùng tân binh trồng lên bên cạnh.
 
 	Mẫu trùng đã cấp bốn, nhìn xem còn lại điểm kỹ năng, Lý Diệu lựa chọn là gia tăng phi hành di động năng lực.
 
 	Mẫu trùng ký túc tại Lý Diệu trên thân, tốc độ cũng không phải là quá trọng yếu, nhưng mẫu trùng tốc độ gia tăng, tất cả Trùng tộc bộ đội đều đi theo tăng lên.
 
 	Bởi vì máy móc lò luyện dung luyện, Trùng tộc hộ giáp cùng công kích đều chiếm được tăng lên, coi như lựa chọn gia tăng lực công kích cũng sẽ không phát sinh chất biến, đã không thể chất biến, cho nên Lý Diệu xem ra tính so sánh giá cả còn không bằng gia tăng bộ đội cơ động năng lực, loại này cơ động năng lực không chỉ là tại hành quân bên trên, trong đối chiến tốc độ tăng lên mang ý nghĩa bén nhạy tăng lên, không nói đối phi hành Trùng tộc tăng lên, chính là đối mặt đất Trùng tộc cũng phi thường trọng yếu.
 
 	Còn có thể đại đại gia tăng đường hầm trùng đào móc tốc độ, vô luận là trùng tổ mở rộng vẫn là trong chiến đấu đều có thể phát huy ra tương đối quan trọng tác dụng, mà lại nhiều hơn một cái quân đoàn công kích Mercedes-Benz kỹ năng, cự ly ngắn công kích hoặc là cắt đứt địch nhân bộ đội tác dụng không nhỏ, thường thường so trực tiếp gia tăng lực công kích càng hữu dụng.
 
 	Dù sao số liệu chênh lệch không tính quá lớn tình huống dưới, quyết định hai cái quân đoàn thắng lợi thường thường là chiến lược quyết sách cùng chỉ huy, ở chỗ quân đoàn điều hành, đây chính là có thể hiện ra tốc độ tác dụng.
 
 	Sau đó chính là binh chủng lựa chọn, cao cấp hơn binh chủng cần giá cả cũng càng cao, chỉ là kiến tạo binh chủng kiến trúc đều là năm vạn năng lượng đơn vị cất bước, cao nhất một loại cần mười vạn.
 
 	Nhưng Lý Diệu nghiên cứu nửa ngày, cảm giác tự mình lựa chọn binh chủng rất ưu lương, chỉ cần đem lúc đầu binh chủng kiến trúc thăng cấp, lúc đầu sinh vật như thường là cường lực binh chủng.
 
 	Một lần nữa sản xuất không phải không được, nhưng quá lãng phí năng lượng đơn vị cùng thời gian, cho nên Lý Diệu càng xem càng nhíu mày.
 
 	Bọ ngựa yêu bên này có thể sản xuất bọ ngựa anh kiệt vệ sĩ, thoạt nhìn là cận chiến, nhưng còn mang theo cung, Lý Diệu nghiên cứu một chút cảm thấy không cần thiết.
 
 	An nó kéo Trùng tộc bên này duy nhất có thể thấy vừa mắt chính là Hoàng đế Kim Ngô Vệ, là một loại hình người giáp trùng, chủ yếu là độc tố công kích, Lý Diệu lần nữa bài trừ.
 
 	Mà chỉ nhện bên này ngược lại là có thể sản xuất giáp trùng lãnh chúa, rất cường lực lính thiết giáp loại, nhưng phí tổn so hỏa độc con gián quý quá nhiều, hơn nữa còn không có con gián loại kia nghịch thiên sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, Lý Diệu lần nữa từ bỏ.
 
 	Còn lại dị biến trùng bên này cũng kém không nhiều, duy nhất để Lý Diệu hài lòng chính là một loại thuần túy không trung chiến đấu đơn vị, Phi Long.
 
 	Mặc dù bọ ngựa liệp sát giả cùng phá pháp người cũng là không trung bộ đội, nhưng bọ ngựa liệp sát giả càng có khuynh hướng thích khách hình bộ đội, mà bọ ngựa phá pháp người càng là nhằm vào pháp hệ bộ đội đặc thù, trên cơ bản không thể như là hỏa độc con gián loại này dầu cù là bộ đội tính thực dụng cường.
 
 	Mà Phi Long khác biệt, Phi Long nói là Long, trên thực tế cùng Long không hề có một chút quan hệ, là một loại giáp khắc sinh vật, hộ giáp là như là con gián loại kia giáp khắc, phía sau là giáp khắc đâm,
 
 	Có được một đôi Long Dực, nhưng đầu chính là Trùng tộc dữ tợn có được rất nhiều răng quái miệng cùng lạnh lùng con mắt màu xanh lục, sau lưng có một đầu cái đuôi thật dài, cái đuôi mũi nhọn là rất nhiều gai nhọn.
 
 	Làm không trung bộ đội, Phi Long là một loại nhưng cận chiến nhưng viễn trình đơn vị, bọn hắn có thể phun ra nuốt vào độc tố, có thể vung bắn chất độc cùng Độc Khí Đạn, cận chiến thời điểm bén nhọn răng cùng dữ tợn cái đuôi lại là rất tốt vũ khí cận chiến, mặc dù tốc độ phi hành bên trên hơi không bằng bọ ngựa, nhưng thời gian dài phi hành sức chịu đựng bên trên lại trội hơn bọ ngựa.
 
 	Cho nên, Lý Diệu lựa chọn duy nhất kiến tạo binh chủng kiến trúc chính là bay Long Tháp, phí tổn mười vạn năng lượng đơn vị.
 
 	Theo Lý Diệu, bản thân máy bay chiến đấu tụ quần không có tạo dựng tốt trước kia, Phi Long chính là mình không trung bộ đội chủ lực, là chân chính có thể chính diện một trận chiến không quân, mà không phải liệp sát giả loại này nhất định phải ẩn nấp không thể chính diện chiến đấu quân đoàn. Để hắn có thể vượt qua cái này không quân lực lượng yếu kém xấu hổ thời kì.
 
 	Dù sao theo mô thức chiến tranh vận hành, rất nhiều người đã có được không quân, mà sư thứu mặc dù cũng không ít, nhưng Lý Diệu vẫn là đem sư thứu xem như một loại át chủ bài, tuy nói người ta nói bình thường tác chiến không sợ tổn thất, nhưng tiêu hao quá lớn bản thân bổ sung không thể, Sư Thứu Vương không nói cũng sẽ có ý kiến, không bằng quân đội của mình dùng thuận tay.
 
 	Cách bọn họ khi xuất phát, lò luyện đã mở ra, Lý Diệu thấy được trải qua lò luyện dung luyện Phi Long.
 
 	Phi Long phủ thêm một tầng có màu đen hiện ra u quang kim loại giáp khắc, Lý Diệu nhìn số liệu, vì không ảnh hưởng phi hành phòng ngự khẳng định không bằng hỏa độc con gián, nhưng so săn giết mạnh hơn nhiều lắm, xem như một trong đó giáp đơn vị.
 
 	Mà lại trải qua xơ cứng, Phi Long răng càng thêm sắc bén, cái đuôi có được áp đặt lực lượng cường hãn, vô luận là quyển đuôi công kích vẫn là cái khác phương thức đều đại đại tăng cường. 
 
 	Nhìn thấy cái này Lý Diệu mới gia tăng Phi Long sản xuất, vì mình quân đoàn gia tăng một viên chủ lực.
 
 	Mặt khác đem Lý Diệu để ý chính là anh hùng tế đàn thăng cấp, đến lúc đó có thể triệu hoán càng mạnh hơn anh hùng, gia tăng anh hùng phẩm chất hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, theo không trung bộ đội xuất hiện, Lý Diệu cảm thấy còn cần một cái Trùng tộc anh hùng mới được.
 
 	Lý Diệu đã nghĩ kỹ, nếu là mới anh hùng có thể dùng, như vậy nếu là không biết bay, như vậy lưỡi đao nữ vương liền chuyên môn dẫn đầu không trung bộ đội, nếu là biết bay, vẫn là để lưỡi đao nữ vương dẫn đầu bộ đội trên đất liền.
 
 	Hoặc là lưỡi đao nữ vương dẫn đầu dị chủng trùng, một cái khác anh hùng dẫn đầu cái khác đặc chủng Trùng tộc.
 
 	Thời gian rất nhanh liền quá khứ, tham gia bán đấu giá chỉ có Lý Diệu, Đồng Đồng cùng Yêu Cơ, Lý tỷ thì là vội vàng công hội sự tình, gần nhất góp nhặt không ít công việc.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi thì là tiếp tục nghiên cứu màu đỏ cứ điểm địa đồ tư liệu, làm tốt tương lai bố trí làm chuẩn bị, dù sao cái này không chỉ quan hệ công hội chỉnh thể lợi ích, càng là quan hệ công hội người chơi phúc lợi cùng hưởng thụ được buff có quan hệ, nói xa một chút chính là ảnh hưởng đến tập thể khai hoang 50 cấp phó bản Tinh Hỏa tham dự trình độ.
 
 	Đấu giá là tại thú nhân chủ thành vinh quang cốc, mà lại tại khác biệt trong đại sảnh, từng cái chủng tộc chủ thành đều có loại này đấu giá, riêng phần mình quản lý một mảnh.
 
 	Lý Diệu bọn hắn muốn lựa chọn màu đỏ cứ điểm liền về thú nhân chủ thành quản lý, cho nên ba người đi thẳng đến bên này.
 
 	Đầu tiên đến công hội trụ sở cửa hàng nhìn một chút, vẫn như cũ phồn vinh không giảm, nhưng sau ba người mới bóp lấy đã đến giờ phòng bán đấu giá...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: