Chương 1258: Hàng rào tranh đoạt chiến 
 
 	Cổ Thần là hơn một cái nguyên hóa trò chơi, trên cơ bản sẽ chiếu cố đến tất cả thụ đám người bầy.
 
 	Cũng tỷ như luyện cấp cùng rất nhiều vật phẩm thu hoạch được, thông qua nhiều loại phương thức có thể được đến.
 
 	Mà chiến tranh hàng rào tranh đoạt chiến chính là trong đó một cái bổ sung, chiến tranh hàng rào là lấy công hội làm đơn vị mở ra chiến một cái hình thức game.
 
 	Trên thực tế chính là mấy cái trận doanh tranh đoạt lãnh thổ, nhưng lại không thể chân chính triển khai đại chiến, cho nên để người chơi ở giữa triển khai tranh đoạt.
 
 	Rất nhiều trên bản đồ đều thành lập được từng cái chủng tộc đặc thù thành lũy, cái này thành lũy chính là cái này trận doanh hoặc là chủng tộc tài nguyên phát ra trạm.
 
 	Mà người chơi công hội chính là cái này thành lũy người quản lý, mỗi một chu tất cả thành lũy đều sẽ một lần nữa tuyển định sở thuộc công hội.
 
 	Thu hoạch được thành lũy chỗ tốt có rất nhiều, mà lại căn cứ khu vực khác nhau lấy được đồ vật cũng không giống.
 
 	Nhưng chủ yếu nhất mấy điểm chính là thu được thành lũy có được quyền, trong đoạn thời gian này cái này công hội chơi tại cái này địa đồ thăng cấp có được kinh nghiệm tăng thêm, rơi xuống tăng thêm, thậm chí có một ít chỉ có chiếm lĩnh công hội người chơi mới có thể nhìn thấy ẩn tàng bảo rương cùng nhiệm vụ chờ.
 
 	Mà lại loại này tăng thêm còn không thấp , bình thường hưởng thụ năm mươi phần trăm kinh nghiệm tăng thêm, rơi xuống tăng thêm căn cứ các loại trang bị cùng vật phẩm tỉ lệ rớt hướng lên điều chỉnh, về phần ẩn tàng bảo rương thì là đặc thù phúc lợi.
 
 	Nhiệm vụ không cần phải nói, nhất là cao chất lượng nhiệm vụ, so phổ thông nhiệm vụ cũng tốt rất nhiều.
 
 	Đây là tất cả công hội người chơi có thể hưởng thụ được phúc lợi, ngoài ra còn có một số đặc thù phúc lợi, tỉ như có địa đồ là rừng rậm hình dạng mặt đất như vậy sẽ có đốn củi cùng đi săn, bắt tăng thêm, thậm chí có một ít rừng rậm binh chủng thu hoạch được.
 
 	Tỉ như nơi này là núi hoang, nhưng khoáng vật tương đối nhiều, như vậy ngoại trừ công hội có thể được đến quặng mỏ một tuần thời gian quyền khai thác, sinh hoạt người chơi lấy quặng cũng có nhất định tăng thêm.
 
 	Tóm lại, đây là Vô Hạn Không Gian người phó bản một cái bổ sung, dù sao cũng không phải là tất cả mọi người người chơi đều có kiên nhẫn tôi luyện kỹ thuật, có người trời sinh chơi không chuyển, vậy cũng không có cách.
 
 	Cổ Thần bên trong không có công hội người chơi không phải là không có, nhưng vô cùng vô cùng ít, chính là game thủ giải trí cũng có hưu nhàn công hội, dù sao rất nhiều công hội kiến trúc đều có thuộc tính tăng thêm, mặc dù không nhiều, nhưng tổng hợp liền tương đối khách quan, tăng thêm công hội đẳng cấp tăng lên kỹ năng phúc lợi, trên cơ bản người người đều có công hội. Khỏi cần phải nói, tại địa đồ mở rộng nhiều như vậy về sau, chỉ là Lô Thạch CD giảm bớt cùng thêm ra công hội Lô Thạch liền vô cùng trọng yếu.
 
 	"Lần trước bởi vì đều không hiểu rõ, cho nên cơ bản cũng là lân cận lựa chọn, chúng ta công hội lựa chọn liền ma Kira bồn địa rừng cây, bởi vì đối thủ cũng không phải là rất mạnh, cho nên chúng ta chiếm lĩnh một tuần. Thu hoạch cũng không tệ lắm, đại lượng thảo dược cùng da lông, công hội cũng tuần phục rất khó lường dị thằn lằn, loại này thằn lằn có thể biến sắc mà lại sức chịu đựng rất mạnh, mặc dù lực công kích bình thường, nhưng ở đầm lầy cùng sa mạc địa hình có được rất không tệ tốc độ, một tuần thời gian có hạn mới bắt được không đến năm ngàn, nhưng thằn lằn trứng cũng không ít không sai biệt lắm hơn vạn, căn cứ tuần thú sư nhóm nói có thể thuần hóa được không sai tọa kỵ, ngoài ra còn có một cái rừng rậm công địch phó bản, chủ yếu là giết một cái miệng núi lửa hỏa nguyên tố, đạt được không ít nguyên tố tinh hoa cùng hỏa kháng trang bị." Lý tỷ kỹ càng giới thiệu.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Xem ra loại này thành lũy quả thật không tệ."
 
 	"Chỗ xấu cũng có." Đồng Đồng xen vào nói: "Cùng một cái địa đồ sẽ không chỉ có một phe cánh hàng rào, chúng ta lần trước cùng quang minh trận doanh tại cùng một cái địa đồ, bọn hắn bên kia cũng có thành lũy, hàng rào tranh đoạt chiến không chỉ là cùng trận doanh tranh đoạt, càng nhiều hơn chính là khác biệt trận doanh tranh đoạt, ngoại trừ thành lũy bên ngoài, còn có rất nhiều khống chế đồ trạm gác, hai cái công hội căn cứ địa đồ vào cương vị trạm canh gác nhiều ít đến quyết định hưởng thụ được tăng thêm nhiều ít, chúng ta bên trên một tuần không có ít cùng cái kia quang minh trận doanh người khai chiến, bất quá bởi vì chúng ta đều không thế nào tại công hội,
 
 	Cho nên bình ổn làm chủ, chỉ là hơi chiếm điểm thượng phong, không có hùng hổ dọa người."
 
 	Thiên Hương gật gật đầu nói ra: "Hội trưởng vội vàng sự tình khác nhìn trực tiếp ít, ngươi là không biết, có địa đồ dùng cho ba phe cánh, thậm chí bốn phe cánh thành lũy, bốn cái công hội hỗn chiến, cùng chơi Tam quốc, cái kia náo nhiệt, thậm chí có công hội vốn là có thù, cùng tiến tới diễn hóa thành công hội đại chiến, cái gì trăm vạn quân đoàn đại chiến không có ít phát sinh."
 
 	"Kia tuần tiếp theo chúng ta có chuẩn bị đến cái kia địa đồ thành lũy." Lý Diệu hỏi.
 
 	Tần Phượng Nghi từ các loại trong tình báo ngẩng đầu, nói ra: "Căn cứ ta tập hợp tư liệu, chúng ta thương lượng qua một trận, chúng ta lựa chọn màu đỏ cứ điểm. Cái này cứ điểm tại Tây đại lục, cũng là vị diện dung hợp sau xuất hiện, chúng ta cảm thấy phi thường thích hợp chúng ta công hội phát triển."
 
 	"Kinh nghiệm cùng rơi xuống tăng thêm liền không nói, nơi này cái quái vật cấp độ tươi sáng, có hình người có động vật, hơn nữa còn có khoáng sản, đương nhiên đây không phải mấu chốt, mấu chốt là, màu đỏ cứ điểm là xây dựng ở một cái cơ giới văn minh phế tích bên trên, căn cứ chúng ta công hội khảo cổ người chơi dò xét, thành lũy phó bản hẳn là sản xuất máy móc chi tâm, mà lại cái này địa đồ đã từng là thượng cổ chi chiến tử vong chi dực phản bội long tộc cùng long tộc đại chiến địa phương, nghe nói có được không ít xương rồng, người chơi muốn những thứ vô dụng này, nhưng đối công hội Thế Giới Chi Thụ cùng Tinh Diệu phi thường có trợ giúp, tăng thêm nơi này thừa thãi binh chủng hỗn Huyết Long Nhân cùng thực nhân ma, vô luận loại kia đều là phi thường mạnh mẽ binh chủng,  đây đều là tư nguyên khan hiếm."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, hắn không phải không biết thành lũy, nhưng hắn đối với mấy cái này ấn tượng không phải rất sâu, dù sao ở kiếp trước hắn là độc hành khách, mà lại hàng rào rất nhiều hắn cũng chỉ là biết đại khái, cụ thể liền không có Tần Phượng Nghi tình báo của bọn hắn chuẩn xác.
 
 	Tuyệt thế Yêu Cơ nói tiếp: "Bất quá cái này địa đồ tốt thì tốt, nhưng cũng không ít vấn đề, nếu là chúng ta đánh nhịp lựa chọn nơi này, vậy chúng ta liền muốn làm tốt gia nhập công hội ở giữa đại chiến chuẩn bị. Cái này địa đồ lớn, phi thường lớn, cho nên mấy cái trận doanh công hội đều sẽ tham gia một tay, coi như chúng ta thu được quản lý tư cách, còn muốn đối mặt cái khác ba phe cánh công hội. Địa đồ không nhỏ, nhưng tài nguyên đều là phân tán, khoáng thạch, binh chủng cùng cái khác tài nguyên, đều là từ khác biệt trạm gác phóng xạ, muốn chưởng khống tài nguyên liền muốn tranh đoạt trạm gác, nhưng tranh đoạt trạm gác liền không thể tránh khỏi cùng ba nhà khác phát sinh xung đột, dù sao mọi người trả giá đắt từ trận doanh mình cướp đoạt không thể, đều là hướng về phía tài nguyên đi."
 
 	"Nói như vậy, nếu là chúng ta lựa chọn nơi này nói không chừng còn muốn đối mặt khác công hội vây công." Lý Diệu khẽ nhíu mày.
 
 	"Không có cách, mấy cái trận doanh cũng là cấp cao, mỗi một Chu Đô muốn đối trạm gác tiến hành một lần đấu giá, ra giá cao nhất hai cái công hội phái ra số lượng nhất định quân đội cùng người chơi tranh đoạt quyền sử dụng, chúng ta có thể lấy được tình báo, người khác cũng giống vậy, màu đỏ cứ điểm xác thực rất ưu tú, đoán chừng không ít cường lực công hội một tuần này chọn nơi này đấu giá." Yêu Cơ cười khổ: "Đến lúc đó giá cả càng cao tất nhiên muốn hồi vốn, không phát sinh xung đột cũng không thể."
 
 	"Hừ hừ, những này trận doanh các lão đại thật sự là tính toán khôn khéo, thu hai phần quyền quản lý tiền, còn muốn hai nhà tranh đoạt, thất bại một phương cũng sẽ không lui khoản, chui tiền trong mắt." Đồng Đồng bất mãn nói...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: