Chương 1260: Kiếm tiền mới phương pháp 
 
 	Bởi vì sớm báo danh vấn đề, Lý Diệu bọn hắn vừa tiến vào phòng đấu giá liền bị đưa vào một cái lệch sảnh, bởi vì bán đấu giá địa phương rất nhiều, sân bãi căn bản cũng không đủ, cho nên chia làm mấy nhóm.
 
 	Màu đỏ cứ điểm chính là nhóm thứ ba bán đấu giá, bên trong phi thường hắc, tại một cái Cự Ma cô nương dẫn đầu xuống tới đến một cái rạp nhỏ, chỉ có thể tọa hạ bốn người địa phương nhỏ, căn bản là không nhìn thấy đến cùng là ai tại tham dự tham dự đấu giá.
 
 	"Thật sự là lợi hại, trò chơi thế mà còn có thông minh như vậy NPC, thế mà chơi xinh đẹp như vậy." Đồng Đồng hừ hừ ngồi vào ở giữa, cầm lên một viên lớn nho bắt đầu ăn: "Cỡ nhỏ phòng còn chưa tính, là để chúng ta lẫn nhau ở giữa không thể nhìn thấy ai đang đấu giá, miễn cho lui bước, còn không thể tự mang ăn uống, chỉ có thể mua, quá đen."
 
 	"Vậy ngươi liền cố lên, đem tiền vốn ăn về là tốt, nói cái này hình như là bởi vì thú nhân trồng nho vườn bội thu, kết quả rất nhiều bán không được, dù sao rất nhiều nơi đều có bản thân đặc sắc nho. Không nói quang minh trận doanh. Chính là hắc ám trận doanh a, cao tinh linh dùng đặc thù ma pháp thôi hóa Hoàng gia nho chính là nhất tuyệt, nhưng sau chính là vong linh máu nước nho, ăn để cho người ta có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác. Thú nhân nho so trong hiện thực ăn ngon không ít, nhưng ở Cổ Thần trong nhiều lắm là coi như là bình thường, chính là ủ thành rượu về sau sức cạnh tranh cũng không đủ." Yêu Cơ nói.
 
 	"Cái này cũng không có cách, thú nhân đi săn hoàn thành, trồng đồ vật kém xa, mà lại nhiều năm như vậy bọn hắn thử rất nhiều thu hoạch, cho đến tận này có vẻ như chỉ có nho xem như bội thu." Lý Diệu cũng cầm bốc lên một viên nếm nếm, so trong hiện thực nho càng thêm mỹ vị, nhưng so sánh Cổ Thần bên trong địa phương khác chất lượng tốt nho vẫn là kém xa lắc.
 
 	Tinh Hỏa từ khi có hạm đội của mình liền bắt đầu các loại đại tông mậu dịch, mỗi một lần đều là Tinh Hỏa người chơi kiếm tiền làm ăn, công hội ra thuyền cùng bảo hộ rút thành, hiện tại Tinh Hỏa là người chơi ở trong lớn nhất một cái mậu dịch hạm đội.
 
 	Thậm chí mỗi lần Tinh Hỏa cất cánh rất nhiều công hội cùng có được thuyền người chơi muốn đi theo xuất hành, tìm kiếm bảo hộ, chỉ bất quá vì an toàn của hạm đội Tinh Hỏa một mực không có tiếp nhận loại nghiệp vụ này.
 
 	Cũng là bởi vì loại này mậu dịch, Tinh Hỏa các loại đồ tốt không ít, mỗi lần có đồ tốt đều sẽ cho công hội lưu lại một phần cho Lý Diệu cùng các nguyên lão, miệng của bọn hắn đã sớm nuôi điêu.
 
 	Yêu Cơ nói ra: "Hội trưởng có biết hay không, hiện tại rượu gì say khan hiếm."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói ra: "Muốn nói đại chúng hoá mọi người thích nhất rượu mà lại có thể bán ra không tệ giá tiền rượu hẳn là đông suối cồn a, chúng ta công hội không phải định kỳ đến bên kia mua sắm vận đến Đông Đại Lục buôn bán à. Về phần giá cả quý nhất hẳn là Địa Ngục cùng Thiên Đường a, mười năm cất vào hầm liền 88,000 kim tệ một bình, Đại thiên sứ thế nhưng là trông cậy vào cái này liền kiếm tiền đâu."
 
 	Yêu Cơ lắc đầu nói ra: "Địa Ngục cùng Thiên Đường kỳ thật chính là so vong linh máu nước rượu nhiều hơn một điểm ảo giác kích thích mà thôi, đều là trung lập trận doanh lẫn lộn ra, bất quá là dùng để khoe khoang dùng thôi. Muốn nói chân chính uống ngon để cho người ta muốn ngừng mà không được..."
 
 	Đồng Đồng đánh gãy Yêu Cơ cướp nói ra: "Ta biết, ta biết, là tế tự chi dạ, hừ hừ, vẫn là lần trước đội tàu trở về mang về, nói là tặng phẩm, về sau mới biết được hao tốn hơn ngàn kim tệ đổi lấy một bình nhỏ, ta cùng tẩu tử bọn hắn một người chỉ là nếm một chén nhỏ, cái kia tư vị, phảng phất tinh thần của mình đạt được thăng hoa, bản thân giống như trở thành thần linh, mùi vị đó, dư vị vô tận."
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Tế tự chi dạ a."
 
 	"Không sai, chính là loại rượu này, hiện tại diễn đàn ở trên đều là cầu mua, đáng tiếc, căn bản là mua không được. Mọi người tra được, loại rượu này chỉ có hắc ám trận doanh ngầm mâu bộ tộc Cự Ma có được, nhưng bọn hắn căn bản cũng không bán, tế tự thần linh thời điểm mới lấy ra uống một lần, bằng không chính là đụng phải bằng hữu tài chính đưa tặng một điểm. Nếu như chúng ta biết loại rượu này cái khác xuất xứ hoặc là sản xuất phương pháp,
 
 	Vậy chúng ta liền phát tài." Yêu Cơ tràn đầy tiếc hận nói.
 
 	"Ừm, ân, rất nhiều người muốn phát tài đâu, bọn hắn suy đoán ngầm mâu bộ tộc có thể sản xuất, nhưng không thể đại lượng sản xuất. Nghĩ đến Cự Ma, dù sao Cự Ma phân mấy cái chi nhánh, bây giờ liền phát hiện rừng rậm Cự Ma, rừng cây Cự Ma cùng sa mạc Cự Ma, phân tán bộ tộc càng là vô số, rất nhiều người giết Cự Ma mấy chục vì bạo loại rượu này, đáng tiếc, bại lộ quá thấp." Đồng Đồng nói theo.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta nhớ được có một cái Cự Ma bộ tộc có vẻ như sinh hoạt tại Kinh Cức Cốc , bên kia là rừng cây Cự Ma nơi phát nguyên , có vẻ như gọi là rượu ma bộ tộc, nói không chừng có loại rượu này sản xuất phương pháp, bất quá hình như là một hạng trung bộ tộc, mà lại bộ tộc chỗ phi thường hiểm yếu nguy hiểm , chờ chúng ta làm xong chủ tuyến phó bản có thể đánh hạ cái này bộ tộc nhìn xem."
 
 	Hai người ánh mắt lập tức sáng lên, nhao nhao gật đầu, muốn thật sự là dạng này, kia Tinh Hỏa sẽ gia tăng một cái mới tài nguyên, mặc dù Tinh Hỏa kiếm tiền ngành nghề không ít, nhưng tốn hao đồng dạng to lớn, lần trước dựa vào dược thủy cùng thảo dược phát một phen phát tài, nhưng dù sao không phải kế lâu dài.
 
 	Lúc này, một cái cao tinh linh người chủ trì lên đài, tại phía sau nàng là một cái xích hồng cứ điểm địa đồ.
 
 	"Các vị bằng hữu, đằng sau ta là địa phương nào cũng không cần ta nói, tin tưởng lại tới đây đều giải cái này cứ điểm giá trị, ta liền không tiếp tục thuật lại, bởi vì lựa chọn cái này cứ điểm không ít người, cho nên giá cả làm ra nhất định điều chỉnh, giá khởi điểm thăng làm hai ngàn kim tệ, mỗi thêm một lần giá hai trăm kim tệ, muốn tăng giá liền theo hạ tọa ghế dựa trên lan can cái nút,  các vị bao sương liền sẽ đèn sáng. Tốt, không nói nhảm, hiện tại bắt đầu đấu giá."
 
 	Theo đấu giá bắt đầu, Lý Diệu bọn hắn liền thấy ca ca bao sương đèn không ngừng sáng lên.
 
 	Rất nhanh giá cả đã đến năm ngàn kim tệ, đến lúc này, tăng giá nhân tài bớt đi.
 
 	Nhưng còn không ngừng có người tăng giá, chỉ bất quá chậm rất nhiều, mặc dù bây giờ công hội đều có tiền, nhưng năm ngàn kim tệ cũng không phải một con số nhỏ, liền phổ thông người chơi mà nói, đừng nói năm ngàn kim tệ, chính là năm trăm kim tệ cao cấp kỵ thuật, cấp 40 đều có thể học tập, nhưng bây giờ nhanh 50 cấp, nhưng phần lớn người vẫn là học tập không dậy nổi.
 
 	"Đại ca ca, nếu không ngươi tới đi." Đồng Đồng nhìn xem trên lan can cái nút nói.
 
 	Lý Diệu buồn cười lắc đầu: "Bớt đi, ngươi vừa đến đã cướp ngồi vị trí này, không phải là vì đã nghiền sao, yên tâm đi, chúng ta mỗi người cùng ngươi đoạt, mà lại chúng ta đối với xích hồng cứ điểm cũng là tình thế bắt buộc, ngươi cứ yên tâm tăng giá đi."
 
 	"Hì hì, ta liền biết đại ca ca tốt nhất rồi." Đồng Đồng nhìn thấy giá cả đến sáu ngàn hai ngừng trực tiếp đập vào cái nút bên trên.
 
 	"Số 64 bao sương ra giá sáu ngàn bốn, còn có người tăng giá à." Đấu giá sư cao giọng nói.
 
 	Giá cả lần nữa lấp lóe mấy lần, Đồng Đồng chỉ cần thấy được bản thân không phải thứ một cao cùng thứ hai cao liền tiếp tục ra giá, thẳng đến chỉ có hai nhà tối cao, nhà thứ ba không muốn giãy thời điểm mới tính kết thúc.
 
 	Khi giá cả đến tám ngàn thời điểm, Đồng Đồng trực tiếp liên tiếp đập năm lần, đem giá cả đến tám ngàn kim tệ, cái này cuối cùng không có người ra giá...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: