Chương 1262: Tranh chấp 
 
 	Lý Diệu xem xét, cũng không phải muội muội của mình a, Lý Diệu quét mắt một chút, phát hiện mưa nhỏ nhỏ tại một phương khác tù trưởng đại sảnh, hiển nhiên vai trò chính là tù trưởng (nguyên soái) nhân vật.
 
 	Mà sát na phương hoa bản thân thì là ngoại thành tướng quân, Giai Giai lại là nội thành tướng quân, bởi vì quy tắc trò chơi, chỉ có hai cái này tướng quân cùng ngoại thành đại tá có thể xuất động, còn lại một cái tướng quân cùng nguyên soái cần trấn thủ phe mình đại sảnh.
 
 	Tình hình chiến đấu đã tiến vào sau cùng giai đoạn, nhưng vẫn là phi thường thảm liệt, trong đại sảnh khắp nơi đều là song phương binh sĩ thi thể.
 
 	Nhất là quỳnh hoa công hội đối thủ, bây giờ chỉ còn lại từng bước từng bước nguyên soái cùng không đủ một trăm binh sĩ, còn sót lại ba cái đại tá HP cũng đã phi thường thấp.
 
 	Nhưng nguyên soái đại tá thuộc tính tăng thêm là phi thường cường hãn, cứ việc bị công kích đến cuối cùng, nhưng y nguyên đối quỳnh hoa công hội tạo thành đại lượng sát thương.
 
 	Nhất là đối phương nguyên soái, công kích gọi là một cái mãnh, không có người nào là một hợp chi địch, liền liền sát na phương hoa cũng là không ngừng né tránh, Lý Giai thuật sĩ tướng quân lại càng không cần phải nói, một mực tại quỳnh hoa công hội những binh lính khác bảo vệ dưới bên cạnh di động bên cạnh thi pháp, phòng ngừa bị đối phương nguyên soái chém giết.
 
 	Mặc dù như thế, bị nguyên soái công kích đụng phải vẫn là sẽ rơi một mảng lớn HP, may mắn quỳnh hoa công hội là ưu thế một phương, bên này trị liệu chẳng mấy chốc sẽ vì bọn họ trị liệu, nhưng cho dù là dạng này cũng hết sức kinh người, nếu là bị đánh tới một bộ không chừng liền sẽ bị miểu sát rơi.
 
 	"Loại mô thức này thật sự là nhức cả trứng, nguyên soái thật sự là quá lợi hại, ta xem bọn hắn muốn cầm xuống nguyên soái đoán chừng muốn hi sinh rất nhiều binh sĩ, cái này nhưng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tổn thất đau lòng biết bao a." Đồng Đồng nhíu mày.
 
 	Yêu Cơ lắc đầu: "Ta có thể tại cái này hình thức trông được đến Hoa Hạ cờ tướng cái bóng, mà lại quân hàm biến thân đúng là phi thường vô giải, ngươi quên hội trưởng tại lần kia trong hoạt động, chính là bằng vào biến thân một người đối chiến nhiều ít người chơi, huống chi loại này nguyên soái biến thân, tăng thêm người chơi bản thân liền là thủ lĩnh cấp, tăng thêm càng thêm kinh khủng."
 
 	"Không sai, cũng là bởi vì quá biến thái, chế định quy tắc người không muốn biến thành đánh lâu dài, thậm chí không muốn ra hiện binh lính của hai bên cùng tướng quân đều chiến tử, hai cái nguyên soái quyết đấu nhàm chán tình huống. Cho nên chế định một ít quy tắc, gia nhập rất nhiều tốt đặc tính cùng không tốt đặc tính, tốt đặc tính chính là tăng thêm buff có thể đại đại gia tăng các phương diện năng lực, mà không tốt đặc tính chính là khuyết điểm, nhược điểm cùng yếu hại cùng chí tử đặc tính, chỉ cần nắm giữ loại này đặc tính liền có thể rất nhanh giết chết đại tá, tướng quân thậm chí nguyên soái." Lý Diệu trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, ở kiếp trước hắn liền thích vô cùng loại chiến trường này hình thức.
 
 	Loại chiến trường này hình thức công khai về sau, người khác đều ưa thích làm đại tá, tướng quân thậm chí nguyên soái, nhưng Lý Diệu thích vô cùng khi trinh sát, trinh sát không có thuộc tính tăng thêm, nhưng có thể trước hết nhất đến đối phương tòa thành bên trong.
 
 	Hệ thống sẽ ngẫu nhiên để cái nào đó binh sĩ biến thành tình báo binh, chỉ cần giết chết tình báo binh liền có thể biết đối phương cái nào đó đại tá hoặc là tướng quân tất cả đặc tính, giải tỏa số lượng nhất định đại tá cùng tướng quân tình báo liền có thể hiểu rõ đối phương nguyên soái đặc tính.
 
 	Loại này giải tỏa là hệ thống thừa nhận, nói cách khác, cho dù là đối phương có bản thân gian tế, biết đối phương đặc tính nói cho một phương này, nhưng không có giải tỏa đối phương đặc tính, phát động nhằm vào đối phương nhược điểm công kích là vô hiệu.
 
 	Lý Diệu lúc trước vẫn là đạo tặc thời điểm liền thích khiêu chiến, giải tỏa đối phương đặc tính, về sau xóa nick đổi thành thợ săn về sau vẫn là làm không biết mệt, chính là loại chiến trường này ma luyện Lý Diệu ý chí chiến đấu, để hắn đối mặt bị quần ẩu tình huống phi thường có kinh nghiệm, đây cũng không phải là thiên phú, mà là dựa vào lần lượt chiến trường thất bại, tử vong đổi lấy, không có một tia mưu lợi.
 
 	"Ta tưởng là ai bá đạo như vậy, thế mà chen ngang, nguyên lai là Tinh Hỏa, hắc hắc, trách không được, một điểm đạo đức đều không nói sao." Một cái tràn ngập oán khí thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	Mấy người quay đầu,
 
 	Thấy được hai nhóm người chơi.
 
 	Ba người tràn đầy mờ mịt, Lý Diệu hỏi: "Đây là cái gì công hội?"
 
 	Đồng Đồng thầm nói: "Ta cũng không biết, khẳng định không nổi danh, không phải ta chắc chắn sẽ không không biết a, ta thế nhưng là đi theo Phượng Nghi tỷ tỷ nghiên cứu tình báo tiểu trợ thủ."
 
 	Yêu Cơ suy nghĩ một chút nói ra: "Hình như là hai tuyến tranh tài một đội ngũ, có chút ấn tượng, gọi mang, mang..."
 
 	Nhưng suy nghĩ hồi lâu cũng chỉ là nhớ kỹ một chữ, cái khác không nhớ nổi.
 
 	Hai nhóm người mặt lập tức liền đen.
 
 	Hai nhóm người một cái chiến sĩ lạnh lùng nói ra: "Tinh Hỏa còn chưa trở thành siêu cấp công hội liền lấy siêu cấp công hội tự cho mình là, không đem chúng ta để ở trong mắt sao."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Cổ Thần bên trong công hội nhiều như vậy, chúng ta xác thực không nhớ được, ngươi vừa mới nói chúng ta chen ngang, ta hỏi thăm một chút."
 
 	Lý Diệu nói nhìn về phía thượng úy, thượng úy biến sắc, nói ra: "Các ngươi nói bọn hắn chen ngang, như vậy xin hỏi, các ngươi tiếp thụ lấy thông tri các ngươi muốn sử dụng cái này sân bãi sao."
 
 	Cái kia chiến sĩ sững sờ, nói ra: "Không có, bất quá tham gia bán đấu giá người đều sẽ bị đưa đến bên này , dựa theo trình tự, cái này sân bãi vốn là nên chúng ta sử dụng..."
 
 	"Làm càn." Thượng úy hét lớn một tiếng: "Nói cách khác không có tiếp vào thông tri, số sáu trận vừa mới bị thịnh thế sử dụng không lâu a, lúc ấy bọn hắn còn không có đến, dựa theo đạo lý của các ngươi cũng nên các ngươi sử dụng, các ngươi vì cái gì không sử dụng đây. Còn có số ba mươi tám sân bãi, đồng dạng bị người chúng thần chi đỉnh sử dụng, các ngươi làm sao không có ý kiến."
 
 	Chiến sĩ lập tức yếu ớt nói ra: "Người ta là đại tá a..."
 
 	Thượng úy cười lạnh: "Vậy trong này vẫn là tướng quân đâu, trợn to con mắt của ngươi nhìn xem."
 
 	Lý Diệu ba người bừng tỉnh đại ngộ,  Đồng Đồng khinh thường nói ra: "Lại còn coi các ngươi như thế nào lợi hại đâu, nguyên lai không dám trêu chọc huy hoàng cùng chúng thần chi đỉnh loại này siêu cấp công hội, ngược lại đến chúng ta Tinh Hỏa bên này hung hăng càn quấy, chân chính xem thường người chính là bọn ngươi đi."
 
 	"Nói thật, loại này tranh tài sớm một chút tối nay cũng không đáng kể, chúng ta thật đúng là không có nhìn trúng loại này trình tự, nếu như các ngươi thật giảng đạo lý, như vậy chúng ta nhường lại có làm sao." Nói đến đây Yêu Cơ trong mắt sắc bén: "Nhưng là, nếu là cảm thấy chúng ta Tinh Hỏa dễ khi dễ, không bằng những cái kia siêu cấp công hội liền muốn cắn một cái, đến nơi đây sủa loạn, muốn dựa vào Tinh Hỏa xoát các ngươi cái gọi là tồn tại cảm, như vậy thật xin lỗi, chúng ta Tinh Hỏa sẽ không nuông chiều ngươi, vị trí này còn không cho."
 
 	"Ngươi ngậm máu phun người, đừng tưởng rằng thắng một cái gì quán quân liền a bản thân khi thành nhân loại anh hùng, chúng ta nếu là có loại kia cơ giáp chúng ta cũng được, dựa vào cái gì các ngươi trong hiện thực hưởng thụ đặc quyền, trong trò chơi còn muốn hưởng thụ đặc quyền." Đối diện một nữ tính người chơi âm thanh nói.
 
 	Yêu Cơ quét đối phương tất cả mọi người một chút: "Ha ha, đây mới là tiếng lòng của các ngươi, đến gây chuyện nguyên nhân a, hội trưởng chúng ta lúc nào nói mình là anh hùng, người nào không biết hắn điệu thấp, các loại phỏng vấn xưa nay sẽ không lộ diện, các ngươi những này người thật sự là buồn cười. Các ngươi không phải muốn nổi danh sao, vậy liền thỏa mãn các ngươi, các ngươi huy chương ta nhớ kỹ, đến lúc đó điều tra ra các ngươi là cái gì công hội, cũng phải mang theo chúng ta Tinh Hỏa đại quân cùng các ngươi đòi một câu trả lời hợp lý."
 
 	"Nhìn một cái, nhiều bá đạo a, Tinh Hỏa còn chưa trở thành siêu cấp công hội đâu, nếu là thật trở thành siêu cấp công hội còn phải sao, đoán chừng so cái nào đó công hội càng thêm bá đạo." Đối diện có người đối chung quanh vây xem các người chơi lớn tiếng nói...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: