Chương 1265: Săn giết 
 
 	"Liệu Nguyên, Liệu Nguyên xuất hiện, nhanh phát cảnh báo."
 
 	"Khống chế, khống chế lưu lại hắn."
 
 	Lập tức đại lượng công kích hướng về phía Lý Diệu liền bao trùm quá khứ, phản ứng của bọn hắn cũng không chậm.
 
 	Nhưng Lý Diệu đã sớm làm xong chạy trốn chuẩn bị, giết chết thuẫn chiến một nháy mắt liền dùng tơ nhện đem bản thân kéo về đến lều bằng da bồng đỉnh, để bọn hắn kỹ năng cùng công kích toàn bộ thất bại.
 
 	Binh sĩ cùng Cự Ma bộ lạc các người chơi có lăng không kỹ năng nhao nhao cũng từ lỗ hổng vào sổ bồng, mà những người khác thì là phân phấn nộn chạy đến, chuẩn bị tại bên ngoài chặn đường Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu giống như thỏ khôn đến trên lều về sau lần nữa loé lên một cái đã đến một cái tảng đá kiến trúc mặt sau, khi bọn hắn đuổi tới trên phòng ốc bên cạnh thời điểm đã sớm không nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh.
 
 	"Pháo sáng bao trùm."
 
 	Theo một cái đại tá mệnh lệnh, rất nhiều pháo sáng bao trùm chung quanh một mảng lớn khu vực, nhưng liền Lý Diệu cái bóng đều không có.
 
 	Vô luận bọn hắn làm sao tìm được cũng không tìm tới Lý Diệu thân ảnh, để bọn hắn oán hận không thôi.
 
 	Chỉ có chú ý trận đấu này khán giả biết chuyện gì xảy ra, nhất là Cự Ma bộ lạc người, nếu là lớn tiếng gào thét có thể để cho trong trận đấu người nghe được, khẳng định nói cho bọn hắn biết, các ngươi những này ngớ ngẩn, người ta ngay tại trên cột cờ đâu.
 
 	Không tệ, Lý Diệu căn bản cũng không có tiềm hành, mà là tại ngăn cách đối phương thị giác thời điểm trực tiếp biến thành con dơi nhưng sau bay đến bên cạnh trên cột cờ, ngay tại trên cột cờ cư cao lâm hạ nhìn xem bọn hắn vội vàng tìm người, một cái pháo sáng chiếu sáng Lý Diệu bên này vị trí, nhưng bọn hắn căn bản liền sẽ không nghĩ đến con dơi chính là Lý Diệu.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tinh Hỏa bên này nhao nhao tiếp hệ thống nhắc nhở.
 
 	"Hệ thống: Trinh sát Liệu Nguyên giết chết đối phương tình báo viên, thu hoạch được đối phương số một đại tá tình báo."
 
 	"Hệ thống: Phe lam số một đại tá, tốt gia trì: Hỏa diễm miễn dịch, viễn trình mũi tên miễn dịch, viễn trình chọc giận (chọc giận sau một phút nội thương hại tăng lên năm mươi phần trăm), chạy như bay chân (tốc độ di chuyển tăng lên sáu mươi phần trăm). Mặt trái: Nhược điểm, cận chiến dễ tổn thương. Nhược điểm trí mạng: Sợ hãi cự thú. Yếu hại: Ẩn nấp săn giết chí tử."
 
 	Ngay tại lúc đó, một đạo cỡ nhỏ hư ảo cột sáng đem số một đại tá bao phủ, hắn cũng thay đổi thành kim quang lóng lánh, đã hoàn toàn bạo lộ.
 
 	Bại lộ đại tá lập tức để binh sĩ bảo vệ mình, sợ mình bị ám sát, phải biết trinh sát thế nhưng là đạo tặc, nếu như đánh lén cơ bản liền trong nháy mắt GG, hắn không sợ chính diện ngạnh cương, cũng không sợ viễn trình cung tiễn, nhưng liền sợ ám sát.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có cố ý đi ám sát ý tứ, hắn thấy bại lộ đại tá chỉ có cường lực thuộc tính, nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng không được, chỉ cần Tinh Hỏa hơi cố ý chú ý một chút liền có thể đem đại tá trong nháy mắt giết chết, căn bản cũng không đủ vi lự.
 
 	Không cần thiết bất chấp nguy hiểm đi giết loại này hẳn phải chết không phát huy được quá nhiều tác dụng đại tá, ngược lại không bằng tiếp tục đi săn giết tình báo viên, để càng nhiều đại tá, thậm chí tướng quân bộc lộ ra bọn hắn ưu điểm cùng khuyết điểm.
 
 	Nhất là nguyên soái quân hàm thuộc tính gia trì quá mạnh, biết đối phương ưu điểm có thể có ý thức lẩn tránh, biết đối phương khuyết điểm có thể có ý thức nhằm vào, có thể rất nhanh giết chết đối phương tù trưởng, không phải liền như là quỳnh hoa công hội như thế, mặc dù đánh tới đối phương tù trưởng đại sảnh ưu thế rất lớn, nhưng chỉ là một cái hưởng thụ nguyên soái thuộc tính gia trì tù trưởng liền để quỳnh hoa tổn thất nặng nề.
 
 	Lý Diệu rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu thứ hai, cái thứ hai mục tiêu càng cẩn thận, trực tiếp co đầu rút cổ tại tường thành nơi hẻo lánh, dựa lưng vào tường thành, đỉnh đầu còn có một khối nhô lên ngăn trở hắn, chung quanh còn có những binh lính khác cùng người chơi bảo hộ đem hắn cản cực kỳ chặt chẽ, có thể nói là cẩn thận an toàn tới cực điểm.
 
 	"Coi là dạng này liền lấy ngươi không cách nào a." Lý Diệu tại một cái nhà ống khói bên trên đứng xa xa nhìn,
 
 	Trực tiếp kéo ra cung tiễn.
 
 	Phốc...
 
 	Mũi tên đầu tiên trúng đích tường thành, tiếp lấy bắn ra đi, đến trinh sát phụ cận phòng ở biên giới, tiếp lấy bắn đến trinh sát hướng trên đỉnh đầu trên tường thành.
 
 	Mũi tên động tĩnh lập tức kinh động đến bọn hắn, bọn hắn cũng không có đi nhìn mũi tên, dù sao theo bọn hắn nghĩ cái này tiễn quá không cho phép, mà là nhìn về phía mũi tên phương hướng ngược nhau, vẫn như cũ không có cái gì, tiếp lấy có người khóe mắt quét đến một phương hướng khác ống khói bên trên Lý Diệu, lập tức kêu to.
 
 	Ngay lúc này, mũi tên bắn ngược đến đối diện trên phòng ốc lần nữa bắn ngược trở về, trực tiếp từ bảo hộ tình báo viên những người kia đầu khoảng cách bên trong xuyên qua, nhưng sau quán xuyên tình báo viên yết hầu.
 
 	Tình báo viên che lấy cổ, trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể nghĩ đến mũi tên có thể dạng này săn giết mục tiêu, mà khán giả càng là hít sâu một hơi.
 
 	Đây cũng không phải là một lần bắn ra trúng đích mục tiêu, mà là liên tiếp nhiều lần bắn ra, cái này thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể từ bảo hộ tình báo viên binh sĩ cùng người chơi trong khe hở chui qua, cái này cần là cỡ nào tinh diệu lực khống chế cùng phán đoán.
 
 	Đây cũng không phải là tinh chuẩn có thể hình dung tiễn kỹ, mà là một loại đối chiến trận lực khống chế.
 
 	Bởi vì bọn hắn lặp đi lặp lại nhìn mới phát hiện, mũi tên thanh âm để bọn hắn kinh dị quay đầu mới có loại này khe hở, không phải mũi tên liền sẽ trúng đích bảo hộ tình báo viên binh sĩ.
 
 	Để bọn hắn trong lòng cảm giác được kinh khủng, thử nghĩ một chút, làm ngươi cùng đối phương lúc quyết đấu, đối thủ của ngươi liền ngươi phản ứng ra sao đều đã tính toán ra, ngươi còn có cái gì phần thắng.
 
 	"Hệ thống: Trinh sát Liệu Nguyên giết chết một cái tình báo viên, giải tỏa số mười ba đại tá tình báo."
 
 	Tinh Hỏa bên này là phấn chấn, mà Cự Ma bộ lạc bên này cũng cảm giác được trong lòng phát lạnh.
 
 	Mới mở màn ngắn như vậy thời gian, phía bên mình trinh sát một điểm động tĩnh đều không có, kết quả người ta Liệu Nguyên đã giải tỏa hai cái tình báo, nói cách khác hai người bọn họ đại tá đã báo hỏng.
 
 	Giống như lần trước phiên bản,  Lý Diệu rời đi tất cả mọi người tầm mắt thời điểm liền biến thành con dơi đường hoàng tại chỗ cao nhìn xem bọn hắn pháo sáng ném loạn, nhưng sau điên cuồng tìm kiếm thân ảnh của hắn.
 
 	Mà bên trái, Yêu Cơ cũng đã tới gần một mục tiêu, nàng không thể phanh lại ẩn thân hoàn toàn dựa vào lấy linh hoạt thân thủ không ngừng tại đối phương tuần tra điểm mù tiếp cận mục tiêu, nhưng so sánh Lý Diệu vất vả nhiều.
 
 	Yêu Cơ mục tiêu đồng dạng bị tầng tầng phòng hộ, nhưng đối Yêu Cơ tới nói, loại này bảo hộ căn bản cũng không có chỗ ích lợi gì, Yêu Cơ chỗ khó là ở chỗ có thể hay không tiếp cận mục tiêu, mà không phải săn giết.
 
 	Yêu Cơ đường hoàng xuất hiện tại đối phương tầm mắt bên trong, nhưng lui về phía sau hoa ghép, như bóng với hình, xóa hầu, choáng váng, đâm lưng, đâm lưng, trực tiếp một bộ đem trinh sát mang đi.
 
 	Tận lực bồi tiếp thế thân thuật, bị công kích trong nháy mắt con rối thay thế bản thân, bản thân thì là bị ngẫu nhiên truyền tống đến một khoảng cách tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Yêu Cơ lại không chút nào dây dưa dài dòng, tiến vào tiềm hành trong nháy mắt đã bay vọt đến một cái khác kiến trúc phía trên, thừa dịp tiềm hành nhanh chóng chạy về phía mục tiêu kế tiếp.
 
 	Theo Yêu Cơ săn giết thành công, lại một cái đại tá tình báo bị bại lộ ra.
 
 	Mà Ảnh Vũ cuồng bên này tình báo viên tại một cái trong phòng, Ảnh Vũ cuồng tại tiềm hành bên trong giống như nhện đồng dạng tại nóc phòng chậm rãi di động.
 
 	Rất mau tới đến đại sảnh một bên, theo săn giết nhắc nhở không ngừng truyền đến, trong phòng binh sĩ cùng các người chơi cũng vô cùng gấp gáp, cho dù là tại phòng ốc bên trong cũng không dám chút nào lười biếng, bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm cửa phòng cùng cửa sổ, không chút nào biết Ảnh Vũ cuồng đã từ ống khói bên trong tiến đến, đồng thời tại nóc phòng chậm rãi tiếp cận bọn hắn...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: