Chương 1261: Quy tắc 
 
 	Không có người tái xuất giá cả, tám ngàn đã không ít, tất cả mọi người điều tra qua cái này địa đồ tư liệu, mặc dù tài nguyên không ít, nhưng còn có cái khác trận doanh ba cái doanh địa, đến lúc đó cùng bọn hắn tranh đoạt, cụ thể thu nhập ai biết có bao nhiêu.
 
 	Đây đều là nói không rõ ràng sự tình, tám ngàn tuyệt đối là một cái tương đối cao giá tiền, đối công hội mà nói tám ngàn cũng không tính ít.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu bị người tới một cái cỡ nhỏ trong phòng khách, Lý Diệu cũng rốt cục gặp được xếp hạng thứ hai công hội.
 
 	"U, đây không phải Liệu Nguyên hội trưởng a, trách không được như thế hào khí."
 
 	"Người ta có tiền, ngươi quản được a, trực tiếp liền tăng thêm một ngàn kim tệ, có bản lĩnh ngươi cũng như thế thêm a."
 
 	Lý Diệu bọn hắn vừa tiến vào phòng khách liền nghe đến một cái thanh âm âm dương quái khí. Lý Diệu đi vào thời điểm thấy được một nam một nữ, hai cái Cự Ma nam nữ, một cái xem xét chính là một cái ngầm mâu thợ săn, một cái là một cái Tát Mãn Tế Tự.
 
 	Lý Diệu cùng Yêu Cơ khẽ nhíu mày, lười nhác đáp lời, Yêu Cơ nhỏ giọng nói với Lý Diệu: "Cự Ma bộ lạc, cũng là một cái cỡ lớn công hội, bọn hắn chỉ tuyển nhận Cự Ma người chơi."
 
 	Lý Diệu cùng Yêu Cơ không cùng bọn hắn chấp nhặt, nhưng Đồng Đồng cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn, lạnh lùng nói ra: "Cũng thế, biết chúng ta hào khí liền trực tiếp bỏ quyền được rồi, không là cái gì a miêu a cẩu công hội cũng dám cùng chúng ta Tinh Hỏa đối chiến, thua quá thảm liền khó coi."
 
 	Hai cái Cự Ma biến sắc, vừa vặn nói chuyện, một cái người phụ trách đi tới: "Có cái gì tranh chấp có thể đang quyết đấu bên trong phát tiết, nếu là ở chỗ này nháo sự, sẽ trực tiếp hủy bỏ tư cách."
 
 	Mặc dù nói là hướng về phía mấy người nói, nhưng thú nhân tướng lĩnh rõ ràng là trừng hai cái Cự Ma một chút, nhưng sau cười khanh khách đối Lý Diệu chào theo kiểu nhà binh: "Kuka long ba đội đội trưởng Moore chặt gặp qua Liệu Nguyên tướng quân."
 
 	Lý Diệu cũng được một cái quân lễ: "Thượng úy khách khí, hiện tại ta cũng không phải tướng quân, mà là Tinh Hỏa hội trưởng."
 
 	Hai cái Cự Ma sắc mặt lập tức liền đen, tràn đầy oán độc nhìn xem Lý Diệu ba người, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không dám nói tiếp, dù sao bị tìm được cớ bị thủ tiêu tư cách thật sự nhức cả trứng.
 
 	Bọn hắn cũng giao bảy ngàn kim tệ, đây chính là sẽ không trả lại tiền.
 
 	Moore chặt gật gật đầu nói ra: "Tướng quân tự nhiên không thể giống như bọn họ xếp hàng, số ba trận liền muốn tranh tài xong tất, mời tướng quân theo ta leo lên phi thuyền bay hướng sân bãi, tham gia trận đấu."
 
 	"Làm phiền thượng úy." Lý Diệu nhìn Đồng Đồng một chút, Đồng Đồng lập tức hiểu rõ.
 
 	"Thượng úy thúc thúc, chúng ta Tinh Hỏa là làm hàng hải mậu dịch, lần này mang đến không ít máu nước rượu không có bán đi, coi như đưa cho thúc thúc lễ gặp mặt a, hi vọng thúc thúc không muốn ghét bỏ." Đồng Đồng trực tiếp đem đóng gói tốt hai bình rượu đưa tới.
 
 	Thượng úy con mắt lập tức tỏa ánh sáng, máu nước rượu thế nhưng là quân nhân thích nhất uống rượu có một không hai, có thể cảm nhận được huyết dịch thiêu đốt sôi trào cảm giác.
 
 	Chỉ bất quá đây là cấp cao rượu, chính là phổ thông tướng quân cũng không thể thường xuyên uống đến, mặc dù bọn hắn là đại tù trưởng cận vệ nhưng cũng không có quá nhiều đặc quyền.
 
 	Một bình đến Tây đại lục có thể bán ra trên trăm kim tệ giá cả.
 
 	Moore chặt muốn nhận lấy, nhưng lại không có ý tứ, nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cười nói ra: "Tiểu hài tử tặng lễ vật, lại không đáng giá bao nhiêu tiền, bán không ra đồ vật, thượng úy sẽ không để cho chúng ta nện trong tay đi."
 
 	"Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Thượng úy vui vẻ thu lại sau đó lấy ra một cái lấp lánh hộ thân phù: "Khụ khụ, đây là đại tù trưởng tặng cho ta đồ vật, tiểu cô lương, đi săn rất nguy hiểm, thời điểm then chốt hắn có thể bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Tù trưởng hộ thân phù
 
 	Phẩm chất: Màu lam tinh lương
 
 	Sau khi chết có thể còn sót lại phục sinh 6/10.
 
 	"Cái này quá trân quý.
 
 	" người chơi có thể phục sinh, nhưng NPC cũng không thể, đây chính là có thể đồ vật bảo mệnh, Đồng Đồng không có ý tứ muốn.
 
 	"Không có việc gì, tháng này sẽ phát lại bổ sung mới. Chỉ cần ngươi không chê liền tốt." Thượng úy khoát khoát tay mang theo đám người rời đi.
 
 	Hai cái Cự Ma nhìn thấy loại tình huống này, vội vàng đưa qua một túi kim tệ. Thượng úy biến sắc, quát lớn: "Ngươi muốn hại chết ta sao, tướng quân đưa chúng ta đồ vật kia là quan tâm chúng ta binh sĩ, ngươi đây là đút lót, nếu có lần sau nữa trực tiếp hủy bỏ tư cách."
 
 	Hai cái Cự Ma lập tức sắc mặt xấu hổ, Lý Diệu ba người buồn cười đi ra ngoài.
 
 	Đồng Đồng cười trên nỗi đau của người khác nói ra: "Ngớ ngẩn, lễ không phải là cái gì người đều có tư cách tặng."
 
 	Thú nhân quản lý nghiêm ngặt phi thường, nhất là bọn hắn là tù trưởng cận vệ, càng là tàn khốc.
 
 	Lý Diệu tốt xấu là thực quyền tướng quân, hắn là nữ vương người thừa kế, căn chính Miêu Hồng, mà lại có được chính mình doanh địa, càng là quản lý một bộ phận nữ vương cận vệ, hắn không có đưa tiền, cho đồ vật chính là lẫn nhau chiếu cố, chính là đại tù trưởng biết cũng sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ cổ vũ hai người thủ lĩnh cận vệ thân cận một chút.
 
 	Mà hai cái Cự Ma trực tiếp đưa tiền, tính chất liền không đồng dạng, thượng úy nếu là thu, nhẹ nhất cũng sẽ bị đá ra đội cận vệ.
 
 	"Đáng chết, quá phách lối." Nam tính Cự Ma cầm đoản mâu, lên phát run.
 
 	Nữ tính Cự Ma trong mắt tràn đầy oán độc, nhưng vẫn là bắt lấy hắn tay: "Hiện tại động thủ thì càng bị lừa rồi, nhẫn một chút, đến lúc đó tranh tài muốn để bọn hắn đẹp mắt."
 
 	"Ta cũng nghĩ, nhưng Liệu Nguyên kỹ thuật ngươi cũng nhìn thấy, những người ngoài hành tinh kia cũng không là đối thủ, huống chi ở trong game, Tinh Hỏa những người khác cũng không phải loại lương thiện, sớm biết Tinh Hỏa chúng ta liền không tuyển chọn nơi rách nát này. Cái này phá quy củ, mẹ."
 
 	"Ta cũng không phải không có bí mật thủ đoạn, chưa hẳn không có cơ hội, đi thôi." Nữ tính Cự Ma dẫn đầu đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, đám người lên một cái phi thuyền, rất mau tới đến một cái sân bãi.
 
 	Tranh tài rất đơn giản, chính là một cái cỡ lớn chiến trường, mỗi cái công hội nhiều nhất xuất động năm ngàn người phân biệt tại hai cái thành lũy đối chiến, phe thắng lợi liền có thể thu hoạch được tư cách,  năm ngàn người bên trong, nhiều nhất có thể có năm trăm cái người chơi tham dự, cái khác đều là NPC quân đội.
 
 	Thượng úy ở trên phi thuyền cho Lý Diệu một cái bảng biểu, nói ra: "Đây là cụ thể quy tắc, tướng quân hảo hảo nghiên cứu."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, kỳ thật quy tắc đã sớm biết.
 
 	Hai cái thành lũy khoảng cách ba ngàn mã, chia làm hai tầng, ngoại thành chủ yếu tường thành, nội thành tường thành, a tù trưởng đại sảnh.
 
 	Năm trăm cái người chơi bất kể có phải hay không là thủ lĩnh đều sẽ tăng lên đến thủ lĩnh cấp, mà lại năm trăm cái người chơi hoặc là NPC bên trong có thể tuyển ra hai mươi cái đại tá, đại tá một mực hưởng thụ đại tá biến thân trạng thái, thuộc tính cùng sinh mệnh tự nhiên cường hãn phi thường, mà lại có ngẫu nhiên quân đoàn quang hoàn.
 
 	Còn có thể có được ba cái tướng quân, phân biệt thủ hộ ngoại thành, nội thành cùng tù trưởng đại sảnh, hưởng thụ được tướng quân biến thân thuộc tính tăng thêm.
 
 	Tù trưởng một cái, tọa trấn đại sảnh, hưởng thụ nguyên soái biến thân tăng thêm.
 
 	Chiến thắng quy tắc cũng rất đơn giản, song phương ai có thể chiếm lĩnh đối phương tù trưởng đại sảnh ai liền có thể lấy được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Rất nhanh mọi người đi tới địa phương, phát hiện có không ít người chơi ở ngoại vi làm khán giả nhìn loại này tranh tài.
 
 	"Tướng quân, hiện tại có thể điều phối người của ngài tay, chúng ta phụ trách truyền tống tới." Thượng úy nói.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị xong danh sách. Thượng úy lại muốn Cự Ma cung cấp danh sách, bắt đầu triệu tập thuật sĩ kéo người.
 
 	"Không nghĩ tới a, hiện tại tranh tài lại là quỳnh hoa công hội, ngươi nhìn, cái kia có phải hay không Giai Giai tỷ." Đồng Đồng chỉ vào một nữ tính thuật sĩ nói...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: