Chương 1264: Bắt đầu 
 
 	Tiến vào thành lũy đều có một đoạn thời gian thời gian chuẩn bị, an bài ai hưởng thụ thuộc tính tăng thêm, nhưng sau như thế nào bảo hộ tình báo viên vân vân.
 
 	"Ai muốn làm tù trưởng." Lý Diệu hỏi.
 
 	Đồng Đồng lập tức giơ tay lên: "Ta, ta, nguyên soái cấp tăng thêm thật mạnh mẽ , ta muốn thử một chút."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Khi tù trưởng thế nhưng là không thể ra tù trưởng đại sảnh, rất nhàm chán."
 
 	"Không có việc gì, khi bọn hắn đánh tới chúng ta đại sảnh dựa vào ta ngăn cơn sóng dữ." Đồng Đồng con mắt sáng lên đường cáp treo.
 
 	"Vậy được rồi, còn có những người khác à." Lý Diệu hỏi lần nữa.
 
 	Mặc dù có không ít người muốn thể nghiệm một thanh, nhưng người nào cũng không có có ý tốt cùng một đứa bé đoạt a, nhiều không tốt.
 
 	"Vậy thì tốt, Đồng Đồng chính là tù trưởng." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Ba cái tướng quân ta liền làm chủ an bài. Thủ hộ ngươi phòng ngự cao liền làm bảo hộ đại sảnh tướng quân, cũng coi là vật tận kỳ dụng. Thiên Hương, ngươi làm nội thành tướng quân, chủ yếu thuận tiện trị liệu, nếu là không có một cái cường lực trị liệu, chúng ta sẽ phi thường khó chịu. Sau đó là ngoại thành tướng quân, hoa quả a, chủ yếu mang theo một chút đại tá tiến công đối phương thành lũy."
 
 	Tiếp lấy Lý Diệu lại an bài các nguyên lão khi đại tá, còn lại hơn phân nửa đại tá bị còn lại hội viên roll điểm quyết định.
 
 	"Lão đại, hưởng thụ tăng thêm vị trí đều phát ra ngoài, ngươi cùng Yêu Cơ phó hội trưởng khi binh sĩ?" Mộc Tử hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu, nói ra: "Loại này thành lũy tường thành cái gì phi thường yếu ớt, cùng không có không sai biệt lắm, quyết định thắng bại vẫn là đại tá cùng các tướng quân, cho nên cơ bản không thể an bài công trình phối trí . Còn ta cùng Yêu Cơ cùng Ảnh Vũ, ba người chúng ta khi trinh sát, phụ trách săn giết tình báo viên, nắm giữ đối phương đại tá tướng quân tình báo, chúng ta bên này liền cần thủ hộ an bài bảo hộ trinh sát sự tình, dù sao chúng ta phụ trách săn giết, mà hoa quả thì là cần mang người tập kích."
 
 	"Minh bạch, chúng ta người cũng không phải dễ trêu." Thủ Hộ thiên sứ đáp ứng: "Bị ngẫu nhiên thành tình báo viên người tuôn ra các ngươi cần tuần tra vị trí, ta sẽ an bài người bảo hộ các ngươi."
 
 	Bị ngẫu nhiên thành tình báo viên người nhao nhao tuôn ra hệ thống phân phối tuần tra vị trí, mà Thủ Hộ thiên sứ thì là bắt đầu an bài.
 
 	Lý Diệu, Yêu Cơ cùng Ảnh Vũ ba người thì là đến ngoại thành tường thành bên này, Lý Diệu nhìn một chút địa hình nói ra: "Yêu Cơ phụ trách bên trái a , bên kia không ít rừng cây có thể làm một chút yểm hộ, để ngươi có thể so sánh ẩn nấp tiến vào đối phương bên trong pháo đài, ta phụ trách ở giữa tiến vào tìm tới đối phương tình báo viên, Ảnh Vũ phụ trách bên phải.
 
 	Thời gian nhanh chóng quá khứ, theo một tiếng kèn lệnh, chiến đấu đã bắt đầu.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, Yêu Cơ đã nhảy tới dưới thành trong bụi cây biến mất thân hình, từ chiến đấu lúc bắt đầu tất cả nói chuyện riêng đã không thể dùng, chiến đấu kênh cũng không thể dùng, chỉ có thể thông qua hô to hoặc là lính liên lạc đến truyền thanh.
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu bọn hắn chạy đến ngoài thành, chính là cúp người bên trong thành cũng không biết, ánh mắt bên ngoài cũng giống như thế, bị ám sát đồng dạng không biết.
 
 	Lý Diệu cũng không có gấp tiến vào ám ảnh tiến vào đối phương thành lũy, mà là tại một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh không không ngừng bắn ra âm bạo tiễn.
 
 	Ba phút, Lý Diệu âm bạo tiễn phạm vi xuất hiện một cái hồng sắc thân ảnh, đối phương là một thủ lĩnh cấp đạo tặc, hóp lưng lại như mèo nhanh chóng xông về bên này thành lũy.
 
 	"Quả nhiên vẫn là người mới, cho dù là ẩn thân cũng muốn tìm ẩn tàng địa phương biểu hiện bản thân cao đoạn." Lý Diệu tại tường thành một cái chỗ rẽ giương cung cài tên, tại đối phương trinh sát tiến vào đối phương trên tường thành binh sĩ ánh mắt góc chết thời điểm đột nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Đối phương trinh sát đang muốn nhanh chóng chạy về phía một cái khác đại thụ phía sau, căn bản là không có nghĩ đến sẽ phóng tới một phát vô cự tiễn.
 
 	Trinh sát nhưng không có quân hàm thuộc tính tăng thêm, bị mũi tên quán xuyên yết hầu trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất.
 
 	Hắn lập tức bị truyền tống ra, cái này trinh sát lập tức mờ mịt: "Ta làm sao bị truyền tống ra."
 
 	Cự Ma bộ lạc những người khác im lặng, nhưng sau chỉ vào Lý Diệu ẩn thân địa phương nói ra: "Ngươi còn chơi tiềm hành đâu, bị người ta trực tiếp miểu sát."
 
 	Trinh sát im lặng: "Cái này mẹ nó làm sao phòng bị a, đơn giản khó giải, hi vọng cái khác hai cái trinh sát không có vấn đề đi."
 
 	Những người khác tự nhiên cũng hi vọng mặt khác hai cái trinh sát không có vấn đề, nhưng không như mong muốn, ba người không kém qua đồng thời xuất phát, Lý Diệu tinh thần lực có thể đại khái tính ra ra bọn hắn đến tiềm hành khoảng cách, sau đó lại phán đoán ở nơi nào phóng thích âm bạo tiễn dò xét là được rồi.
 
 	Rất nhanh, mở màn không đến năm phút, đối phương ba cái trinh sát toàn bộ bị Lý Diệu cho săn giết.
 
 	"Thảo..."
 
 	"Cái này chơi mẹ nó."
 
 	Cái cuối cùng bị truyền tống ra trinh sát hận hận đem chủy thủ ném trên mặt đất, bản thân chết cũng không biết chết như thế nào, mũi tên không nên quá biệt khuất, càng mấu chốt chính là, Cự Ma bộ lạc người còn không biết ba người bọn hắn trinh sát đều cúp, vẫn chờ ba người bọn hắn giết Tinh Hỏa tình báo viên đâu.
 
 	Mặc dù bọn hắn kêu gào lợi hại, nhưng bọn hắn người nào không biết Tinh Hỏa người chơi tinh nhuệ, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có chế định cường công kế hoạch, đồng dạng là chuẩn bị để ba cái trinh sát dò xét một chút Tinh Hỏa đội trưởng hoặc là tướng quân tình báo, nhưng sau coi đây là đột phá khẩu sau đó lại tiến hành công kích.
 
 	Hiện tại bọn hắn treo, tranh tài người còn chờ bọn hắn vĩnh viễn cũng chờ không đến tin tức.
 
 	Cự Ma bộ lạc người đưa mắt nhìn nhau, biết trận này dữ nhiều lành ít, càng mấu chốt chính là, bọn hắn còn cho bên trong gửi đi không được tin tức.
 
 	Lý Diệu cũng sẽ không quản bên ngoài sân tâm tình của người khác, mà là trực tiếp biến thành con dơi, ở trên bầu trời đường hoàng bay đến đối phương trong pháo đài không.
 
 	Làm trinh sát mặc dù không có thuộc tính tăng thêm,  nhưng có một loại gọi là mắt ưng đồ vật, có thể phân biệt ra được trinh sát cùng trinh sát vị trí.
 
 	Lý Diệu trên không trung, có thể tuỳ tiện nhìn thấy hơn hai mươi cái trinh sát phân bố tại thành lũy từng cái địa phương.
 
 	Bên trái Yêu Cơ đến thành lũy biên giới, thừa dịp mấy người lính tuần tra khe hở trực tiếp đem một người thủ vệ di hoa tiếp mộc đem thủ vệ đổi được bụi cỏ, còn không có đợi thủ vệ kịp phản ứng Yêu Cơ đã như bóng với hình trở về, trực tiếp đem đối phương choáng váng, một bộ mang đi.
 
 	Chờ tuần tra bọn hộ vệ trở lại chỗ cũ phát hiện cố định thủ vệ không thấy, lập tức gõ vang cảnh báo, nhưng những người khác ánh mắt phóng tới bên này thời điểm Yêu Cơ đã từ một phương hướng khác tiến vào thành lũy.
 
 	Một bên khác, Ảnh Vũ liền tương đối buông lỏng, trực tiếp tiềm hành leo lên thành tường chạy tới đối phương thành lũy bên trong.
 
 	Lý Diệu đã thấy một cái mục tiêu trước mắt, đối phương là một cái thuẫn chiến sĩ binh, tại trùng điệp bảo vệ dưới, cảnh giác chủ ý lấy chung quanh, hiển nhiên là nơi khác cảnh báo nhắc nhở bọn hắn, để bọn hắn biết Tinh Hỏa trinh sát đã qua tới.
 
 	Lý Diệu bay đến lều vải đỉnh, trực tiếp biến sẽ hình người sau đó tiến vào ám ảnh, cầm trong tay ra liêm đao, hắn đã biết thuẫn chiến tại trong lều vải vị trí cụ thể, hắn lặng yên không tiếng động đến thuẫn chiến phía trên.
 
 	Liêm đao trực tiếp tại lều vải đỉnh xé mở một cái lỗ hổng, nhìn thấy đối phương một nháy mắt Lý Diệu đã lấp lóe xuống dưới, liêm đao tại mọi người ngẩng đầu nhìn về phía lều vải đỉnh thời điểm liền đã xẹt qua thuẫn chiến cổ, thuẫn chiến tràn đầy không dám tin, nhưng hắn đã nói không ra lời, nương theo lấy máu tươi dâng trào, những người khác cũng phát hiện Lý Diệu...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: