Chương 1263: Trừng trị 
 
 	Chung quanh có một ít chỉ sợ thiên hạ bất loạn người đi theo ồn ào, nhưng càng nhiều người là khinh thường để ý tới, khinh bỉ nhìn về phía hai nhóm người.
 
 	Cái này rõ ràng là muốn cọ nhiệt độ a, chỉ bất quá tướng ăn quá khó nhìn, mà lại phương thức càng làm cho người khinh thường.
 
 	Mỗi cái hoạt động đều có quy tắc, vì kích thích các người chơi kiếm lấy quân công, cho nên mới có loại này có quân hàm có thể miễn trừ xếp hàng quy củ, bọn hắn cũng không có khả năng không biết, lúc này xoát tồn tại cảm, mục đích không cần nói cũng biết.
 
 	Lý Diệu cũng quét mắt liếc chung quanh: "Tinh Hỏa một đường mưa gió đến bây giờ, sóng gió gì không có trải qua, lúc này mới cái nào cùng cái nào, các ngươi không phải là muốn chơi nha, chúng ta thỏa mãn các ngươi chính là. Đã Yêu Cơ đã nói, như vậy chờ chuyện này kết, Tinh Hỏa sẽ hảo hảo cùng các ngươi công hội chơi đùa, muốn giẫm lên Tinh Hỏa thượng vị, cũng phải nhìn nhìn các ngươi công hội có hay không tốt như vậy khẩu vị."
 
 	"Hội trưởng nói quá tốt rồi, Tinh Hỏa chưa từng có sợ qua ai, muốn chiến vậy liền chiến, chúng ta thỏa mãn các ngươi, râu công hội là a, ta biết các ngươi , chờ lấy tiếp chúng ta Tinh Hỏa công hội đánh đi." Thủ Hộ thiên sứ cũng dẫn một đám người đi tới.
 
 	Tinh Hỏa người nhao nhao căm tức nhìn râu người, không nghĩ tới vừa đến đã đụng phải những này rác rưởi, tâm tình lập tức liền khó chịu.
 
 	"Mọi người thấy Tinh Hỏa sắc mặt đi, trêu chọc liền nói dọa, loại rác rưởi này công hội rác rưởi người, a phi."
 
 	Lý Diệu mặt cũng lạnh xuống: "Ha ha, ta lười nhác cùng các ngươi tranh luận, như vậy sẽ chỉ theo các ngươi nguyện, ta thích dùng sự thực nói chuyện, sự thật thắng hùng biện, công đạo tự tại lòng người."
 
 	Lý Diệu nói liền không lại phản ứng bọn hắn, mà là cùng Tinh Hỏa đám người thương lượng an bài cùng bố cục.
 
 	Tinh Hỏa người không nói, hai nhóm người ngược lại líu lo không ngừng, chung quanh người xem náo nhiệt ngược lại là càng ngày càng nhiều, càng nhiều người, thanh âm của bọn hắn càng lớn.
 
 	Lúc này một cái Song Túc Phi Long bay tới, một cái đại tá trực tiếp một tiễn đem đang kêu gào người bắn giết lạnh lùng nói ra: "Trận doanh tuyển chọn trấn thủ trọng địa, ai dám làm càn. Lại có lớn tiếng ồn ào người hết thảy xử quyết."
 
 	Chung quanh những cái kia Kuka long binh sĩ lập tức rút vũ khí ra, nhao nhao nhìn chằm chằm hai nhóm người.
 
 	"Náo mâu thuẫn không phải chúng ta một phương, còn có Tinh Hỏa, ngươi vì cái gì chỉ trừng phạt chúng ta bên này..."
 
 	Phốc, cái chiến sĩ này còn chưa nói xong đại tá liền đem hắn cũng cho bắn giết, đại tá quét mắt bọn hắn một chút: "Ngươi một cái bất nhập lưu tân binh dám chất vấn trận doanh, muốn chết. Truyền đại tù trưởng mệnh lệnh, râu công hội, lá phong công hội tụ chúng nháo sự, sinh sự từ việc không đâu, công nhiên nhiễu loạn quân sự nơi chốn trật tự, không nhìn trận doanh luật pháp uy nghiêm, lập tức lên miễn trừ hai cái công hội trấn thủ tư cách, sau đó trong vòng ba tháng không được tham gia trấn thủ tranh cử, trong vòng nửa năm hai cái công hội tất cả mọi người quân hàm không được đề bạt. Nửa năm sau căn cứ biểu hiện quyết định phải chăng có thể thu hoạch được quân công, răn đe."
 
 	Hoa...
 
 	Lần này người chung quanh thật bắt đầu nhìn có chút hả hê, nhất là hai cái công hội đối thủ, càng là cao hứng ghê gớm, bởi vì bọn hắn hai cái công hội bị đá bị loại, bọn hắn tự nhiên hệ so sánh thi đấu đều không cần liền thu được trấn thủ tư cách, hạnh phúc tới không nên quá đột nhiên.
 
 	Mà đối hai cái công hội tới nói cái này trừng phạt liền có chút trọng, thực sự khó mà tiếp nhận, bọn hắn tiền cũng giao, hiện tại xem ra người ta mặc dù miễn trừ tư cách của bọn hắn, nhưng không có chút nào trả lại tiền ý tứ, mà lại bọn hắn cũng không dám muốn, bị bản trận doanh NPC giết chết ít nhất rớt ba cấp, vận khí không tốt rơi cấp năm, cái này đại tá ác như vậy ai còn dám nói thêm cái gì.
 
 	Mà lại cái khác trừng phạt cũng rất nặng, ba tháng không thể làm trấn thủ, mặc dù không có tổn thất gì, nhưng người ta cường lực công hội đều ở cạnh lấy trấn thủ phát tài luyện cấp, tiến triển cấp tốc, ngươi trì trệ không tiến chính là lạc hậu.
 
 	Mà lại trong vòng nửa năm không thể thu được đến quân công quân hàm, đây càng thảm,
 
 	Ai biết trong vòng nửa năm có hay không tốt hơn hoạt động, kỳ thật không cần nghĩ cũng có, cái gì đông màn tiết, Halloween lập tức liền muốn tới, không thể thu được đến quân công quân hàm, đơn giản muốn mạng.
 
 	Hai cái công hội mặt người như tro tàn, theo phi thuyền hạ xuống, hai cái công hội người bị cưỡng chế leo lên phi thuyền.
 
 	Đại tá lại lấy ra một cái khác mệnh lệnh, nhìn về phía Tinh Hỏa bên này, rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác muốn nhìn Tinh Hỏa náo nhiệt, hi vọng Tinh Hỏa cũng đi theo không may.
 
 	"Liệu Nguyên tướng quân, đại tù trưởng để cho ta hỏi ngươi, tại sao tới đến áo thụy mã không đến tù trưởng đại sảnh thụ huấn, ngươi tướng quân quân hàm còn không có làm thực, nếu như ngươi không muốn quân hàm, có thể thay ngươi miễn đi."
 
 	Những cái kia người xem náo nhiệt lập tức trợn tròn mắt, cái này mẹ nó, mặc dù là trách cứ ngữ khí, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe được trong đó thân cận chi ý, căn bản cũng không là bình thường cưỡng chế mệnh lệnh lạnh như băng, mà là một loại trưởng bối đối vãn bối phàn nàn chiếm đa số.
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói ra: "Xin thay ta hướng đại tù trưởng xin lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn."
 
 	Đại tá lắc đầu: "Vẫn là tướng quân chính ngài cùng tù trưởng nói đi, đúng, Nữ Vương đại nhân cũng tại, mấy người thủ lĩnh cùng chư vị tướng quân đang muốn cử hành quyết nghị hội nghị, tù trưởng hi vọng ngài tranh tài xong về sau lập tức đến vinh quang cốc tù trưởng đại sảnh."
 
 	"Nhất định." Lý Diệu chào theo kiểu nhà binh.
 
 	Đại tá cũng được một cái quân lễ, gật gật đầu Song Túc Phi Long trực tiếp bay lên.
 
 	Rất nhiều người đều hâm mộ nhìn xem Lý Diệu, người thông minh không ít, bọn hắn mơ hồ nghe được, Lý Diệu đã có tư cách tham gia trận doanh tối cao hội nghị, trận doanh phát triển quy hoạch, từng cái chủng tộc lợi ích điều chỉnh đều là cái quyết nghị này hội nghị, không nghĩ tới người chơi bên trong lại là Lý Diệu cái thứ nhất có thể tham gia loại hội nghị này.
 
 	Mặc dù lớn nhất khả năng chỉ là dự thính cùng quyền đề nghị, nhưng chỉ là trong đó đạt được tư liệu liền đủ Tinh Hỏa phát đạt, ai cũng biết, đi theo trận doanh chính sách đi mới là có thể nhất phát tài.
 
 	Tinh Hỏa đám người thì là vui mừng hớn hở,  Đồng Đồng đắc ý nói ra: "Đại ca ca thật sự là quá lợi hại, nhớ kỹ cho chúng ta tiếp sóng a, tập hợp chúng ta nguyên lão trí tuệ, nhất định có thể tìm tới phát tài biện pháp."
 
 	Yêu Cơ cũng nói ra: "Xem ra hội trưởng bị chân chính xem như nữ vương người nối nghiệp đối đãi, trận doanh tướng quân thế nhưng là rất nhiều, chỉ có cao cấp đốc quân danh hiệu tướng quân mới có tư cách tham gia, bất quá rải rác mấy người mà thôi, phổ thông tướng quân nhưng không có tham gia loại hội nghị này đãi ngộ."
 
 	Lý Diệu cười khổ lắc đầu: "Vẫn là nữ vương đùi tương đối thô, được nhờ."
 
 	Tinh Hỏa đám người cười to, cái khác công hội thì là hâm mộ lắc đầu, nhao nhao tản ra. Chỉ có hai cái công hội người đầy là bi phẫn, Lý Diệu bọn hắn tự nhiên không biết, hai cái công hội đã tạo thành liên minh, chuẩn bị tại Tinh Hỏa thời điểm tranh tài cùng Tinh Hỏa khai chiến.
 
 	Mà Lý Diệu bọn hắn đã sớm bắt đầu cụ thể thảo luận phân chia như thế nào nhiệm vụ.
 
 	Thời gian lại qua hơn nửa giờ, quỳnh hoa công hội tổn thất hơn phân nửa binh lực làm đại giá rốt cục giết chết đối phương nguyên soái, có thể nói thắng thảm.
 
 	Tại Lý Giai cùng sát na phương hoa lời chúc phúc của bọn hắn bên trong, Tinh Hỏa người bị truyền tống đến thuộc về mình phe đỏ thành lũy bên trong.
 
 	Tinh Hỏa xuất động người chơi không nhiều, chỉ có một trăm cái, còn lại năm trăm là Lý Diệu triệu hoán đi ra hài cốt, chỉ bất quá bởi vì nguyên huyết đặc tính, bọn hắn bảo trì khi còn sống hình thái, mà lại càng thêm cường đại. Không sai, trở thành chân chính thủ lĩnh, tăng thêm nữ vương truyền thừa tiến một bước hoàn chỉnh, hắn có thể điều khiển hài cốt đạt tới năm trăm.
 
 	Nhưng sau hắc ám du hiệp tăng thêm bọn hắn dẫn đầu hài cốt cùng năm trăm các loại cái khác đặc thù binh chủng...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: