Chương 1267: Song tuyến 
 
 	Lý tỷ đứng tại bến tàu khu một tòa chỗ cao, đón ấm áp Hải Phong, nói ra: "Thế nào, hạm đội của chúng ta có hay không tại đèn ma pháp tháp phóng xạ phạm vi?"
 
 	Thủ vệ quan gật gật đầu, nói ra: "Dựa theo hành trình, không đến một giờ hạm đội nên trở lại bến cảng, chúng ta hải đăng phạm vi bao trùm nửa ngày hành trình, hiện tại hẳn là có thể liên lạc với, hành chính quan đại nhân nếu là hiện tại liên lạc để hạm đội tăng thêm tốc độ, một khắc đồng hồ sau hẳn là có thể trở về."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu, cầm lên thông tin thạch: "Cơ sở chính liên hệ số hai hạm đội, xin các ngươi trưởng quan kết nối thông tin."
 
 	Lý tỷ liên tiếp hô ba lần , bên kia rốt cục truyền đến một cái giọng nữ: "Hành chính quan đại nhân, ta là số hai Tư lệnh hạm đội, liên hệ ta có chuyện gì."
 
 	"Lãnh địa của chúng ta sẽ tại nửa giờ sau khai chiến, địch nhân sẽ từ lục địa cùng trên biển hai cái phương hướng đồng thời phát động tiến công, không biết ngươi nhanh nhất có thể bao lâu trở lại bến cảng." Lý tỷ nói thẳng.
 
 	"Bởi vì thời tiết nguyên nhân, chúng ta khoảng cách bình thường về cảng thời gian muốn chơi nửa giờ lộ trình, bất quá nếu là hành chính quan cần, chúng ta có thể siêu tốc tiến lên, nhưng đối thân tàu cùng nhiên liệu tiêu hao..." Nữ hải tặc do dự một chút nói.
 
 	Lý tỷ đánh gãy nàng nói ra: "Đây là thời kỳ chiến tranh, lãnh chúa đại nhân về không được. Ta có thể toàn quyền làm chủ, thân tàu hao tổn cùng nhiên liệu tài chính hoàn toàn thanh lý."
 
 	"Thống khoái , chờ chính là hành chính quan đại nhân câu nói này." Nữ hải tặc cao giọng nói ra: "Chúng tiểu nhân, có mắt không mở gia hỏa muốn từ trên biển tiến công lãnh địa của chúng ta, cho ta siêu tốc tiến lên, cản bọn họ lại đem bọn hắn oanh cái nhão nhoẹt."
 
 	Tận lực bồi tiếp nhiệt liệt reo hò, Lý tỷ buông xuống máy truyền tin, nhìn phía dưới bận rộn đám người, nở một nụ cười, nhìn xem biển rộng mênh mông, tự lẩm bẩm: "Các ngươi lại như thế nào biết, hiện tại Tinh Hỏa đã sớm xưa đâu bằng nay, cũng không tiếp tục là chỉ dựa vào một người uy vọng mà vận chuyển tiểu công hội. Hiện tại Tinh Hỏa chính là suy yếu a, nếu như Tinh Hỏa vẻn vẹn dựa vào một cái tinh nhuệ đoàn đội để duy trì, cái kia còn có ý nghĩa gì đâu. Đã coi là hiện tại Tinh Hỏa suy yếu, vậy liền một trận chiến đến để các ngươi mở mang kiến thức một chút Tinh Hỏa lợi hại."
 
 	Một lát sau, thủ vệ quan lần nữa chạy tới, nói ra: "Hành chính quan đại nhân, cơ bản đã chuẩn bị hoàn tất, thật phải vận dụng những vật kia sao, nếu là dạng này đoán chừng lại muốn lãng phí rất nhiều kim tệ, kỳ thật rất không cần phải."
 
 	Lý tỷ lắc đầu nói ra: "Cứ làm như thế a, lãnh chúa đại nhân nói, dù sao những vật kia theo thực lực chúng ta tăng lên cũng sắp bị đào thải, cùng nó quá hạn xử lý còn không bằng phát huy tác dụng vốn có, lại nói, chúng ta Tinh Hỏa cái gì đều thiếu, nhưng chính là không thiếu tiền, ngươi cứ yên tâm bố trí a, lục địa phương diện giao cho ngươi, ta phụ trách tại bến cảng trấn thủ."
 
 	"Minh bạch." Thủ vệ quan gật gật đầu.
 
 	"Nhất định bảo trọng." Lý tỷ nhìn xem thủ vệ quan rời đi.
 
 	"Ngươi thật quyết định, lần này cần ta tự mình trực tiếp lần này chiến đấu?" Một mực nghiên cứu tình báo Tần Phượng Nghi ngẩng đầu hỏi.
 
 	Lý tỷ dùng kiên định ngữ khí nói ra: "Tinh Hỏa bảo kiếm đã phong, lúc này không ra khỏi vỏ, khi nào ra khỏi vỏ đâu, liền để chúng ta dùng trận chiến đấu này làm cho tất cả mọi người nhìn xem Tinh Hỏa thực lực, cũng coi là cho chúng ta chiến đội chính thức thành lập đặt nền móng đi."
 
 	"Như thế cũng tốt, những này người a, luôn cho là chúng ta còn dựa vào danh hào của hắn kiếm sống, lần này hắn không tại, vừa vặn để một ít người biết, chúng ta cho dù là không có hạch tâm đoàn tình huống dưới y nguyên không phải bọn hắn có thể trêu chọc." Tần Phượng Nghi đứng lên nói ra: "Ta muốn bắt đầu trực tiếp, ta cái này gửi đi thông tri."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu, có chút nắm chặt nắm đấm, lần nữa đem ánh mắt bỏ vào mịt mờ biển cả.
 
 	Giờ phút này, cự Long Tinh hỏa trụ sở chỗ rất xa, hai cái công hội cờ xí phía dưới, hai cái đội ngũ điên cuồng hướng phía Tinh Hỏa vùng châu thổ trụ sở hành quân,
 
 	Tốc độ của hắn phi thường kinh người, thân thể quanh quẩn lấy một cỗ gió lốc.
 
 	Trên mặt biển đồng dạng có một con hạm đội, mặc trên người đồng dạng quanh quẩn lấy như gió lốc đồ vật, tốc độ đồng dạng mau lẹ vô cùng, đồng dạng là hai cái công hội, trong đó còn có một cái chính là râu công hội hạm đội. Mặc dù tổng thể chất lượng bên trên không bằng Tinh Hỏa, nhưng số lượng cũng không tính ít.
 
 	Mà tại đấu trường, bởi vì Lý Diệu ba cái trinh sát không ngừng săn giết tình báo viên, hai phần ba đại tá đã hoàn toàn bạo lộ, mà bọn hắn trinh sát chậm chạp không có tin tức tình huống dưới, rốt cuộc hiểu rõ tới, ba người bọn hắn trinh sát một cái tình báo viên đều không có giết chết tình huống dưới liền bị giết.
 
 	Bây giờ Cự Ma bộ lạc đã đâm lao phải theo lao, nếu như vậy xuống dưới chỉ sợ bọn họ tất cả tình báo viên đều muốn bị giết, nhưng nếu là tiến công, hiện tại càng là muốn chết, phần lớn đại tá bại lộ, chỉ là đại tá số lượng còn kém cách nhiều lắm, rất dễ dàng bị người nhằm vào nhược điểm giết chết.
 
 	Lý Diệu con dơi hình thái bay đến một lá cờ xí biên giới rơi xuống, nhìn xem tựa ở âm ảnh nơi hẻo lánh trong Yêu Cơ nhỏ giọng nói ra: "Chiến đấu tiến vào mới giai đoạn, xem ra bọn hắn không muốn vào công, mà là tử thủ, tất cả đội trưởng được phân phối ra ngoài thủ hộ còn lại tình báo viên, xem ra là muốn tử thủ."
 
 	"Ngươi ngược lại là dễ dàng." Yêu Cơ khẽ lắc đầu, bình phục khí tức của mình, hiển nhiên là vừa mới hao tốn không ít tâm tư trong mới thoát khỏi truy binh.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Cũng liền một lần, lần sau liền không thể biến con dơi, nếu không con dơi hình thái thuộc tính quá kém, rất dễ dàng bị miểu sát."
 
 	"Ảnh Vũ bên kia tình huống thế nào." Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Tình huống cùng chúng ta không sai biệt lắm,  muốn lần nữa ra tay không dễ dàng." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Ta ngay lập tức sẽ phát tín hiệu để bọn hắn toàn lực tiến công."
 
 	"Chúng ta khó khăn, ngươi có vẻ như còn có dư lực đi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Ta săn giết cũng khó khăn, ván này tương đối ổn, không cần thiết mạo hiểm."
 
 	"Ta luôn cảm thấy tình huống có chút không đúng, dựa theo bình thường tới nói, bọn hắn hẳn là vùng vẫy giãy chết, toàn lực tiến công chúng ta còn có nói không chừng dựa vào quân đội phối trí còn có một chút hi vọng sống, nhưng bọn hắn tử thủ khẳng định chết nhất định phải thua. Cự Ma bộ lạc công hội phát triển đến loại trình độ này, khẳng định không có khả năng đều là ngu xuẩn, nhưng vì cái gì biết rõ tất thua còn muốn như thế lựa chọn đâu." Yêu Cơ đưa ra nghi vấn của mình.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút cũng không thể giải thích: "Phòng thủ chỉ có thể kéo dài thời gian, nhưng kéo dài thời gian thì có ích lợi gì chỗ đâu."
 
 	"Được rồi, mặc kệ bọn hắn làm gì, chỉ cần chúng ta có thể thắng liền tốt, chỉ cần thu được màu đỏ muốn Sebish a đều cường." Yêu Cơ lắc đầu: "Không được, bên này thủ vệ lập tức sẽ tuần tra tới, ta muốn đổi địa phương."
 
 	"Ừm, không nên vọng động, một hồi phối hợp chúng ta quân đoàn lại săn giết bọn hắn đại tá hoặc là tướng quân." Lý Diệu nói cũng bay lên.
 
 	Đến thành lũy chỗ cao nhất, trực tiếp khôi phục hình dạng người, trực tiếp giương cung cài tên.
 
 	Theo một đạo màu đỏ tiễn quang lên không, tiếp lấy nổ tung một đoàn hồng sắc hỏa đoàn.
 
 	Tinh Hỏa phương này thành lũy, Thủy Quả kỵ sĩ thấy được trên bầu trời hỏa đoàn, trực tiếp liền nhảy xuống tường thành: "Hội trưởng hạ lệnh, tiến công."
 
 	Thành lũy cửa thành lập tức bị mở ra...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: