Chương 1266: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn 
 
 	Ảnh Vũ cuồng trong tay xuất hiện một sợi dây thừng, nhưng sau lặng yên không tiếng động đánh một cái vòng tròn, tại tình báo viên cùng những người khác cẩn thận đề phòng thời điểm, dây thừng đột nhiên bị quăng ra ngoài, sau đó Ảnh Vũ cuồng thân thể dắt lấy dây thừng một chỗ khác hạ xuống.
 
 	Tình báo viên trực tiếp bị sáo trụ cổ nhưng sau bị lăng không treo lên, khi hai người tại một cái đường thẳng song song thời điểm Ảnh Vũ cuồng nhanh nhẹn cầm dây trói mặt khác một đoạn cũng tại tình báo viên trên cổ quấn quanh vài vòng nhưng sau chính là điên cuồng đâm lưng.
 
 	Theo máu tươi tiêu xạ, người phía dưới cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, loại này ám sát biện pháp cùng kỹ xảo đơn giản quá sức tưởng tượng, nếu không phải tận mắt thấy thật sự là khó có thể tin.
 
 	Nhìn như đơn giản ám sát, trên thực tế mỗi một không đi sai đều là bị phát hiện, từ đó thất bại hạ tràng.
 
 	Tinh Hỏa thích khách đường cũng không phải là thường xuyên xuất động, nhưng bọn hắn huấn luyện cùng cái khác công hội khác biệt, Tinh Hỏa thích khách đường là cần tập thể huấn luyện.
 
 	Mỗi lần Lý Diệu luôn luôn truyền cho Ảnh Vũ cuồng một chút kế hoạch huấn luyện, chia hai đội, đến ám sát cùng đâm ngược giết mô phỏng diễn tập.
 
 	Tinh Hỏa thích khách đường tại Lý Diệu kế hoạch bên trong huấn luyện bên trong thích ứng các loại địa hình, các loại hoàn cảnh.
 
 	Thích ứng các loại địa hình bảo trì tiềm hành không lộ ra sơ hở chỉ là cơ bản nhất huấn luyện hạng mục, mà lợi dụng các loại dụng cụ đơn sơ cùng địa hình làm ra tương ứng ám sát phương án, đây mới là chủ yếu hạng mục.
 
 	Tinh Hỏa thích khách đường đạo tặc không có không dám nói cùng cái khác đạo tặc đơn đấu vô địch, nhưng ở các loại hoàn cảnh bên trong Tinh Hỏa bọn thích khách có được kinh khủng lực sát thương.
 
 	Nhất là Ảnh Vũ cuồng, Lý Diệu đem lên một thế những cái kia đạo tặc đại thần lý luận báo cho Ảnh Vũ cuồng, đương nhiên, không ít đều là Ảnh Vũ cuồng bản thân tổng kết, mặc dù kia là ở kiếp trước sự tình.
 
 	Ảnh Vũ cuồng bản thân liền có thể trưởng thành là một cái thích khách đại sư, tăng thêm lý luận ủng hộ, Lý Diệu để loại này tiến độ tăng nhanh quá nhiều.
 
 	Theo Yêu Cơ càng ngày càng dễ thấy, rất nhiều người cho rằng Tinh Hỏa đệ nhất thích khách đã bị Yêu Cơ chiếm lấy, nhưng Tinh Hỏa người đều biết, hai người trên thực tế bất quá nửa cân tám lượng.
 
 	Nếu chỉ là tại bình thường sân thi đấu tranh tài, Yêu Cơ tỷ số thắng tại sáu thành, nhưng nếu là tại các loại phức tạp hoàn cảnh bên trong, mà Ảnh Vũ cuồng phần thắng thì là bảy thành.
 
 	Tinh Hỏa thích khách đường không có bao nhiêu danh khí, nhưng theo Lý Diệu, thâm tàng công cùng tên mới là bọn đạo tặc chính đạo , chờ Tinh Hỏa thích khách đường chân chính ra khỏi vỏ thời điểm mới có thể ánh sáng Cửu Châu.
 
 	Bị treo lên, nhưng sau bị liên tục đâm lưng, tình báo viên trực tiếp liền bị miểu sát.
 
 	Đụng...
 
 	Theo một tiếng bạo liệt thanh âm trong đại sảnh tràn ngập đại lượng mê vụ, Ảnh Vũ cuồng ném ra bom khói, nhưng sau nhảy tới một cái khác trên xà ngang bên cạnh.
 
 	Tại hạ bên cạnh người mất đi tầm mắt thời điểm Ảnh Vũ cuồng trong tay không ngừng xuất hiện lựu đạn cùng lớn bom, tận lực bồi tiếp Độc Khí Đạn cùng bạo liệt đạn.
 
 	Lập tức phương người hỗn loạn phân tán tránh né đạn dược thời điểm, Ảnh Vũ cuồng không ngừng trực tiếp đập xuống, đem đến dưới xà nhà phương bổ nhào, cuối cùng chính là xóa hầu, đâm lưng, trực tiếp đem một cái trọng thương người chơi xử quyết.
 
 	"Mọi người phía sau dựa vào đồ vật, không muốn cho hắn cơ hội ám sát , chờ bom khói biến mất lại xử lý hắn." Một cái người chơi hô.
 
 	Liền liền NPC binh sĩ cũng kịp phản ứng, nhao nhao dựa vào đồ vật toàn diện đề phòng, đạo tặc không công kích phía sau lưng như vậy công kích sẽ giảm bớt đi nhiều, muốn miểu sát liền tương đối khó khăn.
 
 	Ảnh Vũ cuồng không có dây dưa, giết chết một người về sau trực tiếp dùng ném mạnh một viên lựu đạn đem đại sảnh nhóm nổ tung.
 
 	Một cái bóng đi ra ngoài, nhưng sau nhảy lên nóc phòng, bên ngoài người chơi nhao nhao nhảy lên nóc phòng, nhưng nơi nào còn có đối phương Ảnh Vũ cuồng thân ảnh.
 
 	"Đáng chết, hắn muốn chạy trốn,
 
 	Truy." Người bên trong đại sảnh nhao nhao đi theo trong sương khói bóng đen đi ra ngoài.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, đi ra ngoài bất quá là Ảnh Vũ cuồng ám ảnh thế thân, hắn đem cửa nổ tung thời điểm liền đã phát động biến mất lần nữa tiến vào tiềm hành, nhưng sau lặng yên không tiếng động đến trên xà ngang.
 
 	Mà bên ngoài quả nhiên là không ngừng có pháo sáng, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Ảnh Vũ cuồng căn bản cũng không có ra đại sảnh, tại bên ngoài người tìm kiếm không có kết quả thời điểm mới một lần nữa ra ngoài.
 
 	Bên ngoài sân quan chiến Cự Ma bộ lạc các người chơi đều muốn làm tức chết, cái này mẹ nó, quả thực là bị người đùa nghịch xoay quanh.
 
 	Người ta ba cái trinh sát các loại tú, từng cái thành công hoàn thành ám sát, bọn hắn cùng con ruồi không đầu đồng dạng bắt không được người, quang một cái Liệu Nguyên bọn hắn cũng có thể tiếp nhận, dù sao Liệu Nguyên kỹ thuật hiện tại không có người ôm lấy may mắn tâm lý, nhưng hai bên ngoài hai cái cũng như thế nghịch thiên, còn có để cho người sống hay không.
 
 	Nhất là đáng hận chính là, bọn hắn biết bọn hắn ba cái trinh sát đều bị Lý Diệu cho bắn giết, đáng thương, tranh tài người còn không biết.
 
 	"Giai Giai, không nghĩ tới a, lúc trước ngươi ca ca một người, lúc này mới chưa tới nửa năm a, thế mà làm ra cường đại như vậy công hội." Mưa nhỏ tích tràn đầy kinh dị nhìn phía dưới tràng cảnh: "Ngươi ca ca lợi hại coi như xong, không nghĩ tới hắn hội viên cũng lợi hại như vậy, cái này Ảnh Vũ cuồng không có tiếng tăm gì, cùng Yêu Cơ tiến độ thế mà tương xứng, lúc này mới bao lâu, ngươi ca ca giết năm cái tình báo viên, mặt khác hai cái cũng giết ba cái, không đến mười phút liền biết đối phương hai cái tướng quân cùng chín cái đại tá tin tức. Nếu là chúng ta cũng có lợi hại như vậy trinh sát, vừa mới liền sẽ không đánh khổ cực như vậy."
 
 	Lý Giai mặc dù trong lòng cao hứng, nhưng ngoài miệng lại nói ra: "Nào có a , bình thường nha."
 
 	Sát na phương hoa khẽ lắc đầu: "Vốn cho rằng loại mô thức này có thể đại đại kéo thấp người kỹ thuật cùng thực lực tác dụng, trận này cũng sẽ thế lực ngang nhau, không nghĩ tới sẽ như vậy đặc sắc,  quả nhiên có ca của ngươi địa phương liền sẽ có kinh hỉ."
 
 	Những người khác cũng hâm mộ nhìn xem Lý Giai, làm quỳnh hoa công hội tinh anh, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng, Lý Giai trang bị cơ bản không có dùng công hội, mà là Lý Diệu cho, mỗi lần có thuật sĩ cực phẩm trang bị đều sẽ hệ thống tin nhắn cho nàng. Mà lại trên thân vọt tới không thiếu hụt kim tệ, các loại hiếm lạ đạo cụ càng là tầng tầng lớp lớp, đơn giản không là bình thường hào,
 
 	Nhưng cái này căn bản liền hâm mộ không đến, ai bảo người ta ca ca là Liệu Nguyên đâu.
 
 	Ngay lúc này, Tinh Hỏa ngay tại người quan chiến biến sắc, nhưng sau nhao nhao sử dụng Lô Thạch, phảng phất xảy ra đại sự gì đồng dạng.
 
 	Rất nhanh, tin tức linh thông người biết, râu công hội cùng ba cái công hội hợp thành sinh tử đồng minh, cùng một chỗ đối Tinh Hỏa tuyên chiến, mà lại nghe nói dùng một loại nào đó hành quân đạo cụ, hành quân tốc độ bằng tốc độ kinh người tiếp cận Sa Châu, mục tiêu của bọn hắn là muốn đem Sa Châu cái này Tinh Hỏa cơ sở chính hủy diệt.
 
 	"Hèn hạ, thế mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
 
 	Rất nhiều người a độ khinh thường bọn hắn loại hành vi này, nhưng cũng không khỏi không bội phục bọn hắn lựa chọn thời cơ là thật tốt.
 
 	Thừa dịp Tinh Hỏa hạch tâm đoàn thoát thân không ra thời điểm phát động công hội chiến.
 
 	"Meo, đám người này thật sự là quá tiện, bất quá tính toán quá tinh, hiển nhiên là coi trọng Tinh Hỏa chủ trụ sở nhà kho, lúc này Tinh Hỏa náo nhiệt cũng lớn."
 
 	"Đây chính là chúng ta Hoa Hạ một câu ngạn ngữ nói, thà đắc tội quân tử, chớ trêu chọc tiểu nhân. Quá mẹ của nàng không biết xấu hổ."
 
 	Tinh Hỏa nhận nhắc nhở thời điểm liền đã tiến vào toàn diện đề phòng trạng thái, cảng khẩu thuyền cũng nhao nhao rời đi, đến xa xa bến cảng tạm thời lẩn tránh...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: