Chương 1269: Đoàn kết hào 
 
 	Cuồng phong mưa rào áo nghĩa sinh ra phân thân bản thân giống như Lý Diệu, chỉ bất quá đồng thời tiêu hao Lý Diệu bản thể lam lượng thôi, trừ cái đó ra liền cùng thật không có gì khác biệt.
 
 	Mà lại áo nghĩa phóng thích cũng có thể căn cứ tinh thần lực phán định ra hiện khoảng cách, đây chính là vì cái gì xuất hiện cái thứ hai Lý Diệu tại đối phương quân trận bên trong.
 
 	Không nói trước Lý Diệu lực lượng bản thân liền phi thường cường hãn, chính là không thêm cầm long phụ chi lực chưa hẳn so với đối phương bây giờ nhỏ, huống chi là gia trì lên đại biểu lực lượng cực hạn long phụ chi lực.
 
 	Đối phương cũng là quá mức tự tin, bắt đầu coi là Lý Diệu kéo không nhúc nhích, kết quả Lý Diệu đột nhiên phát lực, trực tiếp đem đối phương nên túm bay.
 
 	Mà liền tại đối phương không tự chủ nhào về phía Lý Diệu thời điểm, phía sau hắn xuất hiện ba cái Lý Diệu.
 
 	Cái này Lý Diệu dựng nên liêm đao nhanh chóng huy động, xuất hiện từng đạo sáng chói đao quang.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Mắt trần có thể thấy đao quang cắt chém tại Cự Ma tướng quân trên lưng, Cự Ma tướng quân HP tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt đột nhiên thanh không.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Hai cái căn bản cũng không có đi quản đã quải điệu Cự Ma tướng quân, mà là nhanh chóng lấy ra cung tiễn, tiếp lấy vô số mũi tên giống như cuồng phong mưa rào hướng phía bốn phương tám hướng chảy ra mà ra.
 
 	Ngay tại lúc đó, đại lượng công kích cũng rơi vào hai cái Lý Diệu trên thân, hai cái Lý Diệu đồng dạng bị các loại công kích trực tiếp miểu sát.
 
 	Phốc phốc, phốc phốc, phốc phốc...
 
 	Theo Cự Ma tướng quân thân thể rốt cục ngã xuống đất, chung quanh vượt qua trên trăm dị dạng quái bạo liệt.
 
 	Mà trên cột cờ Lý Diệu lam lượng cũng một nháy mắt thanh không, Lý Diệu nhìn thoáng qua phía dưới: "Còn lại giao cho các ngươi, ta về trước phục một chút lam lượng."
 
 	"Còn chờ cái gì, giết." Thủy Quả kỵ sĩ không lo được thanh lý trên người huyết dịch lần nữa thả người nhảy lên đã gia nhập chiến trường ở trong.
 
 	"Hội trưởng vô địch, giết, giết, giết!"
 
 	"Giết, giết, giết."
 
 	Tinh Hỏa người chơi nhìn thấy hội trưởng của mình mạnh như vậy, tự nhiên phấn chấn phi thường, một màn này quá rung động. Người chơi còn như vậy, những cái kia NPC quân đoàn lập tức bị Lý Diệu gọn gàng chém giết cho phấn chấn nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Mà những cái kia Cự Ma bộ lạc người thì là mờ mịt, vừa mới hết thảy đơn giản giống như mộng ảo, phản ứng của bọn hắn không thể nói không nhanh, nhưng vẫn là bị Lý Diệu cho đắc thủ, mà bọn hắn tập kích miểu sát bất quá là người ta hai cái Huyễn Ảnh Phân Thân.
 
 	Cái này loại tâm lý bên trên đả kích thật sự là quá nặng đi, dị dạng quái còn tốt, bọn hắn bản thân liền là ý thức hỗn độn, chỉ biết là giết chóc, nhưng Cự Ma bộ lạc người chơi liền biệt khuất, lòng tin nhận lấy to lớn xung kích.
 
 	"Diễn đàn những người kia nói quả nhiên là thật, không có cùng Liệu Nguyên Chân chính đối chiến, chỉ xem video sẽ chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui, chỉ có tự mình đối mặt Liệu Nguyên mới có thể thật sâu cảm nhận được loại kia bất lực cùng tuyệt vọng." Một cái Cự Ma đại tá cười khổ: "Lúc đầu câu nói này ta là không tin, hiện tại, cái này mẹ nó còn là người sao."
 
 	Một cái khác bảo hộ Cự Ma tướng quân đại tá cũng cười khổ: "Quá bình thường, không biết bao nhiêu người đang nghiên cứu hắn, muốn tìm ra nhược điểm của hắn, nhưng ngươi xem một chút hắn lúc nào giết người giống nhau qua, mỗi lần đều có thủ đoạn mới. Nguyên lai trong thế giới này thật tồn tại loại này người, một mực bị bắt chước, chưa hề bị siêu việt."
 
 	Trong trận đấu Tinh Hỏa một phương phấn chấn vô cùng, tự nhiên không biết, bởi vì Lý Diệu vừa mới biểu hiện đã hoàn toàn tan rã bọn hắn ý chí chiến đấu, hiện tại bọn hắn ý niệm duy nhất chính là cầm xuống tù trưởng đại sảnh.
 
 	Mà lại ngoại trừ có hạn mấy người bên ngoài, bọn hắn cũng không biết, cái khác hội viên cũng lâm vào đại chiến.
 
 	Bến tàu khu,
 
 	Một cái lính liên lạc từ đỉnh tháp bên trên Phi Hiệp đến: "Hành chính quan đại nhân, hạm đội của chúng ta đã xuất hiện tại tầm mắt bên trong, hạm đội địch nhân đã chỉnh đốn, cũng không có gấp công kích bến cảng."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu lẩm bẩm: "Muốn cùng đường bộ cùng một chỗ tiến công a, đáng tiếc, các ngươi không nghĩ tới hạm đội chúng ta trở về nhanh như vậy đi."
 
 	Lý tỷ trầm ngâm một chút nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, trên biển chiến đấu từ phi ưng tư lệnh làm quyết định, là chặn đường vẫn là quấy rối, ta không can thiệp, cũng nói cho bọn hắn, chúng ta bến cảng đã chuẩn bị hoàn tất, không cần cân nhắc bến cảng an toàn."
 
 	Lính liên lạc cầm mệnh lệnh nhảy lên một đầu sư thứu nhanh chóng bay về phía Tinh Hỏa hạm đội phương hướng.
 
 	Tinh Hỏa hạm đội chia làm hai chi, một mực gọi làm hải âu, một cái tên là phi ưng, mà hai cái tư lệnh cũng là lấy hạm đội danh tự mệnh danh, phi ưng tư lệnh chính là nữ hải tặc.
 
 	Phi ưng nhìn qua mệnh lệnh, trên mặt lộ ra tiếu dung: "Hành chính quan đại nhân thật sự là không đơn giản, đã bến cảng không cần chúng ta phòng thủ, như vậy chúng ta liền có thể tự do phát huy. Truyền mệnh lệnh của ta, phái ra hai mươi chiếc ca nô, cho ta oanh tạc bọn hắn vận binh thuyền, đã bọn hắn như vậy thích đem quân đội đặt ở chiến tranh không gian, như vậy thì đừng đi ra tốt."
 
 	Ca nô cũng không phải là dùng để du ngoạn cái chủng loại kia, hai mươi máy móc thuyền, có được động cơ khi động lực, thể tích không lớn, hành sử nhanh chóng, trên thuyền chỉ là chứa ba môn hoả pháo, một môn là lớn nhất xuyên thấu miệng rồng pháo, mặt khác phân biệt tại thuyền ở giữa hai bên.
 
 	Thuyền viên cũng vô cùng ít ỏi , bình thường không cao hơn mười lăm người, loại thuyền này bản vẽ là Tinh Hỏa một cái bình thường người chơi làm một cái nhiệm vụ tại một nơi đặc thù mở bảo rương mở ra, đặc thù bản vẽ.
 
 	Đây không phải công hội nhiệm vụ, cái này hội viên cũng không có lấy ra ngoài bán đi, mà là muốn hiến cho cho Tinh Hỏa chiến tranh công trình bộ, Lý tỷ biết sau về sau hỏi thăm đối phương ý nguyện, cho đối phương tương ứng công huân cùng kim tệ đền bù.
 
 	Trên thực tế , bình thường hội viên cũng sẽ không cống hiến cho công hội, cơ bản sẽ len lén bán đi, loại này đặc thù bản vẽ giá trị không cần nói cũng biết, chuyện này cũng làm cho Tinh Hỏa đám người tràn đầy vinh dự cùng lòng cảm mến, đồng thời mệnh danh loại này ca nô gọi là đoàn kết ca nô. 
 
 	Loại này ca nô bị xem như tàu bảo vệ sử dụng, cũng cơ bản giải phóng Tinh Hỏa hai cái hạm đội bảo hộ thương thuyền sự tình.
 
 	Nhưng hai cái tư lệnh đều phi thường xem trọng loại này ca nô phân biệt xin trên trăm chiếc gia nhập biên chế bên trong.
 
 	Hai cái công hội hạm đội cũng là thuyền đông đảo, các loại loại hình các loại chủng tộc khác biệt thuyền hỗn tạp, mặc dù nhìn xem phi thường lớn mạnh, nhưng ở người trong nghề trong mắt căn bản chính là phô trương thanh thế, hào nhoáng bên ngoài.
 
 	Hạm đội không phải độc lập, cần phối hợp, khác biệt chủng tộc các loại thuyền tính năng cùng đặc tính cũng khác nhau, hoàn toàn không có cách nào tốt hơn cân đối phối hợp.
 
 	Khi hai mươi chiếc ca nô xuất hiện thời điểm, đối phương liền bại lộ điểm này, huống chi bọn hắn mặc dù liên hợp lại, nhưng hai cái công hội hạm đội phân biệt rõ ràng, hiển nhiên là không có chân chính có thống nhất chỉ huy.
 
 	Ca nô trực tiếp lợi dụng cao tốc kích động chiếm trước hướng đầu gió, theo từng phát hoả pháo oanh minh, từng chiếc từng chiếc chiến hạm dấy lên lửa lớn rừng rực.
 
 	Còn có thuyền bị đạn pháo oanh kích ra một cái đại lỗ thủng chậm rãi chìm xuống.
 
 	Đối phương phái ra muốn vây quanh ca nô thuyền tốc độ cũng không giống nhau, bình thường đồng đều nhanh nhìn không ra, nhưng đại chiến thời điểm liền có thể hiện ra khác biệt.
 
 	Ca nô lợi dụng thể tích nhỏ cùng nhanh chóng cơ động, giống như kỵ binh đồng dạng một mực chiếm lấy hướng đầu gió không ngừng quấy rối hạm đội của đối phương.
 
 	Ngắn ngủi nửa giờ, đã vượt qua năm mươi tàu chiến hạm triệt để đắm chìm, mà ca nô chỉ là tổn thất hai chiếc, mà đối phương tối thiểu hơn hai vạn người chơi tử vong, chỉ có một phần nhỏ leo lên cái khác thuyền...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: