Chương 1268: Nhìn rõ 
 
 	Loại mô thức này thiết kế ra được về sau bản thân liền không muốn biến thành đánh giằng co cùng công thành chiến, nếu không dựa vào thành trì phối hợp tương ứng binh chủng hoàn toàn có thể chiến thắng so với mình một phương nhiều rất nhiều địch nhân.
 
 	Mà lại song phương đều có thành lũy, ngươi không công kích, ta cũng không nguyện ý công thành, song phương cách thành tương vọng hài lòng ngược lại là thich ý, đáng tiếc cơ bản phân không ra thắng bại.
 
 	Cho nên thành lũy kiến tạo chính là bã đậu, bình thường sẽ không thế nào, nhưng đối mặt cường lực công kích liền có thể để tường thành sụp đổ.
 
 	Tinh Hỏa bên này biển người nước đồng dạng trán vọt tới, dẫn đầu chính là hoa quả cùng mười cái đại tá, có trị liệu tình huống dưới, người chơi bình thường hoặc là binh sĩ công kích căn bản là không tạo được nhiều ít tổn thương, tăng thêm Tinh Hỏa bên này trị liệu nghề nghiệp trị liệu, hoàn toàn đỉnh lấy đối phương công kích từ xa đến dưới tường thành.
 
 	Hai môn hoả pháo chỉ là bắn một phát đạn pháo liền phân biệt nổ tung tường thành, cửa thành tức thì bị tướng quân thuộc tính gia trì Thủy Quả kỵ sĩ ném ra đại thuẫn cho đập ra.
 
 	Hai cái công hội người nhất thời liền xung kích cùng một chỗ, Tinh Hỏa đại tá lấy Thủy Quả kỵ sĩ dẫn đầu tại đối phương quân trận bên trong không ngừng tả xung hữu đột, như vào chỗ không người.
 
 	Mà Cự Ma bộ lạc các đại tá ngoại trừ không có bị dò xét ra tới, cái khác bại lộ tình báo đại tá liền đánh tương đối sợ đầu sợ đuôi.
 
 	Bằng không, đối phương xông vào Tinh Hỏa trong trận hình cũng có thể tạo thành đại lượng sát thương, dù sao thuộc tính tăng thêm ở nơi nào bày biện, nhưng nhiều hơn nhược điểm trí mạng, bị nhằm vào, bọn hắn thuộc tính cũng liền không phát huy ra cái gì tác dụng quá lớn.
 
 	Chẳng mấy chốc sẽ bị miểu sát rơi, cho nên chiến đấu ngay từ đầu liền đã kết quả đã định.
 
 	Chỉ bất quá Cự Ma bộ lạc một mực tại kéo dài thời gian, lợi dụng thành thị các loại chật hẹp khu vực ngăn cản Tinh Hỏa thông hướng tù trưởng đại sảnh bộ pháp.
 
 	Mà Yêu Cơ cùng Ảnh Vũ thì là về tới quân trận bên trong, đang tìm kiếm săn giết những cái kia bại lộ khuyết điểm đại tá. Tinh Hỏa mặc dù một mực tại thúc đẩy, nhưng tốc độ rõ ràng phi thường chậm.
 
 	Gần hai giờ, đối phương thương vong đã hơn phân nửa, nhưng ở tù trưởng đại sảnh trước đó lại gặp ngoan cường chống cự, đây là một đám biến dị dị dạng quái, tại nội thành tướng quân trị liệu xong, dị dạng quái quân đoàn gắt gao kéo lại Tinh Hỏa người, căn bản là giết không đi vào.
 
 	Khi Lý Diệu săn giết cái thứ mười tình báo viên đối phương ngoại trừ nguyên soái tình báo tất cả cái khác đại tá cùng tướng quân tình báo đều đã giải tỏa.
 
 	Khi Lý Diệu trở lại bản trận thời điểm Tinh Hỏa vừa mới giết chết đối phương ngoại thành tướng quân không lâu, ngay tại tù trưởng đại sảnh bên ngoài lâm vào khổ chiến.
 
 	"Tình huống như thế nào." Lý Diệu nhảy tới Thủy Quả kỵ sĩ bên cạnh.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ máu me khắp người cùng bên trong dị dạng quái dịch nhờn, ngay tại khôi phục tiêu hao kinh lịch, lâm vào là vừa vặn đại chiến nàng là chủ lực, cho tới bây giờ xông vào không nổi mới cảm giác được mỏi mệt.
 
 	"Đối phương nội thành tướng quân cũng là một cái trị liệu, mà lại là một cái Dược tề sư, bản thân tướng quân hưởng thụ được gia trì liền phi thường lợi hại, tăng thêm các loại dược thủy gia trì, hắn trị liệu pháp thuật hiệu quả thật sự là quá tốt rồi. Tùy tiện một cái phạm vi lớn trị liệu pháp thuật liền có thể đem quân đội bên trong những này dị dạng quái lượng máu nâng lên. Dị dạng quái vốn là phi thường khó mà giết chết, huống chi là tăng thêm loại này kinh khủng trị liệu." Thủy Quả kỵ sĩ bất đắc dĩ nói.
 
 	Yêu Cơ cùng Ảnh Vũ cuồng cũng hiện ra thân hình, Yêu Cơ nói ra: "Vừa mới ta cùng Ảnh Vũ liên thủ, thế mà không có đem đối phương cho giết chết, ta di hoa tiếp mộc đối với hắn không có tác dụng, chung quanh hắn phòng hộ thật sự là quá nghiêm mật, mà lại các loại dược thủy quá mức quỷ dị, có cho mình quân đoàn tăng thêm, còn có cho chúng ta quân đoàn giảm ích, thực sự khó chơi."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nhìn xem trên chiến trường chiến đấu, chỉ gặp tại hai tên đại tá cùng một chút cường lực dị dạng quái bảo vệ dưới, một nữ tính Cự Ma tùy tiện đưa tay một cái phạm vi trị liệu liền có thể để dị dạng quái đứng ở thế bất bại,
 
 	Các đại tá công kích rất cao, nhưng chỉ cần miểu sát không xong dị dạng quái, như vậy dị dạng quái liền có thể lập tức đầy máu, càng đáng sợ chính là dị dạng quái cho dù là bị giết chết về sau thân thể tàn chi còn có thể trong một khoảng thời gian chiến đấu.
 
 	Ảnh Vũ cuồng cũng nói ra: "Không giết hắn, mặc dù bọn hắn cũng vậy chúng ta không có cách nào, nhưng quá lãng phí thời gian, cái này đều hơn một canh giờ, thế mà không có chút nào tiến triển."
 
 	"Ta thử một chút a, nhìn có thể hay không chém giết hắn." Lý Diệu nhíu mày nói.
 
 	"Chính ngươi nghiên cứu một chút ưu điểm của hắn cùng khuyết điểm tốt nhất, hắn đối công kích từ xa miễn dịch, mà lại có được dã man chi lực gia trì, tăng thêm tăng thêm dược thủy đại sư tăng thêm rất là khó giải, mà lại khuyết điểm của hắn vô cùng ít ỏi, khuyết điểm trí mạng chỉ có đâm lưng, chỉ bất quá nàng một mực có người bảo hộ, dựa lưng vào đại sảnh đại môn, căn bản cũng không có đâm lưng cơ hội." Yêu Cơ giải thích đến.
 
 	Lý Diệu đang muốn nói cái gì đột nhiên biến sắc.
 
 	Yêu Cơ hỏi: "Chuyện gì xảy ra."
 
 	"Hắc Long long hậu treo." Lý Diệu nói bắt đầu sử dụng phục sinh sủng vật, rất nhanh Hắc Long long hậu bị phục sinh: "Chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại bị giết."
 
 	Hắc Long long hậu tràn đầy nộ khí nói ra: "Đều là ta không cẩn thận bị gài bẫy, chủ nhân, lãnh địa của ngươi bị công kích..."
 
 	Nghe Hắc Long long hậu miêu tả, Lý Diệu mấy người rốt cuộc biết thế mà mở ra công hội chiến.
 
 	"Những này tiểu nhân hèn hạ, thật là đáng chết." Người mới Mộc Tử trở lại bên này khôi phục pháp lực, vừa vặn nghe được Hắc Long long hậu miêu tả, lập tức giận không kềm được.
 
 	Lý Diệu khoát khoát tay nói ra: "Chuyện này cũng không cần lộ ra, ta tin tưởng coi như không có chúng ta, công hội những người khác cũng có thể ứng phó đến, mà lại chúng ta lại lo lắng cũng vu sự vô bổ, hiện tại mấu chốt nhất là cầm xuống trận chiến đấu này thắng lợi, cho nên tạm thời đừng cho mọi người biết tin tức này, đầu tiên muốn đánh hạ nơi này."
 
 	"Trách không được ta cảm thấy trận chiến đấu này là lạ, nguyên lai bọn hắn kéo dài thời gian là vì ngăn chặn chúng ta, để cho chúng ta vây ở chỗ này không thể quay về,  thật sự là giỏi tính toán." Yêu Cơ nắm chặt chủy thủ trong tay.
 
 	"Các ngươi bắt gấp thời gian hồi phục, ta sẽ đem đối diện trị liệu giết." Lý Diệu nói mũi chân điểm một cái trực tiếp nhảy vọt lên Tinh Hỏa to lớn trên chiến kỳ.
 
 	Cửa đại sảnh nữ tướng quân cũng nhìn thấy nhảy đến trên cột cờ Lý Diệu, còn lấy ra một bình dược thủy làm ra cùng Lý Diệu chạm cốc động tác, nhưng sau đem dược thủy uống xong, hiển nhiên thực sự khiêu khích Lý Diệu.
 
 	Cự Ma bộ lạc người chơi cũng cười lạnh nhìn xem Lý Diệu, hiển nhiên bọn hắn cũng là không tin Lý Diệu có thể giết chết người tướng quân này.
 
 	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia hào quang màu xanh lam, tiếp lấy thân thể đột nhiên biến to lớn.
 
 	Long phụ chi lực!
 
 	Cuồng phong mưa rào!
 
 	Một cái khác Lý Diệu đột nhiên xuất hiện ở người tướng quân kia trước người, trong tay đột nhiên bắn ra một đạo ma pháp tơ nhện.
 
 	Ba...
 
 	Cự Ma đưa tay chặn tơ nhện, nàng trực tiếp bắt lấy tơ nhện: "Muốn kéo ta quá khứ hiển lộ phía sau lưng sao, xem ai khí lực lớn, tới đây cho ta."
 
 	Lý Diệu cái thứ hai Lý Diệu cũng kéo động tơ nhện, tơ nhện đột nhiên kéo căng, hai người thế mà bắt đầu đấu sức.
 
 	"Dã man chi lực sao, quả nhiên tăng thêm không nhỏ , đáng tiếc."
 
 	Lý Diệu đột nhiên gia tăng lực lượng, tại Cự Ma tràn đầy không dám tin trong ánh mắt, thân thể của nàng bị kéo ra ngoài, bay thẳng hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Ngay tại lúc đó, cái thứ hai Lý Diệu xuất hiện tại đối phương quân trận bên trong một nháy mắt liền có người kịp phản ứng bắt đầu công kích cái thứ hai Lý Diệu...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: