Chương 1271: Quỷ nước 
 
 	Kinh khủng tử vong số lượng làm cho tất cả mọi người tóc gáy dựng đứng.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc, theo đội trưởng loại thứ ba rít lên.
 
 	Bọn đạo tặc đầu tiên ném ra pháo sáng, vô tận cường quang, để vô số người tạm thời đã mất đi thị lực, kỳ thật không kỳ quái, liền liền người ở ngoài xa cũng nghĩ biện pháp muốn nhìn rõ bọn đạo tặc, huống chi là bom khói vừa mới biến mất phía dưới.
 
 	Lập tức vô số kêu thảm vang lên, bọn đạo tặc đã thu hồi trọng nỏ, mà ở đây xuất hiện nhẹ nỏ, phân biệt xạ kích ra ngoài.
 
 	Chỉ bất quá lần này xạ kích không phải phía dưới địch nhân, mà là biến dị ong mật.
 
 	Loại này ong mật hình thể to lớn, là Tinh Hỏa phân liệt trùng tổ lợi dụng Cổ Thần ong mật chuyển hóa dị biến, mục đích là vì tiết kiệm năng lượng đơn nguyên.
 
 	Lý Diệu cảm thấy loại này ong mật cùng mình cái khác binh chủng chắc hẳn không có cái gì lười biếng giá trị, cho nên căn bản cũng không có để ý , mặc cho phân liệt trùng tổ bản thân phát triển.
 
 	Về sau thích khách đường tại một nơi nào đó dùng ong mật huấn luyện tên nỏ chính xác thời điểm thấy được ong mật lợi hại. Tiếp thu ý kiến quần chúng nghĩ đến biện pháp này, quyết định đem Sa Châu rừng rậm xem như một cái phòng tuyến. Mặc dù bọn hắn không có cách nào khống chế những này một bên ong mật, nhưng ong mật cũng sẽ không chủ động công kích Tinh Hỏa người.
 
 	Thích khách đường vì thế còn chuyên môn lấy lòng phân liệt trùng tổ, không ngừng đưa đi một vài thứ chuyển hóa năng lượng đơn nguyên, lúc này mới có thể di động một chút tổ ong.
 
 	Từng cái tổ ong được an bài đến Sa Châu rừng rậm, phân liệt trùng tổ gặp ong mật bên ngoài bên ngoài còn có thể mang đến càng nhiều năng lượng đơn nguyên, tự nhiên ngầm cho phép chuyện này.
 
 	Rừng rậm này trải rộng, ong mật cỡ nhỏ tổ ong.
 
 	Bởi vì không có Lý Diệu tại, không thể ra lệnh cho phân liệt trùng tổ, cho nên cái này phòng ngự không thể khởi động, nhưng bọn hắn có thể đem trùng tổ bắn xuống đi, nhưng sau biến dị ong mật tự nhiên sẽ công kích địch nhân, mà không phải Tinh Hỏa thích khách đoàn.
 
 	Theo từng cái tổ ong rơi xuống đất, lít nha lít nhít ong mật bay ra ngoài, trong rừng rậm lập tức vô số biến dị ong mật bay múa.
 
 	Từng cái người chơi bị ngủ đông ra từng cái to lớn hồng bao, kêu thảm lăn lộn trên mặt đất, HP càng là xoát xoát hạ xuống.
 
 	Biến dị ong mật độc tố có thể điệp gia, vượt qua ba cái bao về sau liền biến dị thành kịch độc, cả người đều lại biến thành lục sắc, HP rầm rầm hạ xuống. Mà lại là dựa theo tỉ lệ mất máu, cho dù là xe tăng chức nghiệp cũng chịu không được.
 
 	Chỉ có một ít có ma pháp thuẫn chức nghiệp mới có thể tạm thời miễn dịch, nhưng cũng là tạm thời.
 
 	Chỉ có băng thuẫn, hỏa độn hai loại có thể chân chính phòng ngự loại này ong mật, ong mật đuôi châm không đụng tới bọn hắn, tự nhiên là sẽ không trúng độc, đây chính là cổ Thần Ma huyễn hiện thực một loại thể hiện. Sẽ không như là cái khác trò chơi, cho dù công kích đến ma pháp thuẫn cũng có thể đối người chơi tạo thành tổn thương.
 
 	"Giết!"
 
 	Tinh Hỏa thích khách đoàn lần này vọt thẳng trên cây đập xuống, chân chính triển khai săn giết.
 
 	Biến dị ong mật điên cuồng bay múa, tăng thêm trong rừng rậm, vốn là hình thành không được tập thể công kích, tăng thêm vì né tránh ong mật, căn bản cũng không khả năng vây giết đạo tặc.
 
 	Sa Châu trong rừng rậm giống như liên quân Tu La tràng, thảm liệt phi thường, trực tiếp trận chiến đấu này dẫn chương trình đem hình tượng tiếp sóng ra ngoài.
 
 	Vô số người chơi thấy được Tinh Hỏa thích khách đường lợi hại.
 
 	"Đi vòng, hậu phương quân đoàn không nên tiến vào rừng rậm, lách qua nơi này."
 
 	Liên quân bị khủng bố tử vong số lượng cho chân chính kinh đến, vẻn vẹn không đến năm phút, tử vong số lượng vượt qua ba vạn.
 
 	Mà bọn hắn thống kê đối phương thích khách đường nhiều nhất không cao hơn một ngàn năm trăm người, mà bọn hắn chân chính giết chết thích khách không đủ ba trăm.
 
 	Thương vong ba trăm đối ba vạn,
 
 	Để liên quân căn bản là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Số lượng thương vong thống kê ra, một nháy mắt tất cả mọi người nghẹn ngào, Tinh Hỏa thích khách đường nhất chiến kinh thiên hạ.
 
 	Tất cả mọi người biết, liên quân nếu là thật sự nhẫn tâm, nhất định có thể đem thích khách đường giết hết, nhưng đại giới đâu, bọn hắn không chỉ là làm trễ nải tiến công Tinh Hỏa thời gian, càng là sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng.
 
 	Như cùng hắn nhóm loại này đại công hội, một cái công hội người chơi tại mười vạn cùng mười lăm vạn ở giữa, bị một ngàn người diệt đi ba vạn, đã không có dũng khí tiếp tục tiến vào rừng rậm.
 
 	Mà lại mỗi cái người chơi chiến tranh không gian trong ít thì mười mấy cái nhiều hơn ngàn binh lực, mặc dù các người chơi treo những cái kia chiến tranh không gian trong binh sĩ không có việc gì, nhưng tương tự đã tại tràng chiến dịch này bên trong không phát huy được tác dụng gì, Tinh Hỏa thích khách đường giết không chỉ ba vạn người đơn giản như vậy.
 
 	Về phần tại loại này lung tung tình huống dưới phóng thích chiến tranh không gian trong quân đội, ai cũng sẽ không như thế ngốc, nếu là mình treo quân đoàn các binh sĩ vẫn còn, cơ bản sẽ trở thành vật vô chủ, như vậy tổn thất càng lớn hơn.
 
 	Mà lại bọn hắn cũng rõ ràng Tinh Hỏa từng cái quân đoàn cường lực, đến bây giờ những cái kia đạo tặc đồng dạng không có phóng thích bản thân chiến tranh không gian binh sĩ, bọn hắn lại tiếp tục thông qua nơi này, người ta thả ra quân đội, chẳng lẽ muốn ở chỗ này quyết chiến, vô luận là thời gian vẫn là tổn thất bọn hắn đều chịu không được giày vò.
 
 	Cho nên chỉ có thể lựa chọn đường vòng, bọn hắn tự nhiên không biết, Tinh Hỏa tổn thất không nhỏ, những cái kia biến dị ong mật cũng cơ bản phế đi, rừng rậm này ong mật mạng lưới phòng ngự tối thiểu cần nửa tháng về sau mới có thể một lần nữa tạo dựng lên.
 
 	"Không dám vào đã đến rồi sao, tất cả mọi người chỉnh đốn , chờ bọn hắn tiến công chúng ta lãnh địa thời điểm tại từ phía sau lưng cho bọn hắn một kích trí mạng." Thích khách đoàn Phó đường chủ tên sát thủ này không quá lạnh ra lệnh.
 
 	Thích khách đoàn tất cả mọi người cũng không có nghỉ ngơi, mà là nhanh chóng quét dọn chiến trường.
 
 	Khi bọn hắn liên quân đường vòng thời điểm, trên biển đại chiến cũng đã triển khai, chuẩn xác mà nói là dưới nước đại chiến.
 
 	Tinh Hỏa trong nước cũng không phải là không có sức chiến đấu, dựa vào đại hải quái thu phục không ít ngư nhân bộ tộc, bọn hắn điêu khắc đại hải quái pho tượng sùng bái, trên thực tế đặt vào Tinh Hỏa thống trị.
 
 	Lý tỷ biết rõ,  mặc dù cùng người nhái lặn hợp tác, nhưng dù sao cũng là quan hệ hợp tác, không phải thống ngự. Cho nên Lý tỷ muốn để ngư nhân sức chiến đấu tăng lên, thay thế ngư nhân tác dụng.
 
 	Lý tỷ tuyển chọn một chút phi thường thông minh ngư nhân Tát Mãn, truyền thụ cho bọn hắn sinh vật có trí khôn tri thức, đồng thời chuyên môn vì ngư nhân nhóm chế tạo phân thủy thứ cùng các loại vũ khí trang bị, triệt để đem ngư nhân vũ trang.
 
 	Về sau nhiều mặt rắn cũng chiêu mộ một nhóm Naga, bây giờ sinh hoạt tại Sa Châu đường ven biển bên trên ngư nhân cùng Naga nhìn như là hoang dại quái vật, nhưng trên thực tế đã trở thành Tinh Hỏa phụ thuộc thế lực, những thế lực này cộng lại số lượng vượt qua ba mươi vạn, mà lại theo thời gian trôi qua số lượng còn đang tăng thêm.
 
 	Tinh Hỏa tạo thành quỷ nước bộ đội chính là tuyển chọn chiêu mộ nhất có tư chất ngư nhân cùng Naga, trải qua thời gian dài huấn luyện hải quân cùng bến cảng phân phối bộ đội, liền liền thứ hai trụ sở ngư nhân cùng Naga cũng tại bị đồng hóa bên trong.
 
 	Mà Tinh Hỏa người chơi chỉ là biết bọn hắn cùng chung quanh Naga ngư nhân quan hệ không tệ, có thể tốn hao một chút đền bù hoặc là hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn chiêu mộ ngư nhân cùng Naga bộ đội, căn bản cũng không biết trên thực tế những bộ tộc này nhận Lý Diệu hai cái sủng vật khống chế.
 
 	Mà nhiều mặt rắn cùng đại hải quái phân biệt tìm được không ít đồng tộc, chỉ bất quá số lượng không nhiều, không hình thành nên xây dựng chế độ.
 
 	Lý Diệu không triệu hoán bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền phụ trách tại bến cảng phụ cận hải vực, nơi này có nước của bọn hắn hạ sào huyệt.
 
 	Đại hải quái phụ trách là Sa Châu cảng, mà nhiều mặt rắn thì là phụ trách hoang vu cảng.
 
 	Mà dưới nước kèn lệnh cũng là Lý Diệu bọn hắn thương lượng Lý Diệu không có ở đây thời điểm triệu hoán bọn hắn trợ chiến tín hiệu...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: