Chương 1270: Ra khỏi vỏ
 
 	Hai cái hạm đội thuyền còn có rất nhiều, nhưng bị đối phương hai mươi chiếc thuyền nhỏ cho đánh thành dạng này, thật sự là muốn bao nhiêu biệt khuất có bao nhiêu biệt khuất.
 
 	"Không thể tiếp tục như thế, đối phương hạm đội chủ lực ngay tại không xa, chúng ta quá khứ, xử lý bọn hắn lại tiến công Tinh Hỏa trụ sở." Mạch Mang công hội hội trưởng nói.
 
 	Thiêu đốt chi nhận công hội công hội biến sắc: "Ngươi điên rồi, chúng ta hạm đội như vậy cùng Tinh Hỏa hạm đội đối chiến, muốn chết đồng dạng."
 
 	"Chủ lực của bọn họ không dám tới, rõ ràng là cảm thấy không có nắm chắc, bọn hắn khiếp đảm chính nói rõ Tinh Hỏa công hội hạm đội chưa hẳn như là nguyên lai như thế, mà lại hạm đội của chúng ta cũng không yếu, cũng không phải những cái kia tùy ý có thể đồ sát thuyền nhỏ." Mạch Mang công hội hội trưởng phân tích.
 
 	"Nói đùa, bây giờ lục địa phương diện cũng đã triển khai tiến công, ta cảm thấy vẫn là phái ra chút ít thuyền chặn đường bọn hắn, chúng ta cũng đi theo phát động đối Tinh Hỏa trụ sở tập kích, hai mặt giáp công mới là vương đạo, mà lại chúng ta liền đối mặt loại này thuyền nhỏ cũng không có cách nào, huống chi là người ta thuyền lớn, thuyền của chúng ta là không sai, nhưng một chiếc ma năng chiến hạm đều không có, kia cái gì cùng người ta đánh." Thiêu đốt chi nhận hội trưởng hiển nhiên là không muốn hạm đội của mình cùng đối diện cùng chết: "Quân đội của chúng ta đều trên thuyền, nếu là các người chơi chết rồi, quân đội đều không có phóng xuất liền về nhà."
 
 	"Ngươi yên tâm, ta còn có át chủ bài, ngươi liền đợi đến nhìn tốt, nếu là là không thể làm, chúng ta râu công hội đoạn hậu được đi, nếu là chúng ta hai cái công hội phân tán, liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có." Mạch Mang công hội hội trưởng hòa hoãn ngữ khí nói ra: "Ngươi nghĩ a, nếu là chúng ta đánh bại Tinh Hỏa hạm đội, không chỉ là suy yếu Tinh Hỏa thực lực, mà lại ngươi phải hiểu được, Tinh Hỏa chiến hạm cũng tại làm mậu dịch, trên thuyền khẳng định rất thật tốt đồ vật, mà lại trên biển đạt được, chỉ có hai chúng ta công hội phân, mà không cần. . ."
 
 	Thiêu đốt chi nhận công hội hội trưởng rốt cục tâm động, nói ra: "Tốt a, vậy liền liều một phát."
 
 	"Cái này đúng, cầu phú quý trong nguy hiểm." Mạch Mang công hội hội trưởng, nói lớn tiếng ra lệnh: "Đừng lại cùng những thuyền nhỏ kia tốn thời gian, hạm đội xuất phát nghiền ép lên đi, cùng Tinh Hỏa hạm đội triển khai quyết chiến."
 
 	Những cái kia ca nô cũng sẽ không cùng đối diện ngạnh kháng, mà là trực tiếp lách qua, từ khía cạnh công kích.
 
 	Tinh Hỏa số hai hạm đội bên này rất nhanh liền biết đối phương động tĩnh.
 
 	"Loại tầng thứ này không đủ hạm đội cũng dám cùng chúng ta quyết chiến, thật sự là muốn chết. Truyền mệnh lệnh của ta, từ đầu đến cuối chiếm lấy hướng đầu gió, cho bọn hắn một chút giáo huấn. Ngược lại muốn xem xem bọn hắn còn ẩn tàng thủ đoạn gì."
 
 	Tinh Hỏa hạm đội trực tiếp thuận gió vọt lên hạm đội của đối phương, song phương rất nhanh tao ngộ, nhưng râu liên quân cũng không có tiến vào Tinh Hỏa tầm bắn, mà là từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách, đồng thời phái ra một chút cơ hồ là không thuyền thuyền chặn đường.
 
 	Tinh Hỏa bên này mặc kệ những cái kia, hoả pháo cùng vang lên đem những cái kia chặn đường thuyền đánh chìm.
 
 	Một cái ngư nhân chạy tới trên thuyền, nói ra: "Tư lệnh quan, thuyền bè của đối phương thả ra đại lượng mang độc thực nhân ngư, còn có một số có thể ăn mòn đáy thuyền kinh khủng sứa."
 
 	Nữ hải tặc khẽ lắc đầu: "Nguyên lai ẩn tàng loại thủ đoạn này, còn tưởng là như thế nào. Mệnh lệnh, quỷ nước bộ đội xuống nước thanh lý trong nước rác rưởi, đồng thời thổi lên trong nước kèn lệnh, triệu hoán đại hải quái, nói cho nó biết vào ăn đã đến giờ."
 
 	Trên lục địa chiến cuộc cũng không ngừng biến hóa.
 
 	Thủ vệ quan đứng tại trên tường thành, cưỡi sư thứu trinh sát hạ xuống: "Đại nhân, đối phương bộ đội tiên phong đại khái còn có hai mươi phút đến bên này."
 
 	"Đối phương chủ lực đâu." Thủ vệ quan hỏi.
 
 	"Chủ lực sắp tiếp cận Sa Châu rừng rậm." Trinh sát trả lời.
 
 	"Rất tốt, nói cho thích khách đường, để bọn hắn tự do phát huy." Thủ vệ quan nói.
 
 	"Là.
 
 	" lính liên lạc rất nhanh bay đến ngoài thành nơi nào đó ẩn nấp địa phương, đem mệnh lệnh giao cho một cái che mặt đạo tặc.
 
 	Đạo tặc nhìn thấy mệnh lệnh, ngẩng đầu, nhưng sau đối phía dưới vô số che mặt đạo tặc nói ra: "Có người tiến đánh chúng ta công hội, bây giờ hội trưởng cùng chúng ta đầu đều không tại, nhưng chúng ta cũng không thể yếu đi nhóm thích khách đường tên tuổi, hiện tại theo ta cùng một chỗ săn giết đối phương chủ lực, mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, giết đối phương trị liệu cùng bảo mệnh có thể sức yếu da giòn, bây giờ tất cả mọi người dùng chiến tranh không gian, bọn hắn sẽ không đem bộ đội của mình phóng xuất, chúng ta mỗi giết chết một người chẳng khác nào giết chết một tiểu chi bộ đội, hiện tại xuất phát, mục tiêu chúng ta quen thuộc nhất sân huấn luyện địa, Sa Châu rừng rậm."
 
 	Không có reo hò, không có phấn chấn khẩu hiệu, theo cầm đầu đạo tặc mệnh lệnh, tất cả đạo tặc đều tiến vào tiềm hành, nhưng sau nhanh chóng tiếp cận cách đó không xa Sa Châu rừng rậm.
 
 	Đồng dạng là hai cái công hội người chơi, Sa Châu rừng rậm bên này không có hiện thành đường, nơi này cây cối thẳng tắp cao lớn.
 
 	Hai cái công hội người chơi bảo trì không được trận hình, chỉ có thể lỏng lẻo trong rừng rậm nhanh chóng tiến lên, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, hiển nhiên là gia trì vật gì đó, chỉ bất quá trong rừng rậm không thể lên tọa kỵ, chỉ có thể bản thân chạy, tốc độ vẫn là so với ban đầu chậm không ít.
 
 	Mà bọn hắn không biết, tại đỉnh đầu bọn họ trên cây, hơn ngàn đạo tặc đã phân tán đến từng cái trên cây cối.
 
 	Một cái trăm người tiểu đội, đầu mục phát ra một tiếng rít.
 
 	Trên trăm đạo tặc đồng thời ném ra trong tay thòng lọng, trên trăm cái da giòn bị sáo trụ cổ nhưng sau bị lôi dậy, bọn đạo tặc lôi kéo dây thừng một đầu khác, rớt xuống song phương đến thắng vị trí song song trực tiếp chính là tiếp tục quấn quanh cổ của đối phương, sau đó chính là đâm lưng.
 
 	Một bộ quá trình xuống tới đơn giản cùng Ảnh Vũ cuồng lợi dụng xà nhà cùng dây thừng săn giết đối thủ không có sai biệt.
 
 	"Địch tập!"
 
 	Phía dưới người chơi rốt cục phản ứng lại, nhao nhao ngẩng đầu, nhưng sau chuẩn bị công kích.
 
 	"Bom khói yểm hộ."
 
 	Không ít đạo tặc đem bom khói ném mạnh xuống dưới, phía dưới đã bị sương mù tràn ngập, mà bọn đạo tặc cũng nhanh chóng biến hóa vị trí.
 
 	Bách nhân đội đội trưởng lần nữa phát ra mặt khác một tiếng khiếu âm, căn bản cũng không cần trực tiếp ngôn ngữ giao lưu, bọn đạo tặc liền hiểu đội trưởng ý tứ, bọn hắn trực tiếp tìm kiếm số lượng vị trí thích hợp giả thiết trọng nỏ.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng nhánh thép tiễn tiêu xạ ra ngoài, từng cái người chơi bị trúng vào chỗ yếu đến cùng, phía dưới hỗn loạn tưng bừng. Người phía dưới tại bom khói trông được không đến mục tiêu, mà người ở ngoài xa mặc dù thấy được mục tiêu nhưng công kích khoảng cách không đủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn đạo tặc không ngừng trút xuống hỏa lực.
 
 	Phải biết, phổ thông cung tiễn cùng tên nỏ, nếu như không phải sở trường đạo cụ đạo tặc muốn giết chết người chơi tương đối khó, nhưng loại này cỡ trung trọng nỏ lại khác biệt, mặc dù lên dây cung tương đối chậm, nhưng lực sát thương lại phi thường kinh người, nếu là không có điểm chống đỡ không tốt thao tác, nhưng linh hoạt đạo tặc nhao nhao tìm kiếm vị trí thích hợp lại khác biệt.
 
 	Đây chính là bọn họ huấn luyện thành quả, không chỉ là dựa vào bọn hắn kỹ năng, mà là lợi dụng các loại lợi hại đạo cụ tại vị trí thích hợp hoàn thành săn giết.
 
 	Không chỉ là lấy một chỗ, những địa phương khác cũng xuất hiện tình huống bên này, trong thời gian ngắn, mấy ngàn người chơi tại xử chí không kịp đề phòng bị hơn nghìn người thích khách đoàn săn giết, rất nhiều người bị đánh mộng bức.
 
 	Bởi vì công hội giờ phút này đoàn, cơ bản cũng là ảnh tập xóa hầu cái gì lợi dụng đạo tặc kỹ năng ám sát, nhưng sau liền sẽ bại lộ chạy trốn, nhưng Tinh Hỏa bên này thích khách đoàn hoàn toàn không phải như vậy. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: