Chương 1272: Hỗn chiến 
 
 	Lý Diệu tại hiện thực tranh tài nhiệt độ còn chưa qua, bây giờ Tinh Hỏa lại quấn vào đại chiến bên trong, hơn nữa còn là tại Tinh Hỏa hạch tâm đoàn không có ở đây tình huống dưới.
 
 	Theo trận chiến đấu này tin tức truyền bá, càng ngày càng nhiều người bắt đầu chú ý trận chiến đấu này.
 
 	Nhất là rất nhiều công hội càng là quan tâm, bọn hắn muốn biết, không có Lý Diệu cùng bọn hắn hạch tâm đoàn, Tinh Hỏa đến cùng phải hay không không chịu nổi một kích.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu đến bây giờ, Tinh Hỏa biểu hiện có thể dùng kinh diễm để hình dung, vô luận là trong biển chiến đấu vẫn là thích khách đường phục kích, đều là lấy yếu thắng mạnh, dùng phi thường nhỏ đại giới đến tạo thành đại lượng sát thương.
 
 	Mà lại Tinh Hỏa cũng không có bởi vì Lý Diệu bọn hắn không tại mà tiến thối mất độ, mà là như là dĩ vãng như thế tiến hành đâu vào đấy, mà lại sĩ khí tăng vọt.
 
 	Bốn cái công hội liên quân tốn hao cái giá rất lớn gia tốc hành quân, vốn chính là muốn cho Tinh Hỏa một trở tay không kịp, để Tinh Hỏa không kịp phản ứng.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa hạm đội nhanh chóng chuyến về, tăng thêm thích khách đường chặn đánh, đã để Tinh Hỏa trụ sở toàn diện đề phòng, trên cơ bản đã mất đi tập kích tác dụng, Tinh Hỏa người ngược lại là dĩ dật đãi lao, đem cái gì đều chuẩn bị xong.
 
 	Vô luận là Sa Châu cảng vẫn là đứng trước lục địa tường thành, cờ thưởng phấp phới, vô số Tinh Hỏa quân đội đã gối giáo chờ sáng, tùy thời chuẩn bị nghênh đón xâm phạm địch nhân.
 
 	Mặc dù không biết sức chiến đấu như thế nào, nhưng phản ứng này tốc độ có thể nói là phi thường kinh người.
 
 	Rất nhiều người mở ra ba cái trực tiếp hình tượng quan sát, chính là muốn toàn diện hiểu rõ tràng chiến dịch này,
 
 	Một cái là Tinh Hỏa hạch tâm đoàn tranh tài, một cái là Sa Châu cảng, nhưng sau một cái là chính diện tường thành.
 
 	"Nếu là Tinh Hỏa lấy được tràng chiến dịch này thắng lợi, như vậy bất luận cái gì công hội cũng sẽ không nhỏ dò xét Tinh Hỏa, Tinh Hỏa cũng chân chính quật khởi."
 
 	Đây không phải một người luận điệu, trận chiến đấu này mang ý nghĩa Tinh Hỏa có thể hay không bị những cái kia cường đại công hội nhìn thẳng vào cùng thừa nhận.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa mặc dù phồn thịnh, nhưng ở mọi người trong ấn tượng, một mặt là dựa vào Lý Diệu danh khí hấp dẫn đại lượng tinh nhuệ người chơi gia nhập, một phương diện liền là phi thường có tiền.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra Tinh Hỏa loại này dựa vào tiền tài cùng danh khí nhanh chóng tụ tập công hội cũng không có cái gì lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu, tinh anh nhiều cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt, dù sao tất cả mọi người là tâm cao khí ngạo, ai lại sẽ chân chính chịu phục người khác, ngược lại sẽ để nội bộ mâu thuẫn tăng lên.
 
 	Loại mâu thuẫn này nhất là đối tân sinh công hội tới nói đơn giản chính là trí mạng, chẳng qua là Lý Diệu một mực lấy được huy hoàng, Tinh Hỏa kim tệ cũng nhiều, dựa vào lấy hai loại duy trì thôi.
 
 	Chờ có một ngày Lý Diệu nhận lấy đả kích, hoặc là Tinh Hỏa tài chính tạm thời đứt gãy, như vậy Tinh Hỏa sẽ giống như một tòa hạt cát đúc thành tòa thành đồng dạng ầm vang sụp đổ.
 
 	Mà lần này bốn cái cỡ lớn công hội liên hợp lại thừa dịp Lý Diệu bọn hắn không tại phát động tập kích, chính là nhìn rất đẹp ra Tinh Hỏa thực lực cơ hội.
 
 	Nếu là qua cửa này, như vậy Tinh Hỏa sẽ chân chính ngưng tụ thành một cỗ sức mạnh đáng sợ, nếu là bị đánh tan, như vậy Tinh Hỏa sẽ không gượng dậy nổi.
 
 	Tại vô số người tập trung phía dưới, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	Liên quân đội tàu thả ra đại lượng kinh khủng thực nhân ngư cùng có thể ăn mòn đáy thuyền quái vật.
 
 	Tinh Hỏa đồng dạng xuất động quỷ nước bộ đội, trong hải dương, chân chính có thể tính thành sinh vật có trí khôn chỉ có Naga cùng ngư nhân, người nhái lặn chỉ có thể sinh hoạt tại gần biển khu vực, mà lại là lưỡng cư sinh vật.
 
 	Tiến vào trong nước, cầm đầu Naga trực tiếp thổi lên trong nước kèn lệnh, kèn lệnh là dùng trong nước quái vật răng hoặc là sừng dài chế tác, ở trong nước có thể phát ra đặc thù sóng âm, nhân loại cùng cái khác sinh vật có trí khôn cơ bản nghe không được, chỉ có sống dưới nước sinh vật có thể nghe thấy,
 
 	Mà lại có thể truyền bá phi thường xa xôi.
 
 	Trên thực tế, biết có đại chiến thời điểm đã triệu hoán quá lớn hải quái, lần này kèn lệnh chỉ là phát động tiến công kèn lệnh.
 
 	Theo kèn lệnh vang lên, dưới nước xuất hiện một đạo bóng đen to lớn, theo Lý Diệu thăng cấp đến ngũ giai, đại hải quái cũng trở nên càng thêm to lớn, đã trở thành thật sự đại hải quái.
 
 	Chỉ bất quá đại hải quái mục tiêu cũng không phải là dưới nước bầy cá cùng quái vật, mà là chiến hạm của đối phương, tại đại hải quái hậu phương còn có mấy cái so với hắn nhỏ rất nhiều hải quái.
 
 	"Nhanh, lôi quang xiên."
 
 	Nhìn thấy trong nước âm ảnh, Mạch Mang công hội hội trưởng vội vàng quát.
 
 	"Đại hải quái lại như thế nào, bạo lộ ra thủ đoạn đã không thể làm át chủ bài. Tinh Hỏa liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu."
 
 	Từng cái mang theo điện quang xiên cá bị bỏ vào dưới thuyền, theo đại hải quái xông ra mặt nước đại hải quái trên thân mang theo đại lượng điện quang, cùng thống khổ kêu thảm.
 
 	Nhưng mà, hải quái cũng không phải dễ trêu dù sao hình thể bày biện đâu, to lớn hình thể vẫn là đem thuyền phá hủy.
 
 	Đại hải quái trên thân tràn đầy cháy đen Dấu vết, mặc dù hủy diệt mấy cái thuyền, nhưng mấy cái đại hải quái cũng đã biến thành trọng thương.
 
 	"Như thế nào, mặc dù có không ít tổn thất, nhưng có thể giải quyết gia hỏa này, đều là đáng."
 
 	Đại hải quái tại dưới nước phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy những cái kia hải quái từ bỏ công kích thuyền, bắt đầu hé miệng điên cuồng phun ra nuốt vào nước biển, mà những cái kia thực nhân ngư, bị trực tiếp hút tới trong miệng.
 
 	Mà những cái kia thực nhân ngư răng mặc dù sắc bén, nhưng căn bản là không phá nổi đại hải quái phòng ngự.
 
 	Theo không ngừng thôn phệ thực nhân ngư cùng quái vật đại hải quái nhóm trên thân vết thương không ngừng khép lại.
 
 	Ngay tại lúc đó, Tinh Hỏa quỷ nước bộ đội cũng đã tạo thành một đạo phòng tuyến, cũng không có rối bời xông đi lên.
 
 	Xuống nước về sau, tất cả mọi người lấy ra viễn trình vũ khí, trong đó bao gồm dưới nước đặc thù súng săn, cùng nước nỏ, vô luận là đạn vẫn là tên nỏ đều là ở trong nước dùng.
 
 	Phổ thông đạn cùng mũi tên tại dưới nước sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí không có cái gì tác dụng, Tinh Hỏa vì chế tạo quỷ nước bộ đội cũng là hạ rất lớn tiền vốn,  mặc dù không thể để cho tất cả mọi người dùng tới trong nước súng ống, nhưng ít ra phổ thông quỷ nước bộ đội đều trang bị nước nỏ.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Theo từng đạo mưa đạn tiêu xạ, biển cả nhanh chóng biến thành huyết hồng sắc, song phương triển khai đại chiến thảm liệt.
 
 	"Lâu như vậy, thuyền của chúng ta chỉ nhanh chặn đường không ở, phía dưới đến cùng là tình huống như thế nào." Một cái khác công hội hội trưởng có chút trầm không nhẫn nhịn.
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng cười cười, tự tin nói ra: "Thực nhân ngư chưa từng có khiến người ta thất vọng qua, phía dưới khẳng định là bọn hắn thuỷ quân huyết dịch, đối phương đại hải quái bị..."
 
 	Hắn vẫn chưa nói xong, biển cả cỗ đã từ một cái khác công hội trong hạm đội xuất hiện, trong chốc lát liền có mấy chiếc chiến hạm bị phá hủy, đại lượng người chơi rơi vào trong nước.
 
 	Cùng này cùng chết, trên bầu trời truyền đến một tiếng long khiếu, Hắc Long long hậu cũng đã đã gia nhập chiến trường, theo một ngụm long tức, một chiếc chiến hạm liền bị ngọn lửa bao phủ, đại lượng người chơi nhảy vào trong nước.
 
 	Thực nhân ngư cũng không phân địch ta, nhìn thấy người chơi rơi xuống nước, phụ cận thực nhân ngư tự nhiên là cùng nhau tiến lên, toàn bộ mặt biển càng thêm hỗn loạn.
 
 	Hắc Long long hậu biến thành ngũ giai về sau cũng cường lực quá nhiều, chí ít có thể sử dụng long ngữ ma pháp nhiều hơn không ít, tùy tiện một cái ma pháp liền có thể đem một chiếc chiến hạm phá hư một bộ phận, nhưng sau chiến hạm liền sẽ đắm chìm.
 
 	Vẻn vẹn một lát liền có mấy tàu chiến hạm toát ra nồng đậm hỏa diễm, đại lượng người chơi không có bị bách nhảy vào trong biển, ngược lại trở thành thực nhân ngư trong miệng bữa ăn, thống khổ thét lên vang vọng mặt biển...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: