Chương 1273: Hiện thực 
 
 	Nữ hải tặc nhìn phía xa Hắc Long long hậu đột nhiên đập một cái mạn thuyền: "Đáng chết, phái ra không trung bộ đội trợ giúp Hắc Long long hậu, nàng mặc dù mạnh, nhưng mục tiêu cũng rất lớn, không có cái khác không quân yểm hộ nàng quá nguy hiểm."
 
 	Theo mệnh lệnh của hắn, cưỡi cự ưng các người chơi bắt đầu lên không, bởi vì không rảnh bên trong kỵ thuật, bọn hắn bị một mực cố định đang bay ưng trên lưng, chỉ có thể ném mạnh một chút lựu đạn cái gì.
 
 	Tận lực bồi tiếp mấy trăm giá máy bay chiến đấu, đây là Tinh Hỏa hạm đội tiêu chuẩn phối trí.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa trợ giúp vẫn là chậm.
 
 	Một chiếc cỡ trung trên chiến hạm đột nhiên bắn ra một đạo kim sắc xiềng xích trường mâu, Hắc Long long hậu xử chí không kịp đề phòng trực tiếp bị trường mâu ôm lấy, máu tươi nhập chú.
 
 	Nhưng mà, còn không đợi Hắc Long long hậu làm ra cái khác phản ứng, cái khác thuyền cũng phân biệt bắn ra xiềng xích trường mâu, Hắc Long long hậu thân thể từng cái bộ vị bị ôm lấy, thậm chí hai cái cánh cũng bị ôm lấy.
 
 	Lập tức đã mất đi cân bằng trực tiếp rơi xuống, tận lực bồi tiếp mấy chiếc trên thuyền hoả pháo oanh kích, Hắc Long long hậu đến cực điểm bị vô số hỏa lực tập kích miểu sát.
 
 	Liên quân thấy cảnh này người nhất thời phát ra reo hò, mà lên bọn hắn cũng nhìn thấy Tinh Hỏa xuất động không quân, liên quân bên trong cũng bay lên rất nhiều phi hành sủng vật, song phương trên không trung cũng triển khai đại chiến.
 
 	Chỉ bất quá đám bọn hắn không quân chỉ có các loại sủng vật, hỏa lực rõ ràng không bằng Tinh Hỏa bên này, máy bay chiến đấu cũng không cần nói, hỏa lực mãnh liệt, những cái kia phi ưng kỵ sĩ mặc dù động tác bị hạn chế, nhưng sử dụng tên nỏ vẫn là có thể làm được.
 
 	"Tư lệnh, đối phương thực nhân ngư thực sự quá nhiều, chúng ta bên này thương vong ngay tại mở rộng." Một cái ngư nhân bò lên trên chiến hạm nói.
 
 	"Những cái kia tính ăn mòn hải quái đâu." Nữ hải tặc hỏi.
 
 	"Những quái vật kia là hàng đầu săn giết mục tiêu, cơ bản bị săn giết sạch sẽ, cho dù có còn sót lại cũng không tạo được quá lớn nguy hại." Ngư nhân nhanh chóng nói.
 
 	Nữ hải tặc trầm ngâm một chút: "Truyền lệnh, quỷ nước bộ đội leo lên phụ cận chiến hạm, chuẩn bị trên thuyền tác chiến. Hắc Kinh Cức hào, đến thực nhân ngư dầy đặc nhất khu vực."
 
 	Trong nước vang lên lần nữa kèn lệnh, quỷ nước bộ đội lập tức bắt đầu có thứ tự rút lui, mà trên chiến hạm xuất hiện rất nhiều dây thừng, quỷ nước bộ đội người nhao nhao bắt lấy dây thừng liền sẽ bị kéo lên thuyền.
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng ha ha ha cười to: "Nhìn thấy chưa, cho dù bọn hắn xuất động ngư nhân cùng Naga, nhưng lại có làm được cái gì, còn không phải bị thủ đoạn của ta đánh lui."
 
 	"Không đúng, kia tàu chiến hạm là chỉ huy của bọn hắn hạm, làm sao đến phía trước nhất."
 
 	"Ngươi lo lắng nhiều lắm, Liệu Nguyên hai cái cường lực sủng vật đều bị ta giải quyết, cái khác ngươi không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi công hội phối hợp, trận hải chiến này thắng lợi cuối cùng là chúng ta, ma năng chiến hạm a, đến lúc đó hai chúng ta công hội một người một chiếc, không nói xưng bá hải vực, nhưng ở người chơi bên trong cũng coi là có thể đứng hàng số, đến lúc đó hải tặc cũng không dám trêu chọc chúng ta." Râu công hội hội trưởng nhìn xem ma năng chiến hạm hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Một cái khác hội trưởng đồng dạng tâm động, ma năng chiến hạm a, thế nhưng là khó lường đồ vật.
 
 	Lúc này, Hắc Kinh Cức đã vọt tới phía trước nhất, mà thực nhân ngư bầy cá cũng đã hội tụ đến bên này, chính ra sức phóng tới Tinh Hỏa hạm đội.
 
 	Nữ hải tặc lạnh lùng nói ra: "Nguồn năng lượng chuẩn bị, tùy thời bổ sung nguồn năng lượng kết tinh bổ sung năng lượng."
 
 	Khóa lại nữ hải tặc niệm động tối nghĩa chú ngữ, theo nàng chú ngữ, Hắc Kinh Cức trên thân mọc ra vô số lít nha lít nhít bụi gai dây leo.
 
 	Những này dây leo giống như là vật sống, làm cho cả Hắc Kinh Cức biến thành to lớn thực vật hình quái vật. Vô số dây leo điên cuồng múa.
 
 	Nhất là dưới nước,
 
 	Theo dây leo điên cuồng lan tràn, từng cái thực nhân ngư bị đâm xuyên thân thể, toàn bộ nước biển biến càng thêm hỗn độn.
 
 	Hắc Kinh Cức tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, dần dần biến thành huyết hồng sắc, phảng phất là hút đủ huyết dịch.
 
 	"Phi ưng hạm đội, theo ta giết."
 
 	Hắc Kinh Cức cũng không có dừng lại, giống như một tòa di động thành lũy, theo vô số dây leo múa, đem Hắc Kinh Cức tốc độ đẩy hướng mức cực hạn.
 
 	Mà Tinh Hỏa những hạm đội khác cũng tăng nhanh tốc độ.
 
 	Oanh, đâm đâm...
 
 	Hắc Kinh Cức không nhìn những cái kia xem như vật hy sinh địa phương chiến hạm, trực tiếp đem một chiếc chiến hạm va chạm đã bị đánh hai nửa, rất nhiều dây leo càng là giống như từng đạo mũi tên tiêu xạ ra ngoài.
 
 	Phụ cận chiến hạm giống như đậu hũ đồng dạng bị từng đạo dây leo đâm xuyên, đại lượng nước biển rót vào.
 
 	"Đáng chết, thế mà một mình xâm nhập, cho ta oanh chìm hắn." Mạch Mang công hội hội trưởng quát.
 
 	Trong lúc nhất thời hỏa lực trùng thiên, có thể đem hỏa lực nhắm ngay Hắc Kinh Cức chiến hạm nhao nhao khai hỏa.
 
 	Hắc Kinh Cức đồng dạng lộ ra dữ tợn họng pháo, không có chút nào tránh né ý tứ, đối cứng lấy đối phương hỏa lực cũng đồng thời khai hỏa.
 
 	Hắc Kinh Cức ở trên đầu gió, khoảng cách đủ xa, nhưng rất nhiều đối địch chiến hạm hoả pháo chỉ có thể rơi vào trong nước biển.
 
 	Nhưng vẫn như cũ có không ít đạn pháo rơi trên Hắc Kinh Cức một bên, Hắc Kinh Cức xuất hiện một đạo lồng năng lượng, nhưng chỉ vẻn vẹn ba lượt hỏa lực, tại Hắc Kinh Cức phá huỷ đối phương ba chiếc cỡ trung chiến hạm cùng năm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ thời điểm, lồng năng lượng cũng đã vỡ vụn.
 
 	Đại lượng đạn pháo nổ Hắc Kinh Cức dây leo đứt gãy bay tứ tung, nhưng bởi vì Hắc Kinh Cức đột phá phòng tuyến của đối phương, mà lại vì Tinh Hỏa hạm đội cũng tranh thủ thời gian.
 
 	Tinh Hỏa chiếm thượng phong miệng, tăng thêm vô luận là đạn pháo vẫn là hoả pháo đều không phải là hai cái công hội có thể so sánh được, chiến hạm lại càng không cần phải nói, Tinh Hỏa mua sắm đều là thông qua quan hệ mua sắm chân chính chiến hạm, tăng thêm không ngừng đổi mới, hạm đội đều không thể so với NPC hạm đội kém. Đương nhiên đây là trong ngón tay hình cùng cỡ nhỏ, người chơi hiện tại vẫn là không lấy được cỡ lớn chiến hạm.
 
 	Cái khác công hội lại không được,  bọn hắn cái gọi là chiến hạm trên thực tế chính là vũ trang thương thuyền mà thôi, chắc hẳn chân chính quân hạm còn kém nhiều lắm.
 
 	Song phương một vòng tập thể giao chiến đối phương cơ hữu đại lượng chiến hạm đắm chìm, mà Tinh Hỏa bên này chiến hạm chỉ là bị hao tổn, không có một chiếc chiến hạm có đắm chìm dấu hiệu.
 
 	"Đáng chết, hiện tại ngươi hài lòng a, đây chính là ngươi nói đánh bại Tinh Hỏa hạm đội." Một cái khác công hội hội trưởng sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là phàn nàn mà thôi, trên thực tế mặc dù nghe nói Tinh Hỏa hạm đội chất lượng so với bọn hắn tốt, nhưng theo bọn hắn nghĩ cũng tốt không được quá nhiều, nhưng mà chân chính giao chiến mới hiểu được song phương chân chính chênh lệch.
 
 	Theo thuyền đắm chìm, đại lượng người chơi đã rơi vào trong nước, mà còn lại thực nhân ngư đã sớm chuyển đổi mục tiêu.
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng đồng dạng sắc mặt u ám, quát: "Đạo thứ hai phòng tuyến chặn đường Tinh Hỏa hạm đội, triển khai tiếp mạn thuyền chiến. Còn lại hạm đội đổi nghề, theo ta xung kích Tinh Hỏa bến cảng, chỉ cần lên bờ, triệu hoán quân đội cùng chúng ta liên minh công hội hai mặt gia công, Tinh Hỏa cuối cùng vẫn muốn thất bại."
 
 	Chính diện giao phong triệt để để hai cái công hội nhận rõ hiện thực, mới hiểu được, muốn ăn hết Tinh Hỏa hạm đội không phải làm rơi Lý Diệu hai cái sủng vật liền có thể giải quyết sự tình.
 
 	"Tư lệnh, chúng ta không truy à."
 
 	"Không cần thiết, chậm rãi thôn phệ hết bọn hắn lưu lại người, tận lực tiếp mạn thuyền chiến, tiếp thu thuyền con của bọn họ, còn có chủ lực của bọn họ , chờ bọn hắn lên bờ chúng ta liền đoạt tới, mặc dù khi chiến hạm không đủ tư cách, nhưng khi thương thuyền dư xài, để cho ta mậu dịch hạm đội lần nữa mở rộng. Huống hồ hành chính quan cũng không phải dễ trêu." ...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: