Chương 1274: Luận điệu
 
 	Quân Tinh Hỏa cùng liên quân trên biển đối chiến vẻn vẹn vừa mới giao chiến liền đã để liên quân sợ hãi, mặc dù hướng đầu gió chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng ở ma huyễn thế giới bên trong, hướng đầu gió mang tới ưu thế cũng không phải quá lớn, cũng không phải tuyệt đối.
 
 	Hướng đầu gió mang tới ưu thế tầm bắn hơi xa một chút, hoả pháo bụi mù sẽ theo cơn gió bay ra đi, sẽ không ảnh hưởng pháo thủ độ chính xác, mà lại càng thêm cho dễ nắm giữ đối phương động tĩnh, đương nhiên, khuyết điểm là cơ bản sẽ lâm vào nhất định phải tiếp địch, nếu là sức chiến đấu không cường thì sẽ phản thụ nó mệt mỏi.
 
 	Trên thực tế, dưới đầu gió cũng không phải tuyệt đối thế yếu, nếu là thuần túy chiến hạm , bình thường sẽ không có được một tầng pháo kho, cho dù khoảng cách xa xôi bởi vì là ngưỡng mộ đối thủ có thể mở ra tầng dưới pháo giáp cửa sổ có thể mở ra xạ kích, hỏa lực cũng so với lâu một chút. Chỉ bất quá đối phương nói là chiến hạm, nhưng nói cho cùng là vũ trang thương thuyền thôi.
 
 	Thương thuyền mục đích chủ yếu là cất giữ hàng hóa, cho nên chỉ có một tầng pháo kho, càng nhiều địa phương cất giữ hàng hóa, mà lại vì mang đến càng nhiều binh lực, boong tàu bên trên cũng không có khả năng trang bị cái gì tấn công từ xa vũ khí, ngược lại là tương đối đông đúc người chơi.
 
 	Mà lại dưới đầu gió cũng không phải hoàn toàn không có ưu thế, trên cơ bản cho dễ thoát ly chiến đấu.
 
 	Kết quả chính là song phương chỉ là một vòng hỏa lực liền đem liên quân hạm đội cho đánh cho hồ đồ, triệt để nhận rõ thương thuyền cùng chiến hạm chênh lệch thật lớn, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.
 
 	So ra mà nói, ngoại trừ trúng đích Tinh Hỏa thuyền nhỏ loại thuyền, đối phương hỏa lực cơ bản sẽ không đối Tinh Hỏa chiến hạm tạo thành trọng thương, tương phản, Tinh Hỏa hỏa lực chỉ cần trúng đích liền có thể đem thuyền bè của đối phương trọng thương.
 
 	Trên thực tế, vô số người chú ý trận chiến đấu này, bởi vì hiện giai đoạn người chơi công hội trạng thái bình thường chính là đem vũ trang thương thuyền xem như chiến hạm sử dụng, mà Tinh Hỏa dùng thì là đào thải chiến hạm.
 
 	Nói là đào thải, chẳng qua là vong linh cùng cao tinh linh nhất tộc hạm đội đổi mới, trên thực tế những chiến hạm này tại quân thường trực đoàn bên trong vẫn là cục cưng quý giá.
 
 	Mà nhìn thấy trận chiến đấu này người xem cùng người hữu tâm rốt cục nhận rõ ràng hiện thực. Mưa đạn điên cuồng xoát một đợt 66666 rốt cục tương đối an tĩnh.
 
 	"Hắc hắc hắc, cái này có ít người mộng triệt để vỡ vụn, cái này Mạch Mang công hội cũng là xuẩn, vì người khác xác minh con đường, kết quả bản thân góp đi vào."
 
 	"Chiến hạm quả nhiên lợi hại, đây chính là một trận nghiền ép thôi, chỉ cần không phải đồ đần chỉ huy, cơ bản sẽ không thua."
 
 	"Muốn ta nói vẫn là người ta Tinh Hỏa lợi hại, đã sớm ý thức được vấn đề này, ngay từ đầu liền chậm rãi phân phối chân chính chiến hạm, đến bây giờ hạm đội chẳng những có hai cái, cũng đều là chính quy chiến hạm phối trí, mà lại có vẻ như còn phân phối không nhiều nguyên bộ những chức năng khác chiến hạm, để chiến đấu càng nhiều hơn nguyên hóa. Tăng thêm kinh khủng ma năng chiến hạm, người chơi công hội ở trong muốn tìm được có thể cùng Tinh Hỏa địch nổi căn bản là không thể nào."
 
 	"Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cũng quá mức mong muốn đơn phương, chiến hạm đắt đỏ là khẳng định, nhưng người nào không muốn thu hoạch được chân chính chiến hạm, nhưng vấn đề là, hiện giai đoạn người chơi căn bản là không lấy được chân chính chiến hạm. Cho dù ngươi có tiền cũng mua không được."
 
 	"Nói đúng lắm, ta đối Tinh Hỏa hải quân tạo dựng phi thường chú ý, theo ta được biết, chính là Tinh Hỏa một đoạn thời gian trước cũng là một vũ trang thương thuyền làm chủ, chỉ bất quá khi đó Liệu Nguyên bằng vào cùng nữ vương quan hệ lấy được một chút hạm đội chủ lực đổi mới chiến hạm, nhưng số lượng cũng vô cùng ít ỏi. Thử hỏi, loại quan hệ này đều không lấy được một chi chân chính hạm đội, phổ thông người chơi lại có thể làm sao bây giờ." Một cái tên là quân sự điều tra viên người chơi nói.
 
 	"Kia về sau làm sao hình thành chân chính xây dựng chế độ, cũng quá khoa trương đi. Lập tức toát ra hai cái cỡ nhỏ hạm đội, thực sự hơi cường điệu quá."
 
 	"Chính là a, đã liền cùng nữ vương truyền thừa quan hệ cũng không thể làm việc thiên tư lấy tới chiến hạm, làm sao lại bành trướng đến loại trình độ này đâu."
 
 	Quân sự điều tra viên tiếp tục nói ra: "Cái này còn muốn cảm tạ Tinh Hỏa địch nhân rồi,
 
 	Ta cũng chỉ biết đại khái mà thôi. Trong mắt của ta Tinh Hỏa lúc ấy cũng không có thành lập hải quân dã tâm, bởi vì lần kia liên tục công chiếm người khác lãnh địa tăng thêm đánh cược lấy được mậu dịch cho phép, Tinh Hỏa hạm đội lúc ấy bất quá là một cái mậu dịch đoàn đội thôi. Nhưng có một cái công hội không biết làm sao cùng Tinh Hỏa có thù mua được độc nhãn đoàn hải tặc, kết quả tin tưởng rất nhiều người đều biết, đối mặt tập kích Tinh Hỏa sớm có phòng bị, hải tặc chẳng những không có đánh hạ bến cảng còn bị thu được một chiếc ma năng chiến hạm."
 
 	Quân sự điều tra viên tiếp tục nói ra: "Tinh Hỏa căn bản không có bởi vì tạm thời thắng lợi thỏa mãn, ngược lại thu phục hiện tại phi ưng tư lệnh, đã từng nữ hải tặc. Để nàng phản chiến, trực tiếp công chiếm độc nhãn hải tặc hang ổ, ta một cái Tinh Hỏa bằng hữu chính là Tinh Hỏa công hội một cái tinh nhuệ. Hắn liền tham dự cuộc chiến đấu kia, hắn cũng không chịu kỹ càng nói tình huống lúc đó, vẫn là một lần nào đó uống say, nói tại Tinh Hỏa như thế nào như thế nào thống khoái, mới nói một chút đối Tinh Hỏa tới nói không phải bí mật tin tức. Các ngươi chỉ là biết Tinh Hỏa hợp nhất đoàn hải tặc, thu được thứ hai chiếc ma năng chiến hạm, nhưng từng muốn đến, chính là lần này hợp nhất, để Tinh Hỏa có một phần nhỏ chân chính chiến hạm, toà kia trong mê vụ không người có thể tìm tới hòn đảo hiện tại đã trở thành Tinh Hỏa nhà mình tư gia quân cảng, nghe nói cái kia đảo phi thường màu mỡ, nhưng cụ thể là như thế nào màu mỡ ta cũng không rõ ràng."
 
 	Các người chơi thế mới biết, Tinh Hỏa nguyên lai còn có bản thân độc hưởng địa đồ, rất nhiều công hội lập tức không ngừng hâm mộ, mà người chơi bình thường càng nhiều hơn chính là sợ hãi thán phục.
 
 	"Thảo, không có thiên lý a, Tinh Hỏa vốn là có được hai cái trụ sở, chủ trụ sở liền không nói, toàn bộ dựa vào chính Tinh Hỏa vận hành bây giờ trở thành hắc ám trận doanh trọng yếu bến cảng thành thị, tiền kia khẳng định kiếm hải đi, đã có người gọi Sa Châu cảng gọi là Sa Châu minh châu." Có người dùng ê ẩm ngữ khí nói.
 
 	"Cũng không phải sao, hoang vu cảng khoa trương hơn, mặc dù đằng sau, nhưng bây giờ là mấy cái trận doanh trung lập bến cảng là một cái trọng yếu trạm trung chuyển, người ta Tinh Hỏa triệt để đem đường thuyền cho bàn sống, mà lại người ta sớm có dự kiến trước, kiến tạo là tiêu chuẩn thành thị, không giống cái khác công hội kiến tạo cơ bản đều là công năng kiến trúc, địa phương lại nhỏ, hiện tại đơn giản mua dây buộc mình. Hiện tại Tinh Hỏa lại tăng thêm một cái chính mình mới biết phương vị hòn đảo, ai dám khẳng định hiện tại hòn đảo đến trình độ nào, thật sự là quá hâm mộ."
 
 	"Hâm mộ cái rắm a, cái khác công hội không biết bình thường thành thị được không, nhưng này phải cần bao nhiêu tiền cùng tài nguyên, cũng không phải không có đốt tiền công ty đầu tư thành lập giống như Tinh Hỏa hình thức công hội, kết quả đây, bồi quần lót cũng làm rơi mất, mà lại loại kia thành thị phát triển chỉ là có người chơi cũng không được. Tinh Hỏa phát triển căn bản chính là không thể phỏng chế."
 
 	"Được rồi, các ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm, để chuyên gia quân sự nói tiếp, Tinh Hỏa hải quân làm giàu sử a."
 
 	"Đúng đấy, các ngươi không muốn thật giả lẫn lộn được rồi, các ngươi muốn cảm khái đến diễn đàn cảm khái đi."
 
 	"Nói đúng lắm, các ngươi cũng không cần tất tất, có thể hay không để cho nhân sĩ chuyên nghiệp nói tiếp, ta còn là cảm thấy lần này chiến đấu không hiểu thấu, thấy thế nào làm sao tà dị, thấy thế nào đều cảm thấy không bình thường a." . . .
 
 	Chương 1275: Điều tra viên 
 
 	Quân sự điều tra viên gặp không một người nói chuyện mới tiếp tục nói ra: "Tốt a, đã tất cả mọi người cảm thấy hứng thú vô cùng, vậy ta nói tiếp một chút. Nói cái kia công hội, ta liền danh tự đều không nhớ nổi, đoán chừng Tinh Hỏa là cảm kích cái này công hội, để Tinh Hỏa quen biết quân hạm tác dụng chân chính, lúc này mới có thành lập chân chính quân hạm hạm đội, đáng tiếc, cho dù là Tinh Hỏa điều kiện cũng không cho phép, nghe nói vì chuyện này Liệu Nguyên đã từng nhiều lần đến u ám thành Hoàng gia khu, nhưng một mực không lấy được chiến hạm."
 
 	"Chư vị hẳn phải biết, Tinh Hỏa rất kiếm tiền, hai cái cảng khẩu mậu dịch lượng phi thường lớn, chỉ là mang tới dòng người liền để Tinh Hỏa thu hoạch được đại lượng kim tệ, tăng thêm Tinh Hỏa hai cái chủ thành cửa hàng, tin tưởng vô số công hội đều đang hâm mộ, cho dù là hiện tại có thể thuê một chút cỡ nhỏ cửa hàng, nhưng cùng người ta Tinh Hỏa hoàng kim khu vực một con rồng cửa hàng cũng kém xa. Nhưng cụ thể số lượng ta cũng không biết, bắt đầu ta không cam tâm, nhưng cố gắng thật lâu cũng không có dò xét đến cụ thể nội bộ tin tức."
 
 	"Đừng nói các ngươi không tin, ta lúc ấy cũng không dám tin. Tinh Hỏa hoàn toàn không nghĩ là một cái đột nhiên luồn lên công hội loại kia sẽ loạn quản lý gánh hát rong. Tinh Hỏa có thể nói cổ phần minh xác, chức quyền phân công rõ ràng chi tiết lẫn nhau hợp tác, điều hành có độ. Chư vị đều bị Liệu Nguyên tia sáng chói mắt hấp dẫn ánh mắt, ngược lại không để ý đến Tinh Hỏa những người khác, nhưng chính chư vị phân tích một chút liền biết, Tinh Hỏa quần tinh sáng chói."
 
 	"Liệu Nguyên phía dưới trọng yếu nhất chính là Lý tỷ, nàng là thường vụ phó hội trưởng, nói ra các ngươi không tin, Liệu Nguyên có được tuyệt đối cổ quyền, là Tinh Hỏa công hội chân chính lãnh tụ, nhưng hắn chỉ là tham dự Tinh Hỏa chiến lược phương hướng quy hoạch, mà cụ thể công hội sự vụ chưa từng có can thiệp qua, Tinh Hỏa cụ thể vận hành phát triển thậm chí điều lệ chế độ quản lý chờ các mặt toàn bộ đều là Lý tỷ cầm lái, mà trong hiện thực Lý tỷ cũng là một cái truyền kỳ nữ cường nhân, cảm thấy hứng thú có thể đi tra, ta liền không nhiều làm luận thuật. Nếu như không có nàng quản lý, ta có thể nói khẳng định, chỉ dựa vào Liệu Nguyên không có khả năng có Tinh Hỏa hiện tại."
 
 	"Tần Phượng Nghi, không cần nói a, thần bí nhất nữ giải thích, tại thi đấu vòng tuyệt đối có ít nhân vật, đã từng Liệu Nguyên người yêu, kỳ thật Tần Phượng Nghi sơ kỳ cùng trung kỳ giải thích đều là Liệu Nguyên cùng Tần Phượng Nghi cùng một chỗ chế tác, không tin có thể nhìn xem trước kia Tần Phượng Nghi nhớ nói video, một cái video cơ bản đều là hai người chế tác. Chỉ bất quá, lúc trước Liệu Nguyên ở vào phía sau mà thôi. Mà bây giờ, nàng cơ bản từ bỏ hiểu rõ nói, lợi dụng bản thân nhiều năm như vậy thi đấu vòng giao thiệp vì Tinh Hỏa sưu tập các loại giá trị to lớn tin tức."
 
 	"Tuyệt thế Yêu Cơ, không cần nói a, cũng là đã từng nhân vật truyền kỳ, nếu không phải lúc trước cái kia một đội tiện nhân, đoán chừng Yêu Cơ địa vị không kém gì Edward. Dạng này đã từng đỉnh phong nhân vật bây giờ chưởng quản Tinh Hỏa đối ngoại chiến đấu, câu lạc bộ cùng chiến đội, có nàng tại, tăng thêm Tinh Hỏa siêu cường cá nhân chiến đấu lực, không cần nghĩ Tinh Hỏa chiến đội thành tích cũng sẽ không kém, lần trước mô phỏng chiến tranh tài chính là chứng minh tốt nhất."
 
 	"Hoa quả vợ chồng, Đồng Đồng bọn người, bọn hắn mặc dù không đáng chú ý, nhưng cụ thể dẫn đầu công hội cụ thể hoạt động cùng vận hành tuyệt đối cũng là cường lực nhân vật. Nếu như đem Tinh Hỏa so sánh một chiếc chiến hạm, như vậy Liệu Nguyên chính là thuyền trưởng cùng tài công chưởng khống phương hướng, Lý tỷ chính là lái chính, để trên chiến hạm hạ nhân viên cân đối nhất trí, Tần Phượng Nghi chính là có được phong phú kinh nghiệm hoa tiêu, để Tinh Hỏa sẽ không mất phương hướng, càng là có thể tránh né, ứng đối phong bạo sớm ứng đối, mà Yêu Cơ thì là chiến đấu chỉ huy xung phong đi đầu suất lĩnh thủy thủ cùng địch nhân tử chiến."
 
 	Đám người triệt để trầm mặc, mấy trăm vạn người xem công bình phong thế mà chỉ có quân sự điều tra viên, quân sự điều tra viên nói chưa dứt lời, nói ra bọn hắn còn giật mình, Tinh Hỏa cũng không thể lấy đột nhiên luồn lên cái chủng loại kia gánh hát rong đến luận, tương phản, Tinh Hỏa ngay ngắn trật tự, quần tinh sáng chói, chỉ bất quá tại Lý Diệu quang mang bên trong lộ ra mờ đi thôi. Nhưng ở không có trăng sáng ban đêm, bọn hắn tuyệt đối là lộng lẫy nhất sao trời 1 trong.
 
 	"Lạc đề, nói tiếp Tinh Hỏa hải quân phát triển. Tinh Hỏa kiếm tiền nhiều, nhưng tiêu xài cũng phi thường lớn, Tinh Hỏa công hội nhà kho tin tưởng đều được chứng kiến, nhà kia coi là thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. Tinh Hỏa đang không ngừng khuếch trương kiến thiết, bảo trì công hội phúc lợi,
 
 	Cái này đều cần hải lượng kim tệ. Nhưng Tinh Hỏa bởi vì người khác xâm lấn ngược lại phát tiền của phi nghĩa, số tiền kia đối khác công hội tới nói rất nhiều, nhưng đối Tinh Hỏa tới nói tiện tay liền tiêu xài, trọng điểm là lần kia phó bản thảo dược cùng dược tề, Tinh Hỏa một nhà công hội kiếm lời Cổ Thần tất cả người chơi tiền."
 
 	"Cụ thể nhiều ít ta cũng không biết, nhưng số lượng khẳng định kinh khủng. Tinh Hỏa tiền quá nhiều ngược lại không biết xài như thế nào, nhưng lúc này mô thức chiến tranh vừa vặn thịnh hành, Tinh Hỏa đầu nhập vào tương đương một nhóm tài chính đến ngư nhân cùng Naga phía trên, cụ thể cảm thấy hứng thú có thể đến Tinh Hỏa phụ cận đường ven biển nhìn xem, ta đồng dạng không làm luận thuật."
 
 	"Sau đó, Liệu Nguyên thu được tướng quân quân hàm, rất nhiều người cảm thấy một cái trong trò chơi tướng quân có cái gì, tại sao muốn trọng điểm nói cái này. Ta nói người tướng quân này không phải các người chơi thu hoạch được vinh dự quân hàm, cho dù là vinh dự quân hàm, người chơi lợi hại nhất cũng bất quá giáo quan. Mà Liệu Nguyên quân hàm là thật sự chưởng khống thực quyền tướng quân, chư vị khả năng bởi vì Liệu Nguyên một người cướp đoạt một cái bình nguyên, chính mình chưởng khống ba tòa thành thị không để ý đến hắn cái này quân hàm."
 
 	"Nhưng các ngươi phải biết, hắn tại nữ vương cận vệ đã chưởng quản một chi không kém tinh nhuệ. Tức thì bị đại tù trưởng phân phối đóng giữ nhiệm vụ thực quyền tướng quân, hắn nhưng là chưởng khống cái nào đó hắc ám trận doanh địa đồ doanh địa. Đương nhiên, đây không phải chủ yếu, chủ yếu là trong đó bao hàm tin tức, nữ vương đã đem Liệu Nguyên xem như bản thân chân chính người thừa kế, mà không phải phổ thông truyền thụ một chút kỹ xảo. "
 
 	"Nói trắng ra là, Liệu Nguyên trên thực tế chính là u ám thành danh chính ngôn thuận Hoàng thái tử, mà lại là bị hắc ám trận doanh cao tầng phi thường công nhận nhị đại người nối nghiệp 1 trong, hắc hắc, nếu là nữ vương xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cho dù có một số người không phục, nhưng đại bộ phận u ám thành cao tầng sẽ ngược lại ủng hộ Liệu Nguyên thượng vị, đây là khái niệm gì tin tưởng mọi người chính mình cũng minh bạch đi."
 
 	"Hiện tại các ngươi còn đối Tinh Hỏa vì cái gì có được chân chính chiến hạm có dị nghị nha, Liệu Nguyên đã triệt để dung nhập trận doanh, cao tầng cũng đem hắn xem như người một nhà, tăng thêm người ta có tiền lại bang hắc ám trận doanh lập xuống nhiều công lao như vậy cùng vinh dự, tự nhiên không có cái gì hạn chế, theo ta được biết , chờ Liệu Nguyên sáu mươi cấp liền đủ tư cách dùng ổn định giá mua sắm cỡ lớn chiến hạm. Mạch Mang công hội còn muốn cùng Tinh Hỏa trên biển đọ sức, cái gì Tinh Hỏa hạm đội hàng tốt nhiều, nuốt vào đến không cần cùng lục địa tiến công hai cái công hội phân, ai nha mẹ, thật sự là cười chết người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua người ngu xuẩn như vậy."
 
 	Tuyệt đại bộ phận người chơi đối Tinh Hỏa cùng Liệu Nguyên kiến thức nửa vời, thấy được quân sự điều tra viên luận thuật mới minh Shirahoshi hỏa cùng Liệu Nguyên bây giờ là kinh khủng cỡ nào,
 
 	Tại đông đảo công hội nhất là tuyệt đại bộ phận siêu cấp công hội lừa mình dối người thời điểm Tinh Hỏa đã phát triển đến làm người nghe kinh sợ trình độ, rất nhiều người đều đang nghĩ, Tinh Hỏa ngoại trừ nhân số không bằng siêu cấp công hội, nội tình kém cái gì.
 
 	Lúc đầu trận chiến đấu này, đối mặt bốn cái công hội liên quân tiến công, tăng thêm Tinh Hỏa hạch tâm đoàn không tại, tất nhiên muốn thua, nhưng bây giờ đâu.
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía chiến trường, tất cả mọi người rõ ràng, nếu là một trận chiến này quá khứ, Tinh Hỏa chính là chân chính lông cánh đầy đủ, để Tinh Hỏa triệt để đánh ra khí thế của mình, đánh ra thuộc về Tinh Hỏa một khoảng trời...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: