Chương 1276: Ngoại cảng
 
 	Tinh Hỏa số hai hạm đội ngay tại chậm rãi từng bước xâm chiếm lưu lại đoạn hậu liên quân vũ trang thương thuyền, mà liên quân hạm đội chủ lực thì đã đi tới bến cảng.
 
 	Mà lục địa tiến công hai cái công hội bởi vì thích khách đường chặn đường cần đường vòng, ngược lại chậm rất nhiều, bây giờ còn đang trên đường chạy tới.
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng nhìn xem bình tĩnh Sa Châu cảng không có chút nào chiến tranh gào thét truyền đến.
 
 	"Đồ vô dụng, thế mà còn không có tiến công."
 
 	"Muốn hay không chờ một chút."
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng lắc đầu: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, chỉ cần cầm xuống bến cảng cái này nửa bên thành chúng ta coi như thắng lợi. Dựa theo thương lượng xong phối trí, bắt đầu bố trí đi."
 
 	Hạm đội tới gần bến cảng, bắt đầu không ngừng có binh lực lên bờ, mà trong dự đoán bến cảng đánh lén chiến không có phát sinh.
 
 	Tinh Hỏa bến cảng cũng chia thành hai bộ phận, một bộ phận chính là ngoại cảng bến tàu khu, khu vực này đồng dạng chia hai bộ phận, một cái là đỗ thuyền, tạm thời đặt hàng hóa nhà kho.
 
 	Một phần khác chính là người nhái lặn cùng ngư nhân căn cứ, người nhái lặn vương tử đại bộ phận tộc nhân đều ở lại đây.
 
 	Bến cảng khu bộ phận thứ hai thì là kiến tạo tường thành khu vực, xem như thành khu một bộ phận, nơi này cái chủng tộc hỗn tạp, cũng là khu giải trí vực, ngoại trừ khu hạch tâm phồn hoa nhất một cái khu vực, ở chỗ này cửa hàng san sát.
 
 	Mà bây giờ, bến cảng khu tất cả cửa hàng cơ hồ đều đóng cửa, Tinh Hỏa binh lực tụ tập, lấy Tinh Hỏa người chơi cầm đầu tạo thành quân đoàn trú đóng ở nơi này, mà lục địa thì là lấy NPC quân đoàn cầm đầu, Tinh Hỏa công hội quân đoàn đóng giữ.
 
 	Bến cảng khu đọ sức có thể nói chính là Tinh Hỏa người chơi cùng liên quân người chơi ở giữa chiến đấu, so đấu chính là song phương người chơi cùng quân đoàn tố chất. Mà lục địa trên cơ bản chính là liên quân người chơi cùng Tinh Hỏa NPC quân đoàn ở giữa quyết đấu.
 
 	Hiện tại ngoại cảng cơ bản chỉ còn lại đơn sơ người nhái lặn phòng ốc cùng một chút không có cách nào di động công cụ, cái khác hàng hóa sớm đã bị vận chuyển đến nội thành trong kho hàng.
 
 	Mà lúc đầu ngoại cảng bến cảng cũng có hoả pháo, chỉ bất quá không biết ra ngoài cái gì cân nhắc, Tinh Hỏa cũng không có bên ngoài cảng cùng địch nhân triển khai pháo chiến.
 
 	Khán giả đồng dạng nghi hoặc vô cùng, bị quân sự điều tra viên phân tích lật một cái, khán giả đối trận chiến đấu này thắng bại càng thêm quan tâm, nhao nhao tại Tần Phượng Nghi trực tiếp ở giữa hỏi thăm, vì cái gì từ bỏ ngoại cảng hệ thống phòng ngự, nếu là bên ngoài cảng chặn đánh, như vậy đối phương muốn đổ bộ đều tương đối khó khăn.
 
 	Tần Phượng Nghi cười cười giải thích nói: "Rất đơn giản, Tinh Hỏa có phát hiện mới mậu dịch lộ tuyến, tăng thêm muốn mở mới mậu dịch vận chuyển tuyến, chúng ta đang chuẩn bị kiến tạo hoặc là mua sắm vũ trang thương thuyền, hiện tại nhiều như vậy vũ trang thương thuyền đưa tới cửa, nếu là ở ngoại vi đả kích, thế tất rất nhiều thuyền bị phá hủy, đây chính là có người vì chúng ta đưa lên nhóm thương thuyền, còn không cần bỏ ra phí một mao tiền, không phải chư vị coi là vì cái gì Tinh Hỏa hạm đội sẽ đánh như thế a bảo thủ."
 
 	Khán giả lập tức im lặng, càng là thật sâu cảm nhận được Tinh Hỏa không đơn giản, phải biết đến bây giờ bọn hắn không có trao đổi qua, vô luận là Lý tỷ Tần Phượng Nghi ở giữa vẫn là Lý tỷ cùng cái kia nữ hải tặc tư lệnh, ý nghĩ lại là lạ thường nhất trí.
 
 	Lý tỷ mệnh lệnh là để hạm đội tùy ý phát huy, nói cách khác tiêu diệt đều có thể, coi như tiếp xúc đều được, có thể thấy được Lý tỷ đối Tinh Hỏa phòng ngự tự tin.
 
 	Mà nữ hải tặc thì áp chế nhuệ khí của đối phương, nhưng sau từng bước xâm chiếm liên quân đại khái một phần năm hạm đội, sau đó nhìn liên quân tiến đánh bến cảng, vì cái gì cũng là bắt tóm lên thuyền, đồng dạng biểu hiện đối Tinh Hỏa phòng ngự tự tin.
 
 	Có thể thấy được bọn hắn đều là phát ra từ thực chất bên trong đối Tinh Hỏa tự tin, khán giả càng thêm hiếu kì, Tinh Hỏa đến cùng có thể hay không như cùng hắn nhóm nghĩ như vậy.
 
 	"Mặc kệ bọn hắn làm cái quỷ gì, bất quá đã không đề phòng để chúng ta bình yên đổ bộ,
 
 	Đây chính là bọn họ sai lầm lớn nhất." Râu công hội hội trưởng nhìn xem các người chơi đổ bộ, nhưng sau nhanh chóng dựa theo lúc trước thương lượng trình tự triệu hoán các người chơi bản thân quân đoàn.
 
 	Vì tiến công Tinh Hỏa, mấy cái công hội cũng coi là tận lực, thời gian ngắn đem các người chơi binh lực thống kê tổ hợp.
 
 	Trước hết nhất leo lên bến cảng khu người chơi triệu hoán quân đoàn chỉ có hai loại, theo thứ tự là căm hận là Thực Thi Quỷ.
 
 	Rất dễ lý giải, căm hận mặc dù cồng kềnh, nhưng bọn hắn câu khóa có thể đem trên tường thành phòng thủ người chơi câu xuống tới, mà lại căm hận da dày thịt béo, có thể rất tốt pháp thuật phòng ngự cùng mũi tên công kích.
 
 	Trải qua các người chơi tổng kết, căm hận là vong linh hệ binh chủng bên trong thích hợp nhất công thành lục địa bộ đội 1 trong.
 
 	Mà Thực Thi Quỷ, mô thức chiến tranh bắt đầu lúc cao hứng bị xem như pháo hôi bộ đội, trên thực tế cũng là như thế, Thực Thi Quỷ móng vuốt công kích đối ứng bản giáp chức nghiệp rất bất lực, chính là pháo hôi rất nhiều người cũng không thích mang lên Thực Thi Quỷ, chẳng qua là cảm thấy Thực Thi Quỷ khá là rẻ, không có cách nào có được tốt hơn binh chủng, lúc này mới không thể không mang theo.
 
 	Nhưng loại này quan điểm bởi vì một lần chiến đấu, để các người chơi mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thực Thi Quỷ là như thế dùng.
 
 	Một cái cỡ lớn công hội cùng một cái siêu cấp công hội quan hệ rất kém cỏi, hết lần này tới lần khác hai cái công hội lựa chọn trụ sở vẫn còn tương đối gần, tranh đoạt địa đồ tài nguyên, người chơi ở giữa xung đột cũng rất nhiều, rốt cục bạo phát công hội chiến.
 
 	Mà lại là cỡ lớn công hội chủ động khai chiến, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ tiến công.
 
 	Lúc ấy siêu cấp công hội coi là bất quá một chuyện cười, coi là cỡ lớn công hội chó cùng rứt giậu thôi, cho nên căn bản cũng không có để ý.
 
 	Mà lại cỡ lớn công hội dùng để công thành bộ đội chủ lực lại là Thực Thi Quỷ, càng làm cho siêu cấp công hội chế giễu.
 
 	Nhưng là, khi phô thiên cái địa Thực Thi Quỷ không cần bất luận cái gì công cụ nhanh chóng bò lên trên tường thành, nhưng sau từng cái tự bạo, tăng thêm cỡ lớn công hội có được không trung sủng vật thợ săn bộ đội phối hợp, tại siêu cấp công hội còn không có kịp phản ứng thời điểm liền cầm xuống cửa thành cùng tường thành.
 
 	Siêu cấp công hội không nghĩ tới loại tình huống này, một bước sai từng bước sai, bị đánh liên tục bại lui, thẳng đến thành thị đại sảnh bị phá hủy, chiến tranh triệt để thất bại.
 
 	Siêu cấp công hội có người chơi cùng quân đoàn số lượng so cỡ lớn công hội nhiều quá nhiều, nhưng vẫn là thất bại, mà lại đã mất đi trụ sở, muốn một lần nữa kiến tạo trụ sở, cái này cỡ lớn công hội căn bản liền sẽ không cho phép, cho nên phái ra người chơi quấy rối.
 
 	Mà không có trụ sở, liền khai triển công hội chiến tư cách đều không có, dù sao cũng là cùng một chiến tuyến, có thứ tự cạnh tranh đối chiến là có thể, nhưng trái với trận doanh quy tắc siêu cấp công hội cũng không dám, nhưng trụ sở không có khả năng không xây cất, chỉ có thể bất đắc dĩ một lần nữa mua một chỗ.
 
 	Chuyện này chấn động một thời, chính là bởi vì cỡ lớn công hội chiến thắng siêu cấp công hội, mới lộ ra Thực Thi Quỷ lợi hại, mà các người chơi cũng biết, nguyên lai Thực Thi Quỷ là công thành nhổ trại tốt nhất binh chủng 1 trong.
 
 	Ngoại cảng đại lượng Thực Thi Quỷ bị từ chiến tranh không gian trong triệu hoán đi ra, mà Tinh Hỏa tựa như không nhìn thấy, chỉ là lẳng lặng tại trên tường thành nhìn xem bọn hắn.
 
 	Rất nhanh, vượt qua mười vạn Thực Thi Quỷ lít nha lít nhít tụ tập bên ngoài cảng, mà căm hận quân đoàn cũng vượt qua năm vạn, mười lăm vạn đại quân chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tốt trận hình nhìn qua tường thành, tùy thời có thể lấy triển khai tiến công.
 
 	"Ta luôn cảm thấy sự tình không thích hợp, Tinh Hỏa đến giờ cũng sẽ không ngồi chờ chết, vì cái gì một điểm động tác cũng không có chứ." . . .
 
 	Chương 1277: Lưới hỏa lực 
 
 	"Ta tự nhiên biết, đối phương không công kích chiến hạm của chúng ta còn chưa tính, còn nhìn ta như vậy nhóm bài binh bố trận, tất nhiên có 'Âm' mưu, nhưng này thì thế nào, binh lực chúng ta như mây , bất kỳ cái gì một nhà công hội binh lực cũng không thể so với Tinh Hỏa ít, bây giờ bốn nhà hợp lực, hai người bọn họ mặt phòng thủ, cho dù có thủ đoạn gì lại có thể thế nào, coi như tổn thất lại lớn, chỉ cần cầm xuống Tinh Hỏa công hội chủ trụ sở, chúng ta hết thảy tổn thất bồi thường lại nói, sẽ còn kiếm một món hời, Tinh Hỏa chúa công sẽ nhà kho so sánh ngươi cũng thèm nhỏ dãi đã lâu đi."
 
 	Mạch Mang công hội hội trưởng nói trực tiếp cầm lên một cái khuếch đại âm thanh thạch, đứng ở đầu thuyền lớn tiếng nói ra: "Tinh Hỏa cuồng vọng bá đạo, tùy ý lợi dụng bản thân đặc quyền khi dễ cái khác công hội cùng người chơi, ta kiếm hiệp khách, Mạch Mang công hội hội trưởng, đại biểu to lớn người chơi thảo phạt các ngươi, hôm nay chính là Tinh Hỏa công hội chủ trụ sở hủy diệt ngày."
 
 	"Ta mây khói khách qua đường, trời kiện công hội hội trưởng, hôm nay liền thảo phạt Tinh Hỏa, vì người chơi bình thường lấy một cái công đạo."
 
 	"Vì cái gì chính các ngươi rõ ràng, làm gì làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ, coi là thật buồn cười. Trò chơi mà thôi, thấy ngứa mắt liền đánh cũng không có cái gì cùng lắm thì, ai có thể nói cái gì, chơi đùa vốn chính là vì khoái ý ân cừu, làm các ngươi cùng đạo đức thánh nhân, thật là khiến người ta buồn nôn, làm như thế phái, để cho người ta xem thường, ta thật vì chư vị gia nhập loại này vô sỉ công hội cảm thấy xấu hổ. Lấy một cái hào khí trò chơi id liền thật coi bản thân là đại hiệp sao, ta nhìn Quân Tử Kiếm càng thích hợp ngươi." Lý tỷ trong mắt thật sâu chán ghét.
 
 	Hống...
 
 	Tinh Hỏa bên này lập tức đều cười phun ra, không biết ai hô một tiếng, Quân Tử Kiếm.
 
 	"Quân Tử Kiếm!"
 
 	"Quân Tử Kiếm!"
 
 	"Quân Tử Kiếm!"
 
 	Tinh Hỏa bên này có thể gọi hàng đều đi theo hô to, âm thanh chấn Vân Tiêu, nhìn trực tiếp khán giả cũng cười không được, nhao nhao cùng gió, mưa đạn một mảnh Quân Tử Kiếm.
 
 	Chính như Lý tỷ nói như vậy, chơi đùa chính là vì khoái ý ân cừu, chủ yếu không phải như là thịnh thế loại kia không chút nào phân rõ phải trái bá đạo cùng không muốn mặt, các người chơi ai cũng sẽ không để ý, mọi người gia nhập công hội vì cái gì, còn không phải là vì so người chơi bình thường lợi hại.
 
 	Mà lại Tinh Hỏa chưa từng có làm qua quá mức bá đạo sự tình, liền đặt bao hết sự tình đều không có làm qua, cầm loại chuyện này chụp mũ, không những không thể để cho người chán ghét Tinh Hỏa, ngược lại sẽ cho rằng Mạch Mang công hội ngụy quân tử, muốn đoạt Tinh Hỏa công hội nhà kho liền đoạt thôi, mọi người nhìn cái náo nhiệt, ai cũng sẽ không nói râu không đúng, làm cái kia còn muốn cái kia liền buồn nôn.
 
 	Kiếm hiệp khách mặt lập tức hồng, hắn thuận miệng nói ra, không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này, nói ra mới phát hiện thất sách, bất quá hắn mang theo mũ giáp, người khác cũng không có phát hiện, hắn ho nhẹ một tiếng mới nói tiếp.
 
 	"Nói ít những thứ vô dụng kia, chúng ta đổ bộ Tinh Hỏa không có ngăn cản, hiện tại chúng ta đổ bộ bài binh bố trận, các ngươi vẫn là không có ngăn cản, có cái gì thủ đoạn dùng đến a, coi như lấy mười lăm vạn quân đoàn tặng cho các ngươi lại như thế nào, hôm nay chúng ta mang đến ngàn vạn trở lên đại quân."
 
 	"Ngàn vạn đại quân, ta còn thực sự có chút sợ đâu." Lý tỷ phất phất tay , chờ có người lấy ra một cái dẫn bạo khí, lúc này mới nói ra: "Đã các ngươi quân đoàn nhiều như vậy, không quan tâm ngần ấy, vậy ta liền nhận."
 
 	Nói Lý tỷ cầm dẫn bạo khí đột nhiên ấn xuống, theo dẫn bạo khí đè xuống.
 
 	Tinh Hỏa ngoại cảng đột nhiên tuôn ra một đoàn quang mang, tận lực bồi tiếp từng đoàn từng đoàn quang mang lấp lóe, sau đó chính là từng tiếng kịch liệt bạo tạc vang lên.
 
 	Trùng thiên ánh lửa lấp lóe, ngoại cảng phòng ốc, cồng kềnh hàng cơ khí có đủ nổ vỡ nát, vô số vỡ vụn tứ chi bị tạc đến bầu trời, giống như tận thế.
 
 	Thẳng đến nửa phút sau bạo tạc quá đình chỉ, lại qua một hồi ánh lửa cùng sương mù biến mất,
 
 	Mà ngoại cảng đã không có chút nào bộ dáng lúc trước, cả vùng từng cái hố to, vô số thi thể nám đen mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, giống như nhân gian Địa Ngục.
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới Tinh Hỏa sẽ như vậy hung ác, mặc dù ngoại cảng không có có thể dời đi đồ vật, nhưng này chút phòng ốc cùng hàng cơ khí cỗ cộng lại cũng cần rất lớn một món tiền, kết quả không chút do dự nổ nát.
 
 	Trên thuyền liên quân người chơi đồng dạng sợ ngây người, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, một trận bạo tạc, mười lăm vạn đại quân hôi phi yên diệt.
 
 	"Tinh Hỏa thật ác độc, hảo thủ đoạn, xem ra ngươi nhận rõ ràng tình thế, vì giảm bớt thương vong của các ngươi thế mà không tiếc 'Lãng' phí đại lượng tiền tài chế tạo nhiều như vậy cao bạo nổ 'Thuốc', không tiếc đem ngoại cảng nổ nát, xem ra là cùng đồ mạt lộ." Kiếm hiệp khách hít sâu một hơi nói.
 
 	Lý tỷ trực tiếp đem dẫn bạo khí ném ra tường thành, khẽ cười nói: "Giảm bớt thương vong không có sai, nhưng như lời ngươi nói tình thế ta không dám gật bừa, chúng ta cùng đồ mạt lộ càng là buồn cười. Dùng loại thủ đoạn này nguyên nhân, chỉ có một điểm, ai bảo chúng ta Tinh Hỏa khác không có, chính là có tiền đâu, cùng các ngươi loại này nghèo công hội người thật sự là không có tiếng nói chung."
 
 	"Hi vọng ngươi một hồi miệng vẫn là cứng như vậy, nổ 'Thuốc' chỉ có một hồi, nhìn ngươi kế tiếp còn có thể như thế nào." Kiếm hiệp khách cười lạnh: "Tiếp tục đổ bộ, một lần nữa triệu tập quân đoàn."
 
 	Lập tức lại có liên quân chơi đổ bộ, nhưng sau bắt đầu triệu hoán quân đội.
 
 	"Vậy ngươi nhưng nhìn tốt, truyền mệnh lệnh của ta, tất cả hoả pháo trăm nỏ săn tự do khai hỏa, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là lưới hỏa lực."
 
 	Theo Lý tỷ mệnh lệnh, trên tường thành đám người bắt đầu điều động.
 
 	"Sáu mươi lăm hào khu vực địch nhân tụ tập, sáu mươi lăm pháo hiệu cửa sổ mở ra."
 
 	"Tám mươi sáu hào khu vực địch nhân tụ tập, tám mươi sáu pháo hiệu cửa sổ mở ra."
 
 	...
 
 	Từng cái lính liên lạc đem tin tức truyền lại, Tinh Hỏa bến cảng khu tường thành cự thạch muốn động dịch chuyển khỏi, xuất hiện một đường vết rách, có thể nhìn thấy một cái đen như mực đại pháo họng pháo.
 
 	Tận lực bồi tiếp một tiếng lại một tiếng pháo minh,  chỉ cần có người xông trên chiến hạm xuống tới triệu hoán bảo đảm bộ đội, như vậy chờ bộ đội triệu hoán đi ra liền sẽ lọt vào hoả pháo đả kích.
 
 	Theo từng tiếng oanh minh, đổ bộ liên quân căn bản là đứng không vững gót chân, coi như bọn hắn trên thuyền triệu hoán ra bộ đội, nhưng chỉ cần đổ bộ nghênh tiếp đồng dạng là Tinh Hỏa hỏa lực.
 
 	Một khắc đồng hồ trôi qua, không ngừng đổ bộ nhiều lần thất bại, đi lên Thực Thi Quỷ cùng người chơi cơ bản trở thành thi thể.
 
 	Chỉ có rải rác mấy cái còn sống, nhưng căn bản cũng không có tác dụng.
 
 	"Đáng chết, tường thành bên trong thế mà còn ẩn tàng hoả pháo, mà lại nhiều như vậy cỡ lớn trọng pháo, đây cũng quá có tiền đi." Mây khói khách qua đường hận hận nói.
 
 	"Hiện tại cuối cùng biết Tinh Hỏa sách lược, cái này tường thành là hình cung, nếu là sớm khảo thí vị trí tốt, hoả pháo trên lý luận có thể bao trùm toàn bộ ngoại cảng tất cả khu vực, nếu thật là như thế." Mạch Mang công hội hội trưởng kiếm hiệp khách bị ý nghĩ của mình hù dọa.
 
 	Mây khói khách qua đường cũng giật nảy mình: "Ngươi không nên làm ta sợ, bao trùm toàn bộ ngoại cảng hoả pháo lưới, cái này cần nhiều ít hoả pháo ngươi có thể tưởng tượng sao, nhiều hù chết người, Tinh Hỏa có tiền nữa cũng không có khả năng mua được nhiều như vậy trọng pháo."
 
 	"Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng ngươi không được quên, Liệu Nguyên còn khống chế lấy một cái bình nguyên, ba tòa thành thị trong đó có một máy riêng giới thành, còn nhớ rõ hắn công thành thời điểm đó lưới hỏa lực sao, quả thực là không có sai biệt. Chưởng khống một cái máy móc thành thị, còn kém hoả pháo à." Kiếm hiệp khách hung hăng đập một cái mạn thuyền: "Mặc kệ, hạ lệnh đạo tặc tiềm hành lên bờ ra ngoài cảng khu ở giữa phóng thích quân đoàn, phổ thông quân đoàn cũng cho ta xông, chúng ta hai bút cùng vẽ." ... rw
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: