Chương 1279: Giao đấu 
 
 	Tinh Hỏa bên này, nhìn thấy đối phương không quân lên không, Lý tỷ trong mắt lóe lên một tia khinh thường.
 
 	Quân đội tác chiến trọng yếu là xây dựng chế độ, không thành xây dựng chế độ hỗn loạn đội ngũ không có khả năng có được cao bao nhiêu chỉnh thể sức chiến đấu.
 
 	"Đoàn thợ săn triệu hoán, Liệp Ưng đoàn lên không, cánh tay Long đoàn lên không."
 
 	Theo Lý tỷ mệnh lệnh, Tinh Hỏa đoàn thợ săn bắt đầu chỉnh tề thổi lên huýt sáo, Tinh Hỏa có được hơn vạn tên thợ săn, tại công hội chiến thời điểm bọn hắn có hai loại chức trách, một loại chính là cung tiễn cùng súng săn sung làm bên trong khoảng cách đả kích. Bổ sung viễn trình hoả pháo, máy ném đá, nỏ pháo công kích.
 
 	Loại thứ hai chính là sủng vật triệu hoán, Tinh Hỏa quy định, Tinh Hỏa thợ săn nhất định phải cùng định bản thân tương ứng biên chế phối trí biên chế nội tướng cùng sủng vật.
 
 	Trước mắt hơn vạn thợ săn đều có ba loại giống nhau sủng vật, một loại là Tinh Hỏa một mực tại phát triển Liệp Ưng đoàn, Tinh Hỏa tuần thú sư nhóm đã tạm thời khống chế một cái Liệp Ưng sơn cốc, có được tương đối ổn định Liệp Ưng nơi phát ra, tại chính thức không quân hình thành trước kia, Liệp Ưng đoàn xem như Tinh Hỏa không quân chủ lực 1 trong.
 
 	Liệp Ưng, có được nhạy cảm thị giác, có thể rất ít sung làm điều tra tập kích cùng không trung cận chiến chiến đấu nhiệm vụ.
 
 	Loại thứ hai chính là Tấn Mãnh Long, Tinh Hỏa chiếm cứ Hải Đạo Đảo tự bên trong rất phong phú cũng là cường hãn nhất chính là Tấn Mãnh Long, cùng phổ thông Tấn Mãnh Long cùng Ma Bạo Long khác biệt.
 
 	Nơi này không biết nhận núi lửa ảnh hưởng vẫn là cái gì, Tấn Mãnh Long hình thể mặc dù không bằng Ma Bạo Long nhưng cũng so Tấn Mãnh Long to lớn, chủ yếu hơn chính là nơi này Tấn Mãnh Long thân thể giống như chảy xuôi nham tương, có được rất tốt hỏa diễm kháng tính cùng không sai vật lý kháng tính, chủ yếu hơn chính là, đã biến thành ma thú, có được nhất định hỏa diễm ma pháp năng lực, tỉ như phun ra long tức cùng hỏa cầu.
 
 	Loại này Tấn Mãnh Long được mệnh danh là núi lửa Long, là Tinh Hỏa thợ săn thiết yếu loại thứ hai sủng vật, đây cũng là Tinh Hỏa thợ săn thích nhất chiến đấu sủng vật, cũng là cái khác thợ săn hâm mộ địa phương, rất nhiều thợ săn tìm kiếm loại này sủng vật tung tích, nhưng một mực tìm không thấy. Dù sao loại này Long không nói sức chiến đấu, chỉ là ngoại hình liền khốc huyễn tới cực điểm.
 
 	Loại thứ ba, đồng dạng là Tinh Hỏa thợ săn thiết yếu sủng vật, săn hỏa long, loại này loài rồng giống như Dực Long, đồng dạng có được hỏa văn màu đỏ sậm, hoặc là dễ thấy hỏa diễm hồng, từ xa nhìn lại giống như một đoàn không trung hỏa vân.
 
 	Đồng dạng bắt nguồn từ Hải Đạo Đảo, trải qua không ngừng thời gian khai phát, Tinh Hỏa thợ săn cơ bản phân phối hai loại sủng vật.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa tuần thú sư cùng chăn nuôi viên dã tâm chính là để Tinh Hỏa cũng cùng trận doanh hoặc là cường hoành chủng tộc, có được chính mình đặc biệt tọa kỵ cùng không trung tọa kỵ, thậm chí không quân.
 
 	Tinh Hỏa tuyển nhận thợ săn tiêu chuẩn thấp nhất cũng là nhất tâm nhị dụng, trên thực tế rất nhiều Tinh Hỏa thợ săn đã có thể đồng thời triệu hoán ba cái sủng vật, mà xạ kích cùng sinh tồn ở Tinh Hỏa liền không thế nào nổi tiếng, số lượng vô cùng ít ỏi.
 
 	Năm ngàn thợ săn đóng giữ bến cảng, năm ngàn thợ săn đóng giữ một bên khác.
 
 	Khi năm ngàn Liệp Ưng chỉnh tề trên không trung sắp xếp tương ứng trận hình xuất hiện khán giả mặc dù sợ hãi thán phục, nhưng còn có thể tiếp nhận, dù sao Tinh Hỏa Liệp Ưng đoàn đã sớm đánh ra uy danh của mình.
 
 	Nhưng khi năm ngàn săn hỏa long lên không giống như một mảnh hỏa vân cùng Liệp Ưng đoàn một trái một phải phóng tới liên quân không chính hiệu không quân thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Mặc dù còn không có nhìn thấy săn hỏa long sức chiến đấu, nhưng loại này hoa lệ giống như chân trời ráng đỏ chói lọi đã để vô số người hâm mộ tới cực điểm.
 
 	Song phương còn không có tiếp cận, liên quân phương diện một chút có được công kích từ xa sủng vật lại bắt đầu trống vắng, cái gì quả cầu sét, cái gì áo thuật đạn, cái gì thổ tức, loạn thất bát tao, thậm chí còn có bài xích lẫn nhau thuộc tính đụng vào nhau triệt tiêu.
 
 	Mà Tinh Hỏa bên này thì là chỉnh tề đồng dạng, từng dãy công kích, cũng không phải là tạp nhạp cùng một chỗ công kích.
 
 	Hàng thứ nhất Liệp Ưng thả ra phong nhận,
 
 	Hàng thứ hai phóng thích, từng dãy phong nhận cùng bọn hắn đội ngũ đồng dạng chỉnh tề, hơi mờ phong nhận mang theo rít lên xông về địa phương không trung trận tuyến.
 
 	Săn hỏa long dứt khoát, hàng thứ nhất chỉnh tề hỏa cầu, nhưng sau chính là hàng thứ hai, từng tầng từng tầng chồng chất.
 
 	Vẻn vẹn một vòng viễn trình giao chiến song phương liền triển khai không trung cận chiến, các loại không trung sủng vật giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống.
 
 	"Đây là một trường giết chóc, quá khi dễ người, chỉ là một cái Liệp Ưng đoàn liền có thể hoàn ngược đối phương không chính hiệu không quân, còn nhiều ra như thế hoa lệ không quân." KY một bên nói vừa đi về phía Tần Phượng Nghi vị trí: "Khụ khụ, các ngươi không nên hỏi ta đây là cái gì, ta cũng không chạm đất, ta đây không phải không muốn mặt giúp các ngươi đến hỏi người khác nha, nàng khẳng định biết."
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn thấy KY gật gật đầu: "Ngươi đây là cướp ta sinh ý a."
 
 	"Đừng làm rộn, ngươi cũng không làm giải thích, không phải ta nào dám đến góp cái này nhiệt độ, nói đến vận khí tốt, vừa vặn ta tại phụ cận, không phải Tiểu Trạch tới lại không có ta chuyện gì." KY trêu chọc nói: "Ngươi như thế nhàn nhã, xem ra các ngươi Tinh Hỏa nắm chắc thắng lợi trong tay a."
 
 	Tần Phượng Nghi cười cười: "Kết quả ngươi thấy được, luôn có như vậy một số người không biết sống chết, chiến đấu đến bây giờ, chúng ta Tinh Hỏa thu hoạch tối thiểu năm mươi vạn quân địch, nhưng chúng ta Tinh Hỏa hai tuyến tác chiến, thương vong chung vào một chỗ không đủ một ngàn, cái này tại trong hiện thực đơn giản không dám tưởng tượng. Nhưng ở nơi này liền thật sự phát sinh, mà lại đối phương liên thành tường bên cạnh đều không có đụng phải, thắng bại còn có cái gì nghi vấn à."
 
 	"Đối phương dù sao ngàn vạn đại quân, năm mươi vạn, cũng bất quá một phần hai mươi, bây giờ nói thắng bại còn sớm điểm. Khụ khụ." HY suy nghĩ một chút mới nói ra: "Nước bạn nhóm đối với các ngươi công hội loại này giống như hỏa diễm Dực Long cảm thấy rất hứng thú, chẳng lẽ cùng Liệu Nguyên hội trưởng hỏa ưng đồng dạng đều là máy móc?"
 
 	"Nói đùa,  hắn sủng vật mỗi một cái phí tổn, được rồi, thảo luận cái này không có ý nghĩa." Tần Phượng Nghi chỉ vào hỏa vân nói ra: "Đây là săn hỏa long, xem như không trung ma thú a, nhất định phải Thú Vương thợ săn mới có thể bắt bắt, sản xuất địa phương a, cũng không phải bí mật gì, chính là chúng ta Tinh Hỏa chiếm cứ Hải Đạo Đảo , có vẻ như là nhận ma pháp núi lửa ảnh hưởng sinh ra biến dị."
 
 	"Ách, nước bạn nhóm để cho ta hỏi, Hải Đạo Đảo các ngươi Tinh Hỏa chẳng lẽ không có tính toán mở ra a, hoặc là loại này Long cùng các ngươi Tinh Hỏa loại kia cùng loại Ma Bạo Long sủng vật có bán ra dự định sao, bọn hắn nguyện ý ra giá cao." HY nói.
 
 	"Lời nói này, chúng ta chưa từng có nói qua Hải Đạo Đảo thuộc về Tinh Hỏa, chỉ cần chỉ cần có người có thể tìm tới nơi đó đại khái có thể tự mình khai phát a, các ngươi cũng không thể cho chúng ta chụp mũ." Tần Phượng Nghi tiếp lấy nói ra: "Về phần sủng vật, không phải là không muốn bán, ai không muốn kiếm tiền đâu, nhưng chính chúng ta nội bộ cũng là cung không đủ cầu, thực sự hữu tâm vô lực, có lẽ chờ ngày nào đó chính chúng ta nhu cầu bão hòa liền sẽ lấy ra bán."
 
 	Đám người im lặng, nói nửa ngày tương đương không nói gì, kể từ khi biết Tinh Hỏa độc chiếm tài nguyên phong phú Hải Đạo Đảo không biết bao nhiêu người chơi muốn tìm được, nhưng sau xông vào mê vụ.
 
 	Còn có rất nhiều người len lén truy tung Tinh Hỏa hạm đội, nhưng đều không ngoại lệ, chỉ cần đi vào mê vụ liền sẽ mất phương hướng, nhưng sau đụng phải các loại nguy hiểm dẫn đến thuyền hủy người vong kết quả.
 
 	Nói là mọi người, nhưng mọi người tìm không thấy Hải Đạo Đảo, cùng độc chiếm cũng không xê xích gì nhiều, coi như tìm được cùng Tinh Hỏa một trận đại chiến cũng là khó tránh khỏi, bây giờ nói êm tai.
 
 	Về phần cái thứ hai giải thích càng là nói nhảm...
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: