Chương 1278: Không quân 
 
 	Theo liên quân điên cuồng đổ bộ, Tinh Hỏa thành tường bên này mở ra pháo cửa sổ càng ngày càng nhiều, hoả pháo oanh minh từ vừa mới bắt đầu đứt quãng dần dần biến liên tục không ngừng, sau đó đã luyện thành một mảnh.
 
 	Mỗi một đoàn ánh lửa bạo liệt liền đại biểu cho không ít Thực Thi Quỷ cùng căm hận thăng thiên, lúc đầu coi là bạo tạc bởi vì thuốc nổ phá hủy ngoại cảng càng thêm bừa bộn.
 
 	Một cái đại chủ truyền bá đem bản thân cố định tại một cái sư thứu trên thân, tiếp sóng lấy phía dưới hình tượng, nhìn phía dưới tàn khốc chiến trường, rất là bất đắc dĩ nói ra: "Tinh Hỏa có tiền quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, đây cũng quá thổ hào, ngoại cảng nổ hoàn toàn thay đổi, hiện tại vạn pháo cùng vang lên, hơn nữa còn là ngũ giai vũ khí, loại này đạn pháo mặc dù bị lục giai tiện nghi, nhưng một cái cũng muốn không ít ngân tệ a, Tinh Hỏa đây là muốn dùng đống kim tệ chết tiến công liên quân."
 
 	Hiểu công việc khán giả đồng dạng nhìn hoảng sợ run rẩy, thật sự là quá thổ hào, nào có chơi như vậy, bất quá giải Tinh Hỏa các người chơi thì là không cảm thấy kinh ngạc, Tinh Hỏa xưa nay đã như vậy, đến giờ đều là lấy thế đè người, trước kia làm không ít loại chuyện này.
 
 	Theo chiến đấu thăng cấp người xem Tinh Hỏa công hội chiến người xem cũng là càng ngày càng nhiều, dù sao Lý Diệu lần này đại biểu nhân loại cùng cái khác ngoài hành tinh chủng tộc chiến đấu, đồng thời tại tất cả mọi người không coi trọng tình huống dưới lấy được thắng lợi.
 
 	Cho nên mặc kệ là nhân loại người chơi vẫn là ngoài hành tinh người chơi, biết Tinh Hỏa đứng trước vây công, trên cơ bản chỉ cần không phải khai hoang phó bản hoặc là không thể rời đi tình huống dưới, càng ngày càng nhiều người gia nhập người xem lần chiến đấu này.
 
 	Liên quân bọn đạo tặc cũng đến ngoại cảng vị trí trung tâm, bắt đầu triệu hoán quân đoàn, chiến đấu càng thêm mãnh liệt.
 
 	Ngoại cảng Thực Thi Quỷ cùng căm hận quân đoàn căn bản là hình thành không được quy mô, chỉ cần hơi có chút quy mô liền có bao trùm tương ứng khu vực hoả pháo khai hỏa.
 
 	Muốn bằng vào loại biện pháp này lấy được thắng lợi quả thực là không thể nào, trừ phi chờ Tinh Hỏa đạn pháo sử dụng hết, nhưng liên quân cũng sẽ không cho rằng Tinh Hỏa loại này nghiên cứu công trình học đến cuồng nhiệt công hội sẽ thiếu khuyết đạn pháo.
 
 	"Phó hội trưởng mau nhìn Mạch Mang công hội trên thuyền." Một cái dùng Ưng Nhãn thuật quan sát đối phương chiến hạm thợ săn nhanh chóng chạy tới Lý tỷ bên người nói.
 
 	Lý tỷ vội vàng nhận lấy người khác đưa tới kính viễn vọng, lập tức nhìn thấy Mạch Mang công hội trên thuyền rất nhiều người đang chuẩn bị lấy cái gì.
 
 	"Phó hội trưởng đây là bắn ra khí sao, có vẻ như cùng chúng ta không giống nhau lắm." Thợ săn do dự nói.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu: "Khẳng định là, ngươi nhìn những này nhân thân sau đều trang bị cánh lượn, ngươi đi tiếp tục quan sát."
 
 	"Vâng." Thợ săn tiếp tục nhảy lên phòng quan sát nhưng sau mở ra Ưng Nhãn thuật tiếp tục tìm kiếm tình báo hữu dụng.
 
 	"U ảnh, ngươi thấy thế nào." Lý tỷ hỏi bên cạnh một cái bao phủ tại áo choàng bên trong nữ tính người chơi.
 
 	U ảnh, là Lý tỷ tổ kiến phụ tá đoàn phụ tá trưởng, bọn hắn không cần phụ trách cụ thể sự vụ, nhưng mỗi người đều có bản thân am hiểu lĩnh vực hoặc là năng khiếu, bọn hắn là Lý tỷ xử lý các loại sự vụ trưng cầu ý kiến đối tượng, dù sao một người trí tuệ là có hạn.
 
 	Tác dụng của bọn họ là cung cấp mình am hiểu lĩnh vực tư liệu cũng đưa ra tương ứng phương án giải quyết, dù sao theo Tinh Hỏa lớn mạnh, Lý tỷ càng ngày càng phân thân thiếu phương pháp, cho nên nghĩ đến phụ tá đoàn chủ ý, hiện tại phụ tá đoàn còn chưa đủ lớn mạnh, nhưng cũng đơn giản quy mô.
 
 	Có am hiểu tài vụ, số liệu phân tích, quy hoạch, còn có hiểu rõ thị trường động tĩnh, thậm chí còn có nghiên cứu Cổ Thần lịch sử tư liệu, mà u ảnh thì là am hiểu chiến tranh thôi diễn cùng chiến thuật chiến lược mưu đồ, là chân chính quân sư.
 
 	Chỉ bất quá Tinh Hỏa có Lý Diệu, có Yêu Cơ, quang mang quá loá mắt, u ảnh bình thường trên cơ bản chưa có xếp hạng công dụng.
 
 	"Cánh lượn bắn ra, đây chính là chúng ta chính Tinh Hỏa phát triển thủ đoạn, những này người muốn dùng để đối phó chúng ta, bất quá là múa rìu qua mắt thợ,
 
 	Phó hội trưởng không cần triển lộ bất luận cái gì át chủ bài, mặc dù sẽ dài chưa hề nói, nhưng ta suy đoán, loại chiến thuật này bất quá là không rảnh quân tình huống dưới tìm ra vật thay thế, đối phó cũng là thời điểm đó địch nhân, không có ứng phó không quân thủ đoạn. Nhưng bất kỳ sự tình đều đang phát triển, loại chiến thuật này bây giờ lấy ra liền có chút làm trò hề cho thiên hạ." U ảnh dùng hơi thanh âm khàn khàn nói.
 
 	"Ngươi đoán không nói, lúc ấy ngươi còn không có gia nhập công hội, hội trưởng ứng dụng cái này chiến thuật nói tới cùng ngươi không sai biệt lắm, bây giờ cánh lượn chẳng qua là một loại thiết yếu không trung rơi xuống sẽ không bị ngã chết công cụ, ứng dụng đến chiến tranh bên trên đã quá hạn, vậy ngươi đơn giản phương pháp nói là?" Lý tỷ tiếp tục nói ra: "Đoán chừng lại có ba phút, đối phương liền sẽ bắn ra."
 
 	"Rất đơn giản a, đừng quên chúng ta công hội tập thể cục cưng quý giá."
 
 	U ảnh ngón tay một điểm, điểm điểm quang mang hội tụ, một đầu Sồ Long hư ảnh nhanh chóng ngưng kết, tiếp lấy Sồ Long vây quanh u ảnh bay múa.
 
 	Lý tỷ lập tức nở một nụ cười, cúi đầu bắt đầu phân phó.
 
 	Liên quân hạm đội bên trên chuẩn bị rất nhiều cùng loại máy ném đá đồ vật, chỉ bất quá đám bọn hắn ném mạnh không phải đạn dược, mà lại khoảng cách xa như vậy, trên thuyền máy ném đá cũng không có khả năng công kích đến trên tường thành.
 
 	Bọn hắn ném mạnh chính là từng cái mang theo cổ quái ba lô người chơi.
 
 	"Không quân lên không, không cầu các ngươi có bao nhiêu thu hoạch, nhưng nhất định phải kiềm chế lại đối phương không quân." Kiếm hiệp khách ra lệnh.
 
 	Nói là không quân, trên thực tế bất quá là thợ săn sủng vật mà thôi còn có chút ít Thạch Tượng Quỷ.
 
 	Hiện giai đoạn, không trung quân đoàn thật sự là quá ít, dĩ nhiên không phải binh chủng ít, mà là lấy được đường tắt ít, mà lại đại giới phi thường lớn. 
 
 	Không trung binh chủng phi thường khó được, hiện giai đoạn rộng khắp có thể được đến chỉ có vong linh hệ Thạch Tượng Quỷ, nhưng phí tổn hơi đắt, rất khó bị người chơi bình thường tiếp nhận, chỉ có một ít công hội mới mua sắm một chút.
 
 	Thường quy không quân càng không thể thu hoạch được, tỉ như Song Túc Phi Long đây là hắc ám trận doanh chưởng khống không quân, người chơi cơ bản không có đạt được đường tắt, sư thứu là quang minh trận doanh thông thường không quân, càng là khó mà thu hoạch được.
 
 	Đương nhiên, còn có rất nhiều chủng tộc đặc sắc không quân, tỉ như cao tinh linh Long Ưng, đây là ma pháp sinh vật ma thú càng hiếm thấy hơn, cổ tinh linh giác ưng thú đồng dạng kinh khủng, nhưng không có Đại Đức Lỗ Y chúc phúc căn bản là khó mà thuần phục.
 
 	Chỉ có thông qua nhiệm vụ đặc thù may mắn người chơi mới có thể có đến một chút, mà Liệp Ưng thuần phục chỉ có Tinh Hỏa tạo thành kích thước nhất định, cái khác công hội chỉ là rải rác tiến hành, căn bản là không hình thành nên khí hậu, đừng nói tạo thành quân đoàn.
 
 	Một đoạn thời gian trước người chơi hi vọng nhất chính là tìm tới một đầu Ưng Vương, thông qua thuần phục Ưng Vương đến thống ngự một chi không quân, chỉ bất quá ưng đại bộ phận phân tán không tụ quần, để người chơi bàn tính đánh hụt.
 
 	Tăng thêm không rảnh bên trong kỵ thuật, hiện tại người chơi miệng trong không quân trên thực tế chính là thợ săn triệu hoán không trung sủng vật, đây cũng là thợ săn bị một chút công hội tiếp nhận nguyên nhân, kinh điển nhất một câu khẩu hiệu là, xx công hội tuyển nhận không quân một, có thể bổ sung một nhân sủng nhập hội. Có được không trung sủng vật, nhất là tốt không trung sủng vật là bây giờ rất nhiều thợ săn mơ ước theo đuổi.
 
 	Hai cái công hội không sai biệt lắm năm ngàn không trung sủng vật lên không, chỉ bất quá quá mức hỗn tạp, cái gì cú mèo, cỡ lớn vẹt, Liệp Ưng, Chimera, hư không diêu, pháp lực phù Long, gió rắn cái gì cũng có, kêu loạn một mảnh...
 
 	: . :
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: