Chương 1282: Cuối cùng thời khắc 
 
 	Một di hoa tiếp mộc!
 
 	Yêu Cơ thừa dịp đối phương mấy người nhìn nhau thời điểm nắm lấy cơ hội nhất thời đem một tướng quân hô hoán vị trí.
 
 	Mấy người trung tướng quân phó vũ khí là xiềng xích, đem mấy người liên tiếp cùng nhau, Yêu Cơ vẫn tìm cơ hội thế nhưng không tìm được, hiện tại rốt cục thừa dịp đối phương xiềng xích skill nối liền một sát na trao đổi vị trí.
 
 	Yêu Cơ đến tướng quân vị trí cũng không có đạp ảnh trở về, bị chuyển đến Tinh Hỏa trong trận hình, đặc biệt là Lý Diệu cùng hoa quả trong bọn họ, mặc kệ hắn nhược điểm cỡ nào bí mật cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	Oanh...
 
 	Bom khói!
 
 	Trùng thiên chân!
 
 	Mạng nhện!
 
 	Trao đổi vị trí trong nháy mắt Yêu Cơ ném mạnh bom khói, tầm mắt biến mất trong nháy mắt trực tiếp một trùng thiên chân đem bên cạnh đại giáo Phi Thiên, sau đó chính là không trung mạng nhện tạm thời đem đại giáo khống chế.
 
 	Tướng quân nhược điểm là trúng kịch độc sau khi giáp bảo vệ suy giảm, chỉ có điều tướng quân kháng tính quá cao, chỉ có gần vô cùng khoảng cách hấp thụ độc tố mới có thể chân chính trúng độc.
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ trực tiếp một bình độc rắn ném mạnh đến tạm thời choáng váng tướng quân trên mặt, tướng quân nhất thời đã biến thành màu xanh lục, Tinh Hỏa những người khác phản ứng cũng không chậm, lượng lớn công kích tập hỏa tướng quân, tướng quân không thể động đậy được liền bị tập hỏa thuấn sát.
 
 	Mà Lý Diệu cũng không có tham gia trò vui, Yêu Cơ bom khói ném mạnh trong nháy mắt hắn liền xuất hiện ở một cái khác đại giáo bên người, thiên cơ cung biến hóa đại kiếm trực tiếp vung lên đi ra ngoài.
 
 	Tên này đại giáo cũng không có quá nhược điểm trí mạng, nhưng có một chút, chỉ có sức mạnh so đấu thất bại thời điểm hội rơi vào choáng váng có thể bị yếu hại đánh giết, Lý Diệu vị di thời điểm cũng không có quên đối phương tù trưởng, trực tiếp phóng thích một đóng băng cạm bẫy.
 
 	Bình thường cạm bẫy đóng băng cùng cấp bậc người tối cao 20 giây, nhưng tù trưởng thuộc tính bổ trợ quá cao, đông lại thời gian chỉ có ba giây, nhưng ba giây đối Lý Diệu tới nói cũng đã đầy đủ.
 
 	Lý Diệu phát động Long phụ lực lượng đại kiếm trong tay mạnh mẽ cùng đại giáo chiến chuy đụng vào nhau, đại giáo khí lực lớn vô cùng, nhưng so với Lý Diệu Long phụ lực lượng chính là như gặp sư phụ, đại giáo bay ngược ra ngoài, đánh tới phía sau tù trưởng phòng khách trên khung cửa.
 
 	Lý Diệu như hình với bóng, hai cái một tay liêm điên cuồng múa, từng đạo từng đạo ánh đao cắt chém đến đại giáo trên người, đại giáo không tới 2 giây đại giáo liền bị thuấn sát.
 
 	Mà Yêu Cơ cũng là lợi dụng nhược điểm của đối phương sẽ bị khống chế đại giáo đồng dạng một bộ mang đi.
 
 	Tình thế rất nhanh liền nghịch chuyển, mới vừa đối phương năm người tử thủ cửa đại sảnh, lẫn nhau bảo vệ nhược điểm của đối phương không cho Tinh Hỏa thừa cơ lợi dụng, nhưng một sát na cơ hội bị tóm lấy, trực tiếp nghịch chuyển.
 
 	Có vị di Tinh Hỏa player trực tiếp cũng đã vị di đến đại sảnh bên trong, rất nhanh, cái cuối cùng đại giáo cũng bị giết chết.
 
 	"Ngươi tiền vốn không có, ngươi tự nhận là còn có tư cách gì cùng chúng ta bàn điều kiện đây."
 
 	Bom khói tản đi, Yêu Cơ rất hứng thú nhìn cự ma bộ lạc hội trưởng nói rằng.
 
 	Giờ khắc này, cự ma bộ lạc hội trưởng đã bị bao vây ở đại sảnh bên trong, những người khác toàn bộ bị giết chết.
 
 	Cự ma bộ lạc hội trưởng trong mắt loé ra một tia xấu hổ, nhưng vẫn cứ lạnh rên một tiếng nhìn quét liếc chung quanh.
 
 	"Ta nhược điểm là miệng, chỉ cần ta im lặng, các ngươi có thể làm khó dễ được ta, tuy rằng ta bây giờ chỉ có một người, không nói có thể giết chết các ngươi bao nhiêu người, chỉ cần ta nguyện ý, ít nhất có thể ngăn cản các ngươi một canh giờ, nói không chắc còn có thể cùng các ngươi tù trưởng tới một người quyết đấu."
 
 	Thủy Quả kỵ sĩ xem thường nói rằng: "Ngớ ngẩn, vẫn đúng là để ý mình."
 
 	"Ta nói chính là sự thực." Cự ma bộ lạc tù trưởng nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Liệu Nguyên,
 
 	Ngươi kỹ thuật không nói, luôn luôn ham muốn khiêu chiến ngươi, nhưng ta cũng có tự mình biết mình, chính ta phổ thông trạng thái thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, cho nên muốn muốn thừa dịp chính mình không bị ngươi thuấn sát trạng thái muốn gặp gỡ một hồi các hạ một mình đấu năng lực, không biết Liệu Nguyên hội trưởng có nguyện ý hay không khiêu chiến một hồi, xem có thể không thể giết chết ta."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không sai a, lại biết lùi một bước để tiến hai bước, có điều không phải ta xem thường ngươi, giết ngươi, đối với ta mà nói vẫn đúng là không phải cái gì khiêu chiến."
 
 	"Ha ha, nói cho cùng Liệu Nguyên hội trưởng hay là muốn giữ gìn ngươi vô địch hình tượng, dù sao ai đến ngươi trình độ đó cũng là không thua nổi, ta có thể hiểu được." Cự ma bộ lạc công đoàn hội thở dài một tiếng: "Nhưng mà, tin tưởng bây giờ còn có rất nhiều khán giả ở xem cuộc tranh tài này trực tiếp, tin tưởng có không ít ngươi fans, chỉ tiếc không thể nhìn thấy như thế thú vị khiêu chiến, thật vì ngươi fans cảm giác được thất vọng."
 
 	Xác thực không ít player đồng thời mở ra ba cái trực tiếp hình ảnh, phân biệt là thi đấu, ngoại cảng cùng nội lục ba cái chiến trường.
 
 	"Tiểu nhân hèn hạ."
 
 	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy người."
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng người này cũng thật là thông minh."
 
 	"Ta còn thực sự hiếu kỳ Liệu Nguyên có dám hay không tiếp thu khiêu chiến."
 
 	"Ta càng quan tâm chính là, Liệu Nguyên có thể hay không chiến thắng thuộc tính như vậy tăng mạnh nguyên soái thuộc tính gia trì."
 
 	"Các ngươi được rồi, một đám mang tiết tấu tiết tấu chó, rõ ràng là phép khích tướng."
 
 	"Chính là, Liệu Nguyên tuyệt đối không nên bị lừa."
 
 	"Nói như vậy, các ngươi cũng cho rằng Liệu Nguyên thắng không được trạng thái này tù trưởng."
 
 	Màn đạn nhất thời loạn tung lên, có điều Lý Diệu có thể không nhìn thấy những thứ này.
 
 	Nghe được cự ma bộ lạc lời của hội trưởng, Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Phép khích tướng sao, lời nói thật lời nói thật, giết ngươi thật sự đối ta không phải cái gì khiêu chiến, mười trong vòng năm giây, tất sát ngươi."
 
 	"Ha ha ha ha, ta không phản kháng có thể đi vào phòng khách player tập hỏa các ngươi cũng cần nửa giờ đi, ngươi mười lăm thuấn sát ta, thực sự là chuyện cười lớn." Cự ma bộ lạc hội trưởng cười ha ha: "Được, ta để ngươi giết, đến."
 
 	"Các ngươi lui về phía sau đi, nói cho bên ngoài người, có thể chuẩn bị rời khỏi sàn diễn." Lý Diệu chậm rãi đi tới phòng khách trung gian cùng cự ma công đoàn hội trưởng đối lập.
 
 	"Được,  ta cự ma công đoàn hội trưởng, game ID, ma..."
 
 	Lý Diệu lấy ra hai cái liêm đao, đánh gãy hắn đối thoại: "Xin lỗi, ta đối nhân phẩm có vấn đề gia hỏa không có hứng thú, ngươi không cần phải nói tên ngươi, nói rồi ta cũng không nhớ được."
 
 	Cự ma công đoàn hội mọc ra mắt nhất thời hồng, hắn không nghĩ tới Lý Diệu lại như vậy không nể mặt mũi: "Vậy ngươi liền đi chết đi."
 
 	Kịch độc ném mạnh!
 
 	Cự ma công đoàn hội trưởng bỗng nhiên đem một cái màu xanh lục ngắn mâu ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Tinh Hỏa mọi người giận dữ, dồn dập mắng đê tiện.
 
 	Nhưng Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, thân thể trực tiếp biến mất, ngắn mâu xuyên qua Lý Diệu tàn ảnh rơi vào tù trưởng phòng khách sàn nhà, sàn nhà nổ tung một đoàn màu xanh lục sương mù, hiển nhiên là phi thường độc.
 
 	Lý Diệu đã lắc mình đến cự ma công đoàn hội trưởng trước người, con mắt cũng đã một bên hằng màu xanh lam.
 
 	"Lại dám cùng ta gần người, muốn chết, chiêu số của ta không phải là dễ dàng phá."
 
 	Cự ma công đoàn hội trưởng cười gằn, lần thứ hai nắm chặt rồi một cái ngắn mâu, nhanh như tia chớp đâm về phía Lý Diệu yết hầu.
 
 	Mị ảnh một đòn!
 
 	Bóng người của hắn nhất thời biến mơ mơ hồ hồ, căn bản xem không cẩn thận phảng phất vô số chồng chất bóng người qua lại lay động, khiến người ta căn bản là không bắt được hắn chân chính động tác, phân không phân rõ được ra cái nào là hắn chân chính bóng người.
 
 	Theo hắn ngắn mâu xuất kích, một đạo khiến người ta linh hồn rung động tiếng rít xuất hiện, âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng sắc bén khó nghe, phảng phất quấy rầy tâm thần của người ta...
 
 	. n
 
 	: . :
 	Chương 1283: Bạo 
 
 	Một Lý Diệu căn bản cũng không có nghĩ phá hắn chiêu, ở ngắn mâu muốn đụng tới yết hầu thời điểm Lý Diệu vi vi nghiêng người, trong tay hai cái liêm đao hợp thành một cái cự liêm, liêm đao tiện tay một vùng, liêm nhận trực tiếp ở đối phương chân sau cùng mang ra một vết thương, đồng thời cũng làm cho đối phương trúng nguyền rủa.
 
 	Cùng lúc đó Lý Diệu một quét đường chân, cự ma bộ lạc tù trưởng vốn là bởi vì công kích thân thể đã không thăng bằng, thêm vào bị liêm đao thương, thêm vào quét đường chân.
 
 	Cự ma bộ lạc hội trưởng nhất thời ngửa mặt ngã xuống đất, Lý Diệu nhanh như tia chớp một cước đem trong tay hắn ngắn mâu đá bay, sau đó một cước đạp lên cánh tay của đối phương, trực tiếp dùng hai chân ngăn chặn cự ma bộ lạc hội trưởng ngực, tiếp theo vung lên song quyền không ngừng oanh kích ở trên mặt của hắn.
 
 	"Ai nói cho ngươi và ta cận chiến nhất định sẽ phá chiêu, còn có cơ bản skill đây."
 
 	Theo Lý Diệu nắm đấm không ngừng oanh kích ở trên mặt của hắn cự ma bộ lạc hội trưởng hàm răng đều bị bắn ra ngoài, đặc biệt là cự ma hai cái răng nanh trực tiếp từ trong miệng bộ bóc ra, có vẻ cực kỳ thê thảm.
 
 	Cự ma bộ lạc hội trưởng muốn giãy dụa, nhưng cổ của hắn bị một cái máy móc xà ràng buộc, thêm vào Lý Diệu áp chế căn bản là không tránh thoát.
 
 	Căn bản liền không biết Lý Diệu đánh bao nhiêu quyền, Lý Diệu phần che tay đều bị đánh tràn đầy máu tươi, cự ma bộ lạc hội trưởng càng là thê thảm, hết thảy hàm răng đều bị Lý Diệu bắn cho rơi mất.
 
 	"Ngươi không phải miệng nhược điểm sao, ngươi không phải coi chính mình nhắm miệng người khác liền không thể làm gì sao, tác thành ngươi."
 
 	Lý Diệu trực tiếp muốn bên hông trong túi đeo lưng lấy ra một viên viên Cổn Cổn lựu đạn, một đốm lửa đưa tay lôi kíp nổ nhen lửa, sau đó trực tiếp một cái nhét vào cự ma hội trưởng miệng bên trong.
 
 	Hiện tại mọi người rốt cuộc biết Lý Diệu tại sao cuồng ẩu đối phương, đem đối phương hàm răng nổ nát, hóa ra là lựu đạn quá lớn, có hàm răng thời điểm không thể thả dưới.
 
 	Lý Diệu một cước đạp lên lựu đạn không cho cự ma công đoàn hội trưởng phun ra, chờ kíp nổ thiêu đốt đến phần cuối thời điểm trực tiếp lộn một vòng.
 
 	Oanh...
 
 	Nương theo một ánh lửa, vô số máu tươi tung toé, mọi người lại nhìn về phía cự ma công đoàn hội trưởng vị trí, một thi thể không đầu còn ở vi khẽ run động.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn đạt được thi đấu thắng lợi, ba giây sau truyền tống cách trường."
 
 	"Thời gian bao lâu, ta không có nuốt lời đi." Lý Diệu hỏi.
 
 	Yêu Cơ duỗi ra ngón tay cái nói rằng: "Không tới mười giây, khoảng cách mười lăm giây còn kém xa lắm."
 
 	Theo từng đạo từng đạo ánh sáng, mọi người bị truyền tống đến trường ngoại.
 
 	"Hội trưởng uy vũ!"
 
 	"Lão đại thực sự là quá tuấn tú."
 
 	"Đối phó người như thế liền nên như thế chơi, thoải mái sững sờ."
 
 	"Là soái sững sờ được không."
 
 	"Không hổ là lão đại của chúng ta, nguyên lai còn có thể như thế đối phó nhược điểm của đối phương, học được."
 
 	"Ầm một tiếng, thoải mái méo mó a."
 
 	Tinh Hỏa mọi người truyền tống đi ra nhất thời vây nhốt Lý Diệu, tình cảnh vừa nãy thực sự là quá tuấn tú, quá hả giận, bọn họ thực sự là bị cự ma công đoàn hội trưởng cho buồn nôn đến.
 
 	"Liệu Nguyên, ta cùng ngươi không đội trời chung."
 
 	Một bên khác, cự ma công đoàn hội mọc ra mắt một phiến xích hồng, dường như muốn đem Lý Diệu xé thành mảnh vỡ mới có thể giải hận giống như vậy, nếu không là bọn họ công đoàn người ngăn, phỏng chừng thật sự liền nhào lên, đương nhiên cũng không phải bọn họ nguyện ý ngăn, thực sự là bên cạnh khố Caron vệ sĩ môn đã lấy ra vũ khí, chỉ cần bọn họ thật sự dám động thủ phỏng chừng liền muốn bị đánh chết, đi cấp ba trở lên, còn muốn đối mặt hắc ám trận doanh trừng phạt, vậy thì quá nghiêm trọng.
 
 	"Muốn muốn báo thù chúng ta tùy cơ đón lấy,
 
 	Có điều các ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ, phỏng chừng cũng sẽ dùng dùng âm mưu quỷ kế gì, chính diện tác chiến phỏng chừng các ngươi không loại này can đảm." Tân Nhân Mộc Tử cười gằn.
 
 	"Một đám ngớ ngẩn tính toán chúng ta Tinh Hỏa, hiện đang khiến cho các ngươi cùng người bị hại như thế, thực sự là không biết xấu hổ tới cực điểm."
 
 	"Chính là, là ai nói muốn gặp gỡ một hồi hội trưởng một mình đấu năng lực. Hiện tại đã được kiến thức lại tư thế này, ngươi không ngại mất mặt, hội trường chúng ta còn ngại mất mặt đây."
 
 	"Tài nghệ không bằng người còn có mặt mũi ở đây chó sủa inh ỏi, ai cho da mặt của các ngươi, ta phi."
 
 	Tinh Hỏa mọi người cũng không phải dễ trêu, trực tiếp liền mắng trở lại.
 
 	Cự ma công hội cũng theo mắng, nhưng đều là cảm thấy khí thế không đủ, thực sự là bọn họ dùng thủ đoạn hèn hạ liên hợp hắn công đoàn tính toán Tinh Hỏa, bọn họ hội trưởng còn muốn muốn bán đi hiện tại minh hữu, kết quả nhân gia Tinh Hỏa không đáp ứng, lại muốn tiếp tục kéo dài thời gian.
 
 	Kết quả còn thừa dịp chính mình thuộc tính tăng vọt muốn giết chết Liệu Nguyên dương danh, kết quả bị người đem hàm răng đều sụp đổ rồi sau đó nhét bắt đầu lôi trực tiếp bạo đầu, thực sự có đủ mất mặt, nơi nào còn có niềm tin chửi đổng.
 
 	Cự ma công đoàn hội trưởng giống như điên cuồng giống như vậy, hắn còn muốn muốn cho cự ma công sẽ trở thành siêu cấp công đoàn đây, ngày hôm nay chuyện này đem sẽ trở thành hắn một đời chỗ bẩn.
 
 	Bởi vì Lý Diệu nguyên nhân, ngày hôm nay cuộc tranh tài này tất nhiên sẽ bị truyền trên diễn đàn bị càng nhiều người quan sát, cúng bái học tập Liệu Nguyên kỹ thuật.
 
 	Mà hắn ư trở thành phản diện giáo tài, cơ bản ai nói, Liệu Nguyên không có gia trì thuộc tính tình huống đối chiến một tương đương với nguyên soái biến thân thuộc tính siêu cấp player boss đối chiến.
 
 	Kết quả là là hắn khiêu khích trào phúng trước, sau đó chạm đều không có đụng tới Liệu Nguyên liền bị Liệu Nguyên dùng cơ bản nhất bất kỳ nghề nghiệp nào đều sẽ cơ sở skill cho phá giải hắn xem ra cực kỳ hoa lệ, quỷ dị hơn nữa uy lực to lớn skill, sau đó còn bị người cho đem hàm răng toàn bộ đánh vỡ.
 
 	Bị nhét bắt đầu lôi cũng coi như, còn bị người ta đạp ở dưới chân.
 
 	Nghĩ đến quan sát cái video này người tràn đầy đã nghiền vẻ mặt, nghĩ đến bọn họ đối với mình khinh bỉ cùng trào phúng, cự ma công đoàn hội trưởng trước mắt từng trận biến thành màu đen.
 
 	Tiếp theo thân thể của hắn từ từ mơ hồ, hiển nhiên là bị cưỡng chế hạ tuyến.
 
 	Cự ma công đoàn hội trưởng phát điên ở hiện thực trong phòng ngủ điên cuồng đánh tạp tất cả nhìn thấy đồ vật, hắn đều muốn điên rồi, lại bị cưỡng chế hạ tuyến, như vậy hội có càng bắt mắt tiêu đề.
 
 	Mỗ công đoàn hội trưởng đê tiện vô liêm sỉ,  hơn nữa còn không thua nổi, bị tức cưỡng chế hạ tuyến, nghĩ tới đây vốn là tốt mặt mũi hắn càng thêm phát điên.
 
 	Hắn đoán không hề có một chút nào sai, nhìn thi đấu trực tiếp đã có người đem video truyền tới diễn đàn, tiêu đề một so với một khoa trương.
 
 	Có điều cũng thực sự là cái kia vỡ nha nhét lựu đạn bạo đầu hình ảnh quá mức chấn động, thêm tiến về phía trước nội dung vở kịch, xem quá mức ẩn.
 
 	"Hội trưởng, dùng cái nào Hearthstone?"
 
 	Mọi người lúc này mới nhớ tới đến, bọn họ công đoàn còn đối mặt vây công đây.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không vội vã, cái này phi thuyền xem ra là vì chúng ta chuẩn bị."
 
 	Nguyên lai cái kia giáo quan tiến lên vài bước: "Tướng quân thần uy, quả nhiên là không người có thể địch, giết nguyên soái cấp đều là dễ như trở bàn tay bình thường."
 
 	"Khách khí, này phi thuyền sẽ không thực sự là vì chờ chúng ta đi." Lý Diệu khách khí nói.
 
 	"Tướng quân lẽ nào đã quên, đại tù trưởng cùng chư vị thủ lĩnh cũng chờ ngài đây." Giáo quan nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Là chúng ta đều đi?"
 
 	"Đối, đại tù trưởng dặn dò, muốn nhìn một chút tướng quân thủ hạ là cái nào chờ tinh nhuệ." Giáo quan dịch ra một bước "Tướng quân xin mời."
 
 	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính, trên phi thuyền." Lý Diệu nhìn thấy những người khác do dự ở kênh party thảo luận nói: "Ta nói rồi, chúng ta phải tin tưởng những người khác, quan tâm liền xem trực tiếp đi, cũng không làm lỡ sự tình."
 
 	Mọi người lúc này mới cùng tiến lên phi thuyền...
 
 	. n