Chương 1280: Múa rìu qua mắt thợ 
 
 	Lời này một ít phổ thông player còn sẽ tin tưởng, nhưng có càng nhiều người rõ ràng biết thứ hai giải thích cũng có điều là một lời nói suông.
 
 	Tinh Hỏa bên trong nhu cầu bão hòa, chuyện này căn bản là là chuyện không thể nào, Tinh Hỏa theo đẳng cấp tăng cường nhân số cũng sẽ tăng cường, đây cơ hồ là nhất định phải nhu cầu, coi như sủng vật không cần, theo tuần thú sư cùng chăn nuôi viên thuần phục bồi dưỡng số lượng độ tăng cường, như vậy này hai loại sinh vật vật cưỡi cùng vận tải tuyến cũng sẽ xây dựng lên đến, bao nhiêu đều là không chê nhiều.
 
 	Lùi 10 ngàn bộ tới nói, Tinh Hỏa bên này thật sự bão hòa, như vậy còn có Tinh Hỏa nhiều như vậy tử công đoàn đây.
 
 	Công hội chiến tử công đoàn không tham ngộ cùng, nhưng hắn ư như là thế lực chiến hoặc là chiến đấu, tử công đoàn nhất định sẽ tối kiên định cùng Tinh Hỏa đồng thời, đây là so với đồng minh còn muốn tin cậy nhiều lắm, tự nhiên cần hưởng thụ nhất định phúc lợi.
 
 	Cái kia lui nữa 10 ngàn bộ, hải tặc đảo bị phát hiện, hơn nữa còn chiến thắng Tinh Hỏa ở hải tặc đảo đặt chân, nhưng Tinh Hỏa nắm giữ kinh nghiệm liền không phải những khác công đoàn có thể truy đuổi.
 
 	Tuần thú sư cùng chăn nuôi viên mới bắt đầu nghề nghiệp skill là như thế, đều có thể thuần hóa cùng chăn nuôi dã thú, nhưng hai người sở trường không giống nhau.
 
 	Tuần thú sư sở trường với nhanh chóng thuần hóa, thuần hóa càng mạnh mẽ dã thú, ở phương diện này, theo cấp phó nghiệp đẳng cấp cùng đối một cái nào đó chủng tộc thuần hóa đẳng cấp tăng lên phải nhận được bổ trợ.
 
 	Mà chăn nuôi viên sở trường với thuần hóa sau bồi dưỡng cùng sinh sôi nảy nở, ở phương diện này theo cấp phó nghiệp đẳng cấp cùng đối một cái nào đó chủng tộc chăn nuôi đẳng cấp tăng lên đồng dạng phải nhận được bổ trợ.
 
 	Vẫn là nắm núi lửa Long tới nói, tuần thú sư trải qua không ngừng thuần hóa, ở đều là cao cấp tuần thú sư tình huống nhân gia núi lửa Long thuần hóa đẳng cấp đã là tông sư, trong lúc chênh lệch là to lớn, hơn nữa quá trình cũng là dài lâu.
 
 	Núi lửa Long tông sư thuần hóa trong quá trình có thể thuần hóa càng mạnh mẽ hơn núi lửa Long, thậm chí thông qua thuần phục một cái đầu thủ lĩnh đến khống chế một tiểu tộc quần, nhưng núi lửa Long thuần hóa đẳng cấp thấp người có thể từ cấp thấp núi lửa Long bắt đầu thuần hóa.
 
 	Chăn nuôi viên cũng giống như thế, chăn nuôi viên đối núi lửa Long chăn nuôi đẳng cấp cao, như vậy chăn nuôi quá trình có thể phát sinh biến dị cùng tiến hóa càng thêm mạnh mẽ, hơn nữa càng dễ dàng sinh sôi nảy nở, sản sinh đời thứ hai, đời thứ ba, theo sinh sôi nảy nở có thể để chủng tộc này càng thêm tối ưu hóa, thậm chí là có thể khống tối ưu hóa.
 
 	Chờ những khác tuần thú sư cùng chăn nuôi viên tiếp xúc cái này tất nhiên muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng vào lúc ấy ai cái quái gì vậy có thể biết Tinh Hỏa chăn nuôi cùng thuần hóa tới trình độ nào, coi như lấy ra núi lửa Long so với người ta Tinh Hỏa cũng kém không có xa gần.
 
 	Đây chính là công đoàn môn tại sao hi vọng có một đặc biệt địa phương, sau đó khống chế một cái quái vật chủng tộc nguyên nhân.
 
 	"Ngươi trả lời cũng thật là không chê vào đâu được." KY cười khổ: "Xem ra các ngươi đối hải tặc đảo vị trí rất có tự tin, người khác không tìm được."
 
 	"Cái này ta không rõ lắm, có điều Cổ thần bên trong có thể vô số người, Tinh Hỏa nếu có thể tìm tới, người khác tự nhiên cũng có thể tìm tới." Tần Phượng Nghi khẽ lắc đầu: "Vấn đề này liền tới đây đi, nếu như ngươi muốn tiếp tục bát quái, cái kia liền cần tìm Lý tỷ."
 
 	"Quên đi thôi, Lý tỷ ta thấy nàng tựu hữu điểm tâm hư, quá hung hăng." HY lắc đầu một cái: "Xem bên kia, ta rõ ràng, liên quân kiềm chế lại các ngươi không quân hóa ra là muốn quăng xạ player, sau đó thông qua tàu lượn đối với các ngươi Tinh Hỏa trong thành thị tiến hành oanh tạc, đây chính là các ngươi Tinh Hỏa phát minh trò hay, chính là không biết các ngươi ứng đối như thế nào. Này thật đúng là lấy một thân chi đạo, thú vị."
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn về phía lại phương, cười nói: "Ngươi rất nhanh liền nhìn thấy."
 
 	Tuy rằng liên quân không quân hoàn toàn ở hạ phong bị Tinh Hỏa không quân triển khai vô tình tàn sát, nhưng tốt xấu không quân đã cơ bản kiềm chế lại Tinh Hỏa hai loại không quân.
 
 	"Chờ chính là thời cơ này, chúng ta đồng dạng ở rất nhanh thức thời,
 
 	Cái này hoàn thiện Tinh Hỏa oanh tạc phương án, hi vọng Tinh Hỏa yêu thích cái này lễ vật." Kiếm hiệp khách phất tay một cái truyền đạt quăng xạ mệnh lệnh.
 
 	Mây khói khách qua đường cũng cười nói nói: "Không sai, những này thợ săn sủng vật coi như không địch lại, nhưng còn có thể phục sinh không toán tổn thất gì. Mà chúng ta hoàn thiện oanh tạc kế hoạch càng hơn Tinh Hỏa một bậc, tin tưởng Tinh Hỏa là không sẽ để ý, hơn nữa còn hội cảm cảm ơn chúng ta, xem như là nộp học phí đi."
 
 	Hai người nhìn hơn trăm cái player bị quăng bắn tới không trung triển khai tàu lượn bay về phía Tinh Hỏa thành thị nhất thời cười ha ha.
 
 	Trên thực tế, Tinh Hỏa cái này bay lượn oanh tạc chiến thuật cũng không phải quá khó mô phỏng theo, tàu lượn bản vẽ tuy rằng ít, nhưng đại công hội muốn phải lấy được cũng không phải việc khó gì.
 
 	Chế tác tương ứng tàu lượn, sau đó quăng xạ càng không là vấn đề, phương pháp thì càng có thêm . Còn ném mạnh dùng lựu đạn cùng bom, sở trường với chiến tranh công trình học player có thể nhanh chóng chế tác, cấp năm đạn dược tuy rằng quý giá, nhưng chỉ cần khẳng dùng tiền vẫn là có thể mua được.
 
 	Vì lẽ đó Tinh Hỏa ứng dụng loại này chiến thuật sau đó, chỉ cần có điều kiện công đoàn đều phân phối tương ứng oanh tạc đoàn.
 
 	Hơn trăm player triển khai tàu lượn trong mắt tràn đầy hưng phấn, nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, chính là không ngừng xoay quanh oanh tạc Tinh Hỏa trọng yếu kiến trúc cùng quân đoàn dày đặc địa phương, sau đó hạ xuống sau đó muốn ôm đoàn nhiễu loạn Tinh Hỏa bên trong, sau đó trong ngoài cùng đánh một lần đánh hạ Tinh Hỏa tường thành.
 
 	Nhưng mà, vẫn không có chờ bọn hắn chân chính tới gần tường thành, bọn họ liền nhìn thấy Tinh Hỏa loé lên hai trăm đoàn ánh sáng, tiếp theo liền nhìn thấy một đám rồng sơ sinh phi hướng thiên không, sau đó bay về phía đến cao hơn bọn họ rất nhiều vị trí, tiếp theo liền trực tiếp bay về phía bọn họ.
 
 	Tàu lượn có thể chậm rãi giảm xuống, đang không có gió thời điểm cơ bản không thể tăng lên trên, tuy rằng nhìn thấy rồng sơ sinh từ cao hơn bọn họ địa phương bay đến, nhưng bọn họ không có một chút nào biện pháp. 
 
 	Tinh Diệu mặc dù coi như tiểu, nhưng đẳng cấp đã cùng Lý Diệu như thế năm mươi cấp, xem như là cấp năm, hơn nữa tốt xấu cấp bậc cũng phi thường cao, thuộc tính không phải hiện giai đoạn player có thể so với.
 
 	Mỗi hai cái Tinh Diệu phân thân phụ trách một tàu lượn, bọn họ dồn dập hạ xuống tàu lượn hai đầu sau đó chính là một cái Long tức.
 
 	Tất cả mọi người đều xem sững sờ, giữa bầu trời theo hai trăm Long tức dâng trào, hơn trăm cái bốc lửa quang tàu lượn lăn lộn rơi rụng trên không.
 
 	Mà hai trăm cái Tinh Diệu phân thần càng là đắc ý xoay quanh một trận mới chậm rãi biến mất.
 
 	Nhìn hơn trăm cái điều khiển tàu lượn player rơi rụng, phần lớn bị ngã chết, chỉ có số rất ít dựa vào vô địch skill hoặc là vị di skill tồn tại, nhưng ở hạ xuống ở bên ngoài cảng vị trí giữa, một điểm dùng cũng không có.
 
 	"Chết tiệt, tiếp tục phóng, không muốn gián đoạn." Theo kiếm hiệp khách tức đến nổ phổi âm thanh, từng làn từng làn tàu lượn player bị không ngừng phóng đến bầu trời.
 
 	Nhưng mà tương ứng, Tinh Hỏa bên này đồng dạng là từng làn từng làn Tinh Diệu bị triệu hoán đi ra sau đó phi hướng thiên không.
 
 	Ngoại cảng bầu trời càng thêm náo nhiệt, từng làn từng làn Long tức đem tàu lượn bốc cháy lên, sau đó rơi rụng, căn bản cũng không có tàu lượn có thể đến Tinh Hỏa bên trong cảng ném mạnh dù cho một trái lựu đạn.
 
 	"Đây chính là thú bảo vệ tác dụng sao, quả thật là đáng sợ. Tinh Hỏa player ít nhất mười vạn, mỗi người có thể trong thời gian ngắn triệu hoán một lần, liên quân có mười vạn tàu lượn player sao, chuyện này căn bản là không thể." HY lấy lại tinh thần: "Các ngươi Tinh Hỏa thực sự là giỏi tính toán."
 
 	Khán giả cũng xem phi thường thoải mái, Tinh Diệu thực sự là quá đáng yêu...
 
 	Chương 1281: Tinh hồn 
 
 	Đây chính là Long a, cứ việc vẫn là rồng sơ sinh, nhưng xem Long tức uy lực liền biết cái này thú bảo vệ tiềm lực vô hạn.
 
 	Hiện giai đoạn nắm giữ thú bảo vệ đến công đoàn đều phi thường ít ỏi, dù sao không phải sinh vật gì đều có tư cách cùng tư chất trở thành thú bảo vệ, hơn nữa thú bảo vệ cũng phi thường ít ỏi, muốn phải tìm đến cũng không phải như vậy dễ dàng được.
 
 	"Thủy hữu môn đều muốn biết các ngươi công đoàn cao tầng có thể hưởng thụ đến ra sao gia trì." HY nói rằng.
 
 	Tần Phượng Nghi khẽ lắc đầu: "Ta phát hiện cùng ngươi cùng KY tên kia gần như như thế lải nhải, như thế bát quái. Có điều ta có thể trả lời vấn đề này, ta hưởng thụ đến cầm tinh bổ trợ so với phổ thông hội viên là khá một chút, nhưng kỳ thực không có khác biệt lớn."
 
 	Tần Phượng Nghi trong tay ánh sáng lấp loé, Tinh Diệu phân thân xuất hiện ở trên bàn tay của nàng mới nói tiếp: "Tinh Diệu thành vì chúng ta toàn bộ Tinh Hỏa cục cưng quý giá, không phải là bởi vì nàng là Long, mà là bởi vì Tinh Diệu là chúng ta công có tất cả người đồng thời nỗ lực từ một viên sắp suy kiệt tử vong Long trứng bên trong chửng cứu trở về, ngươi có biết Tinh Diệu đã từng là cỡ nào suy yếu, mặc dù là có Thế Giới thụ sinh mệnh năng lượng gia trì cũng không thể cứu trở về, nàng sinh ra cần quá nhiều vật quý giá, không biết bao nhiêu hội viên vì ấp Tinh Diệu đem chính mình cất giấu quý giá đồ vật kính dâng đi ra, vì nàng không biết bao nhiêu hội viên rơi mất vài cấp mới hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ được tương ứng vật liệu. Rồi cùng này viên Thế Giới thụ như thế, hắn nương theo chúng ta công đoàn đồng thời trưởng thành."
 
 	HY gật gù: "Ta rõ ràng, Tinh Diệu bị các ngươi xem là con của chính mình như thế, như thế nào sẽ không thích chứ."
 
 	"Không sai, nhưng còn không chỉ như vậy, ngươi chưa từng biết, mỗi ngày game thời gian buổi tối đều có một đám người Tinh Hỏa player tụ tập đến Thế Giới thụ dưới bồi tiếp Tinh Diệu cùng nhau chơi đùa, mỗi ngày đều có người tự nguyện đến Thế Giới thụ trên trảo trùng, chỉ lo suy yếu Thế Giới thụ thừa bị thương tổn. Ngươi cũng sẽ không biết, càng có lòng tốt player học tập kiến tạo cấp phó nghiệp, mỗi ngày buổi tối hỗ trợ kiến tạo tân nội thành, Tinh Hỏa không lại chỉ là một phổ thông về mặt ý nghĩa công đoàn, Tinh Hỏa là tất cả mọi người Tinh Hỏa hội viên đồng thời đúc ra, càng là tất cả mọi người ở Cổ thần bên trong gia. Cổ thần bên trong, những kia có lực liên kết công đoàn, không không phải là bởi vì có như vậy hội viên mới trở nên mạnh mẽ. Mà những người này, còn tưởng rằng Tinh Hỏa là dựa vào Liệu Nguyên một người uy vọng cùng tinh anh đoàn duy trì, coi là thật thật là tức cười. Trước tiên không nói bọn họ không bắt được Tinh Hỏa, coi như lần này Tinh Hỏa trụ sở diệt, có bọn họ ở, Tinh Hỏa trụ sở còn có thể rất nhanh dựng lên."
 
 	HY trầm mặc, khán giả cũng trầm mặc, không phải là sao, có như vậy hội viên, Tinh Hỏa đã không phải vẻn vẹn dựa vào một hai lần chiến đấu thất bại liền có thể bị đánh đổ.
 
 	Nhìn phía dưới chiến trường, chiến đấu đến hiện tại, liên quân liền Tinh Hỏa tường thành đều không có đụng tới, này vẻn vẹn là Tinh Hỏa cỗ máy chiến tranh nhiều nguyên nhân sao, bọn họ chiến đấu tố chất, căn bản là không phải lần đầu tiên phòng thủ loại kia biểu hiện trúc trắc, trái lại phảng phất trải qua trăm lần, ngàn lần diễn luyện.
 
 	Đấu trường, Tinh Hỏa đã đối tù trưởng phòng khách triển khai công kích, mà đối phương chỉ là còn lại cái kế tiếp tù trưởng một tướng quân cùng ba tên đại giáo, binh lính bình thường đã tử thương đánh đổi, năm người ở tù trưởng trong đại sảnh ngoan cố chống cự.
 
 	Mà lên bảo vệ cửa lớn, bọn họ thuộc tính bổ trợ rất cao, thêm vào nhược điểm không dễ dàng bị bắt được, cho nên mới tử chiến đến hiện tại.
 
 	"Chúng ta thua, nhưng các ngươi muốn phải nhanh một chút kết thúc thi đấu cũng là không thể, ngươi biết đây là tại sao không." Làm tù trưởng cự ma bộ lạc hội trưởng nói rằng.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Đến hiện tại còn khoe khoang các ngươi người không nhận ra vô liêm sỉ xiếc, không chính là các ngươi ngăn cản chúng ta, hắn bốn cái công đoàn liên hợp tiến công Tinh Hỏa sao, có gì đặc biệt."
 
 	Cự ma bộ lạc hội trưởng biến sắc: "Ngươi làm sao có khả năng biết đến, nếu biết, vậy chúng ta liền nên nói một chút điều kiện. Nếu chúng ta nguyện ý sớm một chút chịu thua, tướng tin các ngươi trở lại vẫn tới kịp,
 
 	Nhưng mà, các ngươi chung quy phải đánh đổi một số thứ."
 
 	"Các ngươi không phải hợp tác sao, hiện tại thả chúng ta rời đi, không hay lắm chứ." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Khà khà, cái gì hợp tác, chúng ta ngăn cản các ngươi, chỉ có điều có thể được bốn cái công phải nhận được chiến lợi phẩm sau một ít bồi thường, dựa vào cái gì bốn cái công đoàn ăn ngon mặc đẹp, chúng ta giúp đỡ người khác làm gả y, như thế nào, chỉ muốn các ngươi khẳng đánh đổi một số thứ, các ngươi lập tức liền có thể trở lại." Cự ma bộ lạc công đoàn hội trưởng nói rằng.
 
 	"Cái kia ngươi muốn cái gì." Lý Diệu phảng phất bị nói động tâm bình thường.
 
 	"Kỳ thực chúng ta yêu cầu cũng không cao, chúng ta yêu cầu cùng chung hải tặc đảo vị trí, bồi thường chúng ta công đoàn năm vạn kim tệ cùng năm mươi chiếc chân chính chiến hạm cùng với một chiếc ma năng chiến hạm bồi thường, chỉ cần lập xuống chứng từ, chúng ta lập tức chịu thua đứng để các ngươi giết, các ngươi là có thể lập tức trở lại trợ giúp công đoàn."
 
 	"Thả ngươi mẹ chó xú thí."
 
 	"Nói chuyện viển vông."
 
 	"Thực sự là thúi không thể ngửi nổi."
 
 	"Rác rưởi ngoạn ý, các ngươi cũng xứng."
 
 	Nghe được cái điều kiện này, Tinh Hỏa mọi người dồn dập tức giận mắng, đùa giỡn, năm vạn kim tệ cũng coi như, chiến hạm cùng ma năng chiến hạm là có tiền cũng không mua được, player ở trong Tinh Hỏa độc nhất vô nhị chế bá hải vực dựa dẫm.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, mọi người nhất thời yên tĩnh lại, sau đó cẩn thận nhìn mấy người một chút, sau đó cười không nói.
 
 	"Làm gì, cảm thấy khó có thể chịu đựng, ta bảng giá mở đã đủ thấp, phải biết so với trụ sở tổn thất cùng công đoàn nhà kho bị cướp sạch, ta mở ra điều kiện căn bản là không đáng nhắc tới." Cự ma bộ lạc hội trưởng nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Ngươi nói không sai,  so với công đoàn nhà kho tới nói đoạn này tổn thất xác thực không tính là gì, nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta một miếng đồng đều sẽ không cho các ngươi."
 
 	Cự ma bộ lạc hội trưởng lăng nhưng: "Hà tất như thế quyết tuyệt, giá tiền có thể..."
 
 	"Không cần đàm luận." Lý Diệu vung vung tay: "Các ngươi cũng không có cò kè mặc cả tư cách. Nói như thế, nếu là Tinh Hỏa bởi vì ít đi chúng ta chỉ là mấy trăm người liền phòng không thủ được trụ sở, như vậy Tinh Hỏa còn có giá trị tồn tại à. Chúng ta Tinh Hỏa công đoàn là một thể thống nhất, chúng ta này mấy trăm người có điều là bé nhỏ không đáng kể một phần tử mà thôi. Chúng ta tin tưởng những người khác có thể bảo vệ chúng ta Cổ thần bên trong quê hương, liền như cùng bọn họ tướng tin chúng ta có thể ở thi đấu bên trong thắng lợi như thế. Lùi 10 ngàn bộ tới nói, Tinh Hỏa thật sự không thủ được, vậy ta cũng sẽ không cùng các ngươi bàn điều kiện. Đánh hạ Tinh Hỏa đó là liên quân bản lĩnh, không quản bọn họ dùng âm mưu gì, nhưng bọn họ dựa vào thực lực thắng lợi đều là Tinh Hỏa tài nghệ không bằng người, chúng ta nhận ngã. Nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi loại này chỉ biết là sái thủ đoạn nhỏ tiểu nhân hèn hạ thỏa hiệp."
 
 	Yêu Cơ cũng nói: "Hội trưởng nói được lắm, người như thế hai mặt công đoàn mặc dù là đem những thứ đó phá huỷ ném ta không thể tiện nghi bọn họ."
 
 	"Đê tiện vô liêm sỉ gia hỏa, chúng ta Tinh Hỏa xưa nay sẽ không được các ngươi áp chế, chúng ta ở chiến đấu, chúng ta hắn hội viên cũng ở chiến đấu, tuy rằng ở không giống chiến trường, nhưng chúng ta vẫn còn đang vì Tinh Hỏa mà chiến." Tân Nhân Mộc Tử phi đối phương một cái mới nói nói.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Tinh Hỏa mọi người một loại nào đó tâm tình đã bị nhen lửa...