Chương 1284: Chỗ ngồi
 
 	Lý Diệu đến Vinh Diệu Cốc tù trưởng phòng khách rồi cùng mọi người tách ra, bị mang tới tù trưởng phòng khách bên trong.
 
 	Lý Diệu đi đến đại sảnh, nhìn thấy không ít người.
 
 	Đại tù trưởng ở đại biểu đại tù trưởng quyền lợi trên bảo tọa an tọa, mấy cái hắc ám trận doanh mỗi cái chủng tộc thủ lĩnh phân biệt có chính mình chỗ ngồi, chỉ có điều mỗi một người thủ lĩnh thủ hạ người không nhiều.
 
 	Trên thực tế, có thể tham gia lần này hội nghị ngoại trừ các tộc thủ lĩnh chính là quản lý các nơi thực quyền đại tướng, gộp lại cũng có điều mấy chục người.
 
 	Còn lại chính là một ít thư ký quan, cùng với đi vào tham gia trò vui học tập tham dự người thừa kế, nói trắng ra chính là hắc ám trận doanh mỗi cái trận doanh xem trọng tuổi trẻ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, làm tương lai thủ lĩnh cùng thực Quyền đại tướng quân người thừa kế.
 
 	Tỷ như Lý Diệu nhìn thấy ngưu đầu nhân tù trưởng nhi tử tiểu huyết đề, thú nhân mạnh mẽ nhất bộ tộc một trong vì giết chết Bán Thần mà hi sinh truyền kỳ tù trưởng nhi tử, càng là nhìn thấy cao tinh linh tuổi trẻ tài cao nữ bá tước chờ chút, đều là quyền lợi không lớn, nhưng tư chất xuất chúng, làm ra không ít cống hiến cùng đại sự người.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn, phát hiện chỉ có hai cái chỗ ngồi là không, một là nữ vương phía sau, cũng chính là dược tề sư hiệp hội hội trưởng bên cạnh.
 
 	Còn có một chỗ là chính là cao tinh linh nhiếp chính vương phía sau, nữ bá tước bên cạnh.
 
 	Lý Diệu sững sờ, trong lòng liền đã có tính toán, sau đó cẩn thận tỉ mỉ hành lý.
 
 	"Không cần quá khách khí, ngày hôm nay bắt đầu hội nghị cũng sẽ không thương lượng đại sự tình gì, chỉ là để đại gia nói một chút từng người ý nghĩ cùng gặp phải việc khó." Đại tù trưởng vĩnh viễn là như vậy khiêm tốn, mặc dù là một thú nhân, nhưng tổng khiến người ta quên thú nhân dữ tợn bề ngoài, khiến người ta đem hắn xem là quân tử khiêm tốn.
 
 	Lý Diệu gật gù, hiểu rõ ra, nói trắng ra chính là dự bị hội nghị, sớm là chân chính hội nghị triển khai giao lưu cùng câu thông.
 
 	Đại tù trưởng lộ ra một tia bỡn cợt nụ cười: "Liệu Nguyên tướng quân, xin mời liền toà đi."
 
 	Lý Diệu không do dự, trực tiếp đi tới nữ vương phía sau sau đó ngồi xuống. Mà mọi người nhưng là một bộ xem trò vui vẻ mặt.
 
 	Tuy rằng nữ vương vẫn mặt không hề cảm xúc, nhưng Lý Diệu đi tới thời điểm vẫn là nhìn thấy nữ vương trong mắt loé ra một tia thoả mãn ánh sáng.
 
 	Mà nhiếp chính vương trên mặt nhưng là đen một hồi, nhưng hắn bây giờ tốt xấu cũng là cao tinh linh thủ lĩnh, tự nhiên không thể đi trách cứ một hậu bối, không phải vậy liền có vẻ không có khí độ.
 
 	Nữ bá tước nhưng là mở miệng nói rằng: "Liệu Nguyên tướng quân, ngươi là chúng ta cao tinh linh tướng quân, vì sao an vị cùng vong linh tộc một phương đây, làm sai chỗ, vẫn là không muốn vì bộ tộc ta hiệu lực đây."
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm mở miệng: "Bá tước nói quá lời, ta thân là cao tinh linh, ở cần thời điểm ta tất nhiên hội máu chảy đầu rơi sẽ không tiếc. Nhưng trường hợp này không giống, đầu tiên đây, hắc ám trận doanh các tộc một gia thân, ta ngồi tới chỗ nào đều không có sai, lẽ nào chúng ta hắc ám trận doanh còn muốn làm bên trong phân liệt mà. Thứ yếu, ta bây giờ là nữ Vương đại nhân đệ tử, làm làm đệ tử đương nhiên phải ở đạo sư bên người, có thể càng tốt hơn học tập, dù sao chúng ta học tập không chỉ là đạo sư kỹ xảo chiến đấu, càng quan trọng chính là học tập đạo sư làm sao lời nói, để vọng chính mình được tăng cao, ta ngồi tới đây còn có cái gì không thích hợp à."
 
 	Nữ bá tước khẽ lắc đầu: "Xem ra Liệu Nguyên tướng quân không chỉ kỹ xảo chiến đấu cao siêu, còn phi thường có thể nói thiện biện, sau đó có cơ hội rất nhiều giao lưu."
 
 	"Nhất định, nhất định." Lý Diệu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, biết mình qua ải, từ thời khắc này, chính mình chân chính ở hắc ám trận doanh đặt chân.
 
 	"Được, như vậy nên Woking nói một chút các ngươi tình huống bên kia." Đại tù trưởng phảng phất không biết mới vừa biến cố nói rằng.
 
 	Woking là cự ma thủ lĩnh, nghe vậy gật gù,
 
 	Bắt đầu nói cự ma bộ tộc tình huống cùng gặp phải khó khăn.
 
 	Trận doanh là phi thường chặt chẽ sinh tử đồng minh, không chỉ là cộng cùng tiến lùi, càng chủ yếu chính là phương diện kinh tế giúp đỡ lẫn nhau, cộng đồng phát triển.
 
 	Lý Diệu đã sớm mở ra tư nhân video, ghi chép hội nghị, hắn sẽ không sẽ nghị phóng tới diễn đàn, mà là muốn cho Tinh Hỏa công đoàn quyết sách tầng lớp nhìn có thể hay không tìm tới thương cơ, bất kể là mỗi cái chủng tộc gặp phải thực sự là tình hình vẫn là đại sự thỏa thuận đều mang ý nghĩa vô tận thương cơ.
 
 	Ngay ở Lý Diệu chăm chú phân tích các đại lão nói xảy ra chuyện có phải là ẩn chứa thương cơ, Tinh Hỏa dự thi nhân viên theo những thủ lĩnh khác vệ đội giao lưu thời điểm, Tinh Hỏa ngoại thành khu cũng nghênh đón chiến đấu.
 
 	Thích khách đường Sa châu rừng rậm ngăn chặn triệt để nát tan lục địa liên quân tập kích Tinh Hỏa mỹ hảo tư tưởng, cũng không dám nữa từ rừng rậm đi ngang qua, mà là đi vòng.
 
 	Tiên phong quân đoàn số lượng quá ít, mặc dù là nhìn thấy tường thành, nhưng cũng không có dám tiến công, mãi đến tận quân chủ lực đoàn tha hơn một giờ lộ trình mới tụ tập lên.
 
 	Nhưng mà, bọn họ gặp phải tình huống tuy rằng so với ngoại cảng khu người tốt một điểm, nhưng pháo vẫn dày đặc không được, bọn họ quân đoàn đồng dạng tổn thất nặng nề, tạm thời rơi vào giằng co.
 
 	Một thợ săn thu hồi Ưng Nhãn thuật, đối thủ vệ quan nói rằng: "Đại nhân, đã tham điều tra rõ ràng, quân địch đã nghiêm túc xong xuôi, chúng ta cũng đã nắm giữ quân địch tinh nhuệ vị trí, quan chỉ huy của đối phương ngay ở tinh nhuệ quân trong trận chỉ huy."
 
 	"Rất tốt, cho đường hầm trùng phóng thích tiêu ký. Đồng thời xúc động trùng sào hỏa độc con gián, nhớ kỹ, cẩn thận một chút không muốn có sai lầm, không phải vậy những kia trùng tử ngay cả chúng ta có thể không tiếp thu." Thủ vệ quan nói rằng.
 
 	"Vâng."
 
 	Thủ vệ quan khẽ lắc đầu: "Nếu là lãnh chúa đại nhân ở, hà tất phiền toái như vậy, có điều cũng còn tốt nghĩ đến đại nhân không ở ứng đối, không phải vậy Trùng tộc phòng vệ liền thật sự thùng rỗng kêu to."
 
 	Thế Giới thụ đầu cành cây, HY không giải thích được nói: "Các ngươi cũng thật là yên tâm, lại thật sự để một NPC chỉ huy chiến đấu. "
 
 	Tần Phượng Nghi cười cười: "Cổ thần NPC không phải là đơn giản trình tự đơn giản như vậy, ngươi thấy, hắn chỉ huy hào không chút tỳ vết nào, thậm chí đối với trận hình điều chỉnh điều phối trên so với Lý tỷ còn lợi hại hơn nhiều lắm. Phải biết, pháo ngoài trận thành bên này cũng không thể làm được toàn phương vị tuyên bố khống."
 
 	"Nói cũng là, nghe nói các ngươi Tinh Hỏa nhóm đầu tiên NPC thu đều là trên biển vương quốc tinh nhuệ quân, nguyên lai không để ý lắm, bây giờ nhìn lại đồn đại quả nhiên là thật sự, người nào không biết NPC nhân khẩu quý giá, nhưng cái khó đến a, nghe nói đến lính mới thành thị, cực nhỏ NPC động tâm, đặc biệt là nắm giữ sở trường NPC càng là như vậy. Huống chi là tương đương với mỗi cái chủ thành tinh nhuệ quân đoàn siêu cường NPC. Các ngươi Tinh Hỏa đến cùng là làm thế nào đến." HY cảm thán một phen sau đó hỏi.
 
 	"Rất đơn giản a, cho bọn họ một cái hy vọng, cho người nhà của bọn họ an ổn sinh hoạt, bọn họ tự nhiên sẽ vì là công đoàn bán mạng, lúc trước bọn họ tới nơi này thời điểm liền nói xong rồi, là tạm thời ở lại, tìm tới nơi đi bọn họ tùy cơ có thể rời đi." Tần Phượng Nghi than buông tay: "Nhưng ngươi thấy, bọn họ ở trong chỉ có số rất ít mới lựa chọn rời đi, phần lớn ở lại nơi này, đem Tinh Hỏa xem là quê hương của bọn họ."
 
 	"Khác lừa gạt ta, nếu như đơn giản như vậy, NPC cũng sẽ không như thế khó cho tới, khẳng định còn có những khác bí quyết đi." HY không tin, điều kiện như thế này lôi kéo NPC thời điểm ai mà không thổi thiên hoa loạn trụy, còn không phải là không có NPC theo đi.
 
 	"Không tin thì thôi." Tần Phượng Nghi khẽ lắc đầu.
 
 	"Ồ, các ngươi trụ sở lại còn có trùng tử, đây là phải làm gì." . . .
 
 	n
 
 	: . :