Chương 1285: Quyết thắng thời khắc 
 
 	HY tiếp tục nói ra: "Theo ta được biết, Trùng tộc rất khó bị khống chế. Từ khi Liệu Nguyên thu được mẫu trùng, đồng thời bằng vào Trùng tộc lấy được huy hoàng chiến tích, nhưng sau đại lượng người chơi bắt đầu nghiên cứu Trùng tộc. Lúc bắt đầu các người chơi tìm kiếm mẫu trùng, chỉ bất quá cùng thịnh thế công hội, tới gần mẫu trùng trứng liền sẽ bị giết chết. Về sau có người chơi phản bội trận doanh đại giới gia nhập Cổ Thần mới thu được một viên mẫu trùng trứng, nhưng không nói trước phẩm chất cùng tiềm lực không bằng Liệu Nguyên mẫu trùng, mấu chốt là phản bội trận doanh đại giới cũng quá lớn, hiện tại người chơi này qua thật không tốt."
 
 	"Về sau còn có người nghiên cứu thu phục Trùng tộc anh hùng, nhưng Trùng tộc anh hùng càng không tốt thu phục, mà lại ít đến thương cảm, mà lại không có mẫu trùng cho dù có Trùng tộc anh hùng muốn thu hoạch được tương ứng Trùng tộc quân đoàn cũng là phi thường khó khăn sự tình. Cho nên, chúng ta có thể khẳng định, ra Liệu Nguyên bên ngoài, những người khác căn bản cũng không khả năng khống chế những này Trùng tộc, mà lại căn cứ tình báo, Tinh Hỏa duy nhất Trùng tộc anh hùng đi theo Liệu Nguyên bên người. Các ngươi là như thế nào làm được để Trùng tộc nghe theo các ngươi điều khiển."
 
 	Tần Phượng Nghi nói ra: "Vấn đề này rất đơn giản a, Trùng tộc không công kích chúng ta một mặt là bởi vì hắn là hội trưởng chúng ta, cho nên chỉ cần chúng ta không công kích Trùng tộc, bọn hắn cũng sẽ không chủ động công kích chúng ta. Nhưng chúng ta công hội thường xuyên chuyển vận các loại đồ vật đến năng lượng chuyển đổi ao, thời gian dài, phân liệt trùng tổ đơn giản ý thức tự nhiên do trung lập biến thành thân mật, mặc dù không thể tiếp tục xoát lên tới đến tôn kính cái gì, nhưng đã đầy đủ . Còn điều động bọn hắn, cũng rất đơn giản, dùng mẫu trùng thuế biến xúc giác xác có thể chế tác thành phát ra đặc thù sóng âm cây sáo, nhưng hậu học tập trùng tổ đơn giản một chút mệnh lệnh sinh ra ba động, mặc dù phức tạp chính xác ngôn ngữ không thể bắt chước, nhưng chỉ cần điều động Trùng tộc đến một nơi nào đó, phát hiện địch nhân bọn hắn tự nhiên sẽ triển khai công kích."
 
 	"Thật sự là, thật sự là, không biết nói cái gì cho phải." HY bừng tỉnh đại ngộ, quan sát trực tiếp người cũng bừng tỉnh đại ngộ, chỉ bất quá muốn bắt chước cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Một phương diện bọn hắn không có mẫu trùng thuế biến sinh ra loại kia tràn đầy mẫu trùng khí tức xác, một phương diện khác bọn hắn cũng không biết cái này loại ba động ngôn ngữ, căn bản là không thể nào học lên, cả hai thiếu một thứ cũng không được.
 
 	"Ta nói, chúng ta cũng không phải rất quen, ngươi cọ nhiệt độ cũng không xê xích gì nhiều a, Thế Giới Thụ ngươi đợi thời gian cũng không ngắn." Tần Phượng Nghi nói.
 
 	HY gãi gãi đầu: "Khụ khụ, Phượng Nghi tỷ, ta thế nhưng là ngươi cùng Liệu Nguyên cùng một cái trường học tốt nghiệp tiểu sư đệ a, ta không hỏi nhiều được rồi."
 
 	Tần Phượng Nghi gật gật đầu nhưng sau nhìn về phía chiến trường, Thế Giới Thụ bên trên có được đặc thù thị giác, mà tại lãnh chúa phủ tại thành thị trung tâm có thể nhìn xuống hai cái chiến trường tình huống, HY tự nhiên không muốn xuống dưới, nếu không hắn chỉ có thể lựa chọn một cái chiến trường trực tiếp, hiện tại bên nào náo nhiệt hắn trực tiếp bên nào, tự nhiên sẽ hấp dẫn không ít người khí.
 
 	Chiến đấu đã tiến vào giằng co giai đoạn, sắc trời cũng chầm chậm đen lại, một vầng minh nguyệt tại mặt trời còn không có hoàn toàn xuống núi thời điểm liền đã xuất hiện.
 
 	Cổ Thần ban đêm phá lệ sáng tỏ, cũng là bởi vì có được một vòng trong sáng vô cùng trăng sáng, ngoại trừ bởi vì mặt trăng tương đối lớn bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân là thế giới này duy nhất Chân Thần nguyệt thần cũng đang phát tán ra bản thân thần tính quang huy chiếu rọi cùng tưới nhuần thế giới này.
 
 	Nguyệt thần bản thân liền là Cổ Thần tinh cầu cổ xưa nhất Tinh Hồn, mặc dù trở thành Chân Thần, nhưng cùng thế giới này y nguyên có không thể chia cắt liên hệ.
 
 	Chiến đấu tiến hành hơn sáu giờ, Tinh Hỏa hỏa lực một mực không có đình chỉ qua, liên quân hai cái chiến trường thương vong vượt qua ba trăm vạn, đây là một con số kinh khủng, nhất là tại Tinh Hỏa tổn thất không cao hơn năm ngàn tình huống dưới, lộ ra phá lệ sắc bắt mắt.
 
 	"Hội trưởng, là mười hai đội tiên phong đã thất bại, xin chỉ thị." Một cái liên quân trinh sát đến chiến hạm nói.
 
 	Kiếm hiệp khách cắn răng nói ra: "Phái thứ mười ba đội tiên phong bên trên, phải nhanh, không muốn cho Tinh Hỏa cơ hội thở dốc."
 
 	"Là.
 
 	" trinh sát nhanh chóng truyền lại mệnh lệnh.
 
 	Mây khói khách qua đường mặt đen kịt một màu: "Còn muốn hung hăng a, đều chiến đấu nửa ngày nhiều, chiến đấu như vậy căn bản là không có chút ý nghĩa nào, nếu như tiếp tục nữa, quân đội của chúng ta đánh hết cũng không lên được Tinh Hỏa tường thành."
 
 	"Ngươi hồ đồ." Kiếm hiệp khách cười lạnh: "Ai nói chúng ta công kích không có ý nghĩa, ngươi thật coi Tinh Hỏa đạn dược là vô hạn sao, tốt a, chúng ta liền giả thiết Tinh Hỏa đạn dược là vô hạn, nhưng này lại như thế nào, liền xem như ma huyễn thế giới dùng lâu như vậy, hoả pháo họng pháo cũng sẽ phát nhiệt, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Tinh Hỏa hoả pháo phát xạ tần suất đã càng ngày càng chậm sao, coi như đạn pháo vô hạn hắn hỏa lực cũng sẽ đình chỉ. Đến lúc đó chính là chúng ta lúc phản công, hiện giai đoạn lợi dụng không tính dày đặc trận hình tiêu hao Tinh Hỏa, không thể cho Tinh Hỏa cơ hội thở dốc."
 
 	"Nhưng tổn thất này cũng quá lớn, một bên khác cùng chúng ta cũng kém không nhiều, chỉ sợ đã có lui bước tâm tư." Mây khói khách qua đường nhíu mày nói.
 
 	"Ngớ ngẩn, hiện tại chúng ta đều tổn thất nhiều như vậy quân lực, mà lại chúng ta còn tổn thất nhiều như vậy thuyền. Làm sao từ bỏ, tốt, coi như chúng ta từ bỏ, như vậy bọn hắn lục địa trực tiếp đi đường là được rồi, chúng ta chạy thế nào, phía sau Tinh Hỏa hạm đội còn nhìn chằm chằm đâu, ta tính đã nhìn ra bọn hắn sở dĩ không tiến công chúng ta, hiển nhiên là coi trọng chiến hạm của chúng ta, nếu là chúng ta lui thì là một chuyện khác. Chiến mệnh hội trưởng không phải bằng hữu của ngươi sao, ngươi cần phải khuyên nhủ, không phải hai chúng ta công hội liền thật xong đời." Kiếm hiệp khách cắn răng nói.
 
 	"Tốt a, ta tận lực." Nghĩ đến bản thân hai cái công hội tình cảnh xác thực không thể lạc quan, lúc này mới nghĩ đến bản thân không để ý đến, đường lui của mình đã bị đoạn mất.
 
 	Kiếm hiệp khách hòa hoãn ngữ khí tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật cũng dùng lo lắng,  chúng ta tổn thất bất quá là Thực Thi Quỷ loại này pháo hôi quân đoàn, chỉ cần cầm xuống Tinh Hỏa, chúng ta mở khóa chuyên gia có thể đem Tinh Hỏa nhà kho mở ra, đến lúc đó hết thảy tổn thất đều có thể bù đắp trở về, Thực Thi Quỷ quân đoàn tính là gì, coi như càng mạnh lợi hại quân đoàn đến lúc đó chúng ta cũng có tiền mua."
 
 	Mây khói khách qua đường xem như bị thuyết phục, nhưng sau có nói chuyện riêng một bên khác hai cái hội trưởng, chiến đấu y nguyên giằng co.
 
 	Tinh Hỏa thành dưới tường đã một mảnh hỗn độn, giống như nhân gian Địa Ngục, khắp nơi đều là vỡ vụn thi thể nám đen.
 
 	"Phó hội trưởng, một bộ phận hoả pháo độ bền nhanh không đủ, tiếp qua một giờ sẽ lần lượt có hoả pháo cần một lần nữa chữa trị mới có thể tiếp tục sử dụng." U ảnh nói.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu: "Không nghĩ tới bọn hắn công kích Tinh Hỏa lòng tin như thế kiên định, ta đần cho là bọn họ kiên trì không đến trời tối không đụng tới tường thành tình huống dưới sẽ rõ trí lựa chọn lui quân."
 
 	"Tinh Hỏa bánh gatô quá lớn, mà lại bọn hắn tổn thất không ít, tự nhiên là quyết tâm muốn cầm xuống chúng ta." U ảnh nhìn phía dưới chiến đấu tiếp tục nói ra: "Mà lại bọn hắn chưa hẳn nghĩ không ra hoả pháo bền bỉ vấn đề, mà lại ngũ giai đạn pháo số lượng còn chưa đủ, cũng chèo chống không được thời gian quá dài."
 
 	"Vậy liền hạ lệnh động thủ đi, vốn không hi vọng bại lộ quá nhiều đồ vật, bất quá dông dài cũng không phải biện pháp." Lý tỷ cầm nắm đấm: "Thông tri thủ vệ quan, nói cho nàng, có thể cho địch nhân một kích trí mạng."
 
 	Trinh sát mang theo mệnh lệnh phóng lên tận trời, mà giờ khắc này, mặt trời triệt để rơi xuống, nhưng trăng sáng nhô lên cao, thiên địa một mảnh ngân bạch...
 
 	n