Chương 1287: Ngoại cảng phản công 
 
 	Một trên thực tế, người chơi quân đoàn sức chiến đấu phi thường cường hãn, căn cứ chức nghiệp phối trí tương ứng trận hình, xe tăng phát ra trị liệu tương hỗ ỷ vào, chỉ cần không phải nghiền ép tình huống dưới tuyệt đối là cấp cao nhất quân đoàn.
 
 	Nhưng vấn đề là, liên quân vì triệu hoán quân đoàn thuận tiện xây dựng trận hình phối trí, mà lại thời gian cấp bách, thậm chí trên đường một bên hành quân một bên điều chỉnh, vì chính là nhanh chóng triệu hoán tương ứng quân đoàn, sẽ không sinh ra hỗn loạn, hiệu suất cao cầm xuống Tinh Hỏa tường thành, nhưng sau một trận chiến định càn khôn.
 
 	Ý nghĩ là tốt, trên thực tế rất nhiều công hội công thành đều là dạng này, dù sao vẫn là một vị triệu hoán quân đoàn làm chủ.
 
 	Nhưng mà Tinh Hỏa bên này lúc đầu không gian liền có hạn, chiếm cứ người chơi là không có vấn đề, nhưng nếu là đem mấy trăm vạn đại quân triệu hoán đi ra tất nhiên sẽ chiếm cứ rất nhiều quái vật sào huyệt không gian, còn muốn cùng quái vật đại chiến, không có lời, mà lại cũng không cần thiết.
 
 	Cũng tạo thành cho Tinh Hỏa thời cơ lợi dụng, trên thực tế không có bất kỳ cái gì hoàn mỹ sự tình.
 
 	Coi như năm trăm vạn đại quân triệu hoán đi ra, nhưng bị xông phá trận hình, càng thêm hỗn loạn, đến lúc đó tổn thất càng thêm thảm trọng.
 
 	Liền cùng hải chiến hướng đầu gió cùng dưới đầu gió, không có ưu thế tuyệt đối cùng thế yếu, chỉ có căn cứ hai phe địch ta tình huống mới có thể phán định đến cùng là hướng đầu gió phù hợp vẫn là dưới đầu gió phù hợp, binh vô thường thế, nước vô thường hình, chỉ cần tại thời cơ thích hợp cùng dưới điều kiện, liền xem như bình thường thế yếu cũng có khả năng chuyển hóa thành ưu thế.
 
 	Bây giờ tình huống cũng giống vậy, bọn hắn vì nhanh chóng mà thuận lợi công thành, ngược lại trở thành hiện tại nhược điểm trí mạng.
 
 	Không có hàng phía trước xe tăng chức nghiệp tập kết phòng tuyến, liên quân căn bản là ngăn cản không nổi ba phương diện cường quân xung kích.
 
 	Ma Bạo Long nhóm thẳng thắn nhất, chính là không ngừng phát động công kích chà đạp, liên quân trận hình tự nhiên là bị xung kích thất linh bát lạc, tử thương thảm trọng, căn bản cũng không có sức phản kháng.
 
 	Lợn rừng người phương thức chiến đấu càng cuồng bạo hơn cùng dứt khoát, theo từng tiếng gầm thét, huyết sắc triều dâng xung kích qua đi mặt đất đầy đất toái thi.
 
 	Mà tử vong kỵ sĩ thì là vô thanh vô tức giết chóc, giống như gặt lúa mạch đồng dạng điên cuồng công kích, tăng thêm nữ yêu nhóm mị hoặc cùng tinh thần pháp thuật, liên quân trận tuyến càng là một nháy mắt sụp đổ.
 
 	Tam tuyến trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ liên quân đã đại loạn, có muốn một lần nữa chỉnh đốn quân trận, có muốn phát ra, có không muốn treo lui lại, có không biết làm sao, trực tiếp liền loạn thành một đoàn.
 
 	Kỳ thật cũng trách không được bọn hắn, chủ yếu tam tuyến xung kích thật sự là quá mạnh, một nháy mắt xông phá phòng tuyến triển khai đồ sát, thực sự không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Liền liền hai cái hội trưởng đều xuất hiện khác nhau, thậm chí triển khai kịch liệt tranh chấp, huống chi là dưới đáy kia một bọn người.
 
 	Thủ vệ quan nhìn xem ba đạo dòng lũ không ngừng cắt chém liên quân người chơi trận tuyến, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng mừng rỡ.
 
 	Hai cái công hội mang tới người chơi cộng lại gần ba mươi vạn, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, mặc dù rừng rậm tổn thất ba vạn, nhưng công thành cơ bản đều là quân đoàn tổn thất, người chơi không có việc gì, trên thực tế còn có gần hai mươi bảy hai mươi tám vạn.
 
 	Như liên quân là bình thường trận hình phối trí, Tinh Hỏa không đến hai mươi vạn chiến thuật bao vây thắng bại còn chưa nhất định, nhưng mà trên thực tế không có nếu như, từ vây quanh hình thành thời điểm chính diện chiến trường chiến đấu đã quyết định thắng bại.
 
 	Cái này hơn hai mươi vạn người chơi chiến tranh không gian trống rỗng có mấy trăm vạn đại quân, nhưng chính là triệu hoán không ra, chỉ có thể bị không ngừng đồ sát, trong lòng biệt khuất có thể nghĩ.
 
 	"Đây chính là triệu tập Trùng tộc nguyên nhân a, ta bắt đầu còn tưởng rằng Trùng tộc muốn từ phía sau tập kích, xem ra lá gan của ta còn chưa đủ lớn, trách không được ta công hội phát triển không nổi." HY cười khổ.
 
 	"Ngươi tinh lực chủ yếu vội vàng làm video giải thích cùng trực tiếp bên trên,
 
 	Nào có tâm tư quản lý công hội, nước bạn công hội khi hưu nhàn cũng không tệ." Tần Phượng Nghi nhìn thấy bên này đại cục đã định cũng chân chính buông lỏng.
 
 	"Chính diện chiến trường thắng lợi không thể nghi ngờ, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề, ngoại cảng bên này các ngươi muốn làm sao chiến thắng." HY hỏi.
 
 	"Kia là Lý tỷ sự tình, ta làm sao biết." Tần Phượng Nghi cũng đem ánh mắt nhìn về phía ngoại cảng khu chiến đấu.
 
 	Ngoại cảng chiến trường, trên tường thành, u ảnh lại xuất hiện đến Lý tỷ bên người: "Chính diện chiến trường thắng bại đã định."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu: "Cái này ta không ngoài ý muốn, chúng ta bên này chuẩn bị thế nào, nếu là lại không phát động, liên quân đến tin tức chỉ sợ sẽ có biến số gì, nếu là bọn họ lái thuyền chạy trốn, ta ngược lại thật ra không lo lắng bọn hắn có thể chạy, chính là đáng tiếc những cái kia thương thuyền."
 
 	"Đã điều phối hoàn tất, liền chờ phó hội trưởng ra lệnh một tiếng." U ảnh nói.
 
 	Lý tỷ nở một nụ cười: "Tốt, vậy liền phản công a, nguyệt thần làm hiệu."
 
 	Tinh Hỏa nội thành lãnh chúa phủ bên cạnh, một chút Tinh Hỏa người chơi tụ tập tại một tòa mặc dù không lớn, nhưng tinh xảo trang nhã vô cùng trước thần điện.
 
 	Thần điện lộng lẫy, tọa lạc ở lãnh chúa phủ bên cạnh, Thế Giới Thụ thẩm thấu vào, chung quanh hoa cỏ phồn thịnh vui vẻ phồn vinh, tăng thêm người làm vườn vất vả cần cù, nơi này hiển nhiên trở thành Tinh Hỏa người chơi, nhất là tình lữ thích nhất tới địa phương.
 
 	So sánh bên ngoài thần điện tiểu tế đàn, trong thần điện nguyệt thần pho tượng lẳng lặng đứng sừng sững, một đạo mông lung quang mang bao phủ xuống lộ ra phá lệ thần thánh.
 
 	Đây là hắc ám trận doanh một tòa duy nhất đạt được nguyệt thần tán thành giáng lâm thần huy thần điện, cũng là Tinh Hỏa thủ hộ thần miếu, chỉ bất quá chưa từng có bắt đầu dùng qua, các người chơi vẫn cho rằng đây là thưởng thức tính.
 
 	Nhưng là hôm nay, mười cái Tinh Hỏa người chơi nhanh chóng từ cổ phác trong rương lấy ra từng khỏa hiện ra ánh trăng lạnh lùng quang mang nguyệt lượng thạch cất đặt tại tế đàn bên trên.
 
 	Theo mười cái người chơi hiến tế nguyệt lượng thạch, nguyệt thần pho tượng quang mang tạo thành một đạo quang trụ phóng lên tận trời,  tại hắc ám trong bầu trời đêm lộ ra phá lệ chói mắt.
 
 	Liên quân cũng phát hiện đạo ánh sáng này trụ, nhưng kiếm hiệp khách còn không có hỏi thăm sử dụng Ưng Nhãn thuật trinh sát tình huống liền thấy trên bầu trời mặt trăng hạ xuống vô tận ánh trăng.
 
 	Ánh trăng đem Tinh Hỏa toàn bộ thành thị phóng xạ phạm vi bao phủ, tất cả Tinh Hỏa sở thuộc người chơi cùng quân đoàn trên thân đều tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.
 
 	Nguyệt thần ban ân: Thu hoạch được nguyệt thần chúc phúc, ánh trăng chiếu rọi xuống, tất cả thuộc tính tăng lên 15%, công kích thời điểm bổ sung nguyệt hỏa, nguyệt hỏa có thể thiêu đốt đối thủ hộ giáp mỗi điệp gia một tầng nguyệt hỏa hộ giáp giảm bớt 5%.
 
 	Liên quân trên thân đồng dạng hiện ra ảm đạm ánh trăng, nhưng hiệu quả lại là ngày đêm khác biệt.
 
 	Nguyệt thần trừng trị: Ánh trăng chiếu rọi xuống, tất cả thuộc tính giảm xuống 12%, linh mẫn vì bình thường 75%.
 
 	Chính diện chiến trường, đạt được nguyệt thần chúc phúc, Tinh Hỏa quân đoàn như hổ thêm cánh, mà vốn là sụp đổ liên quân càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Ngoại cảng khu, Mạch Mang công hội còn không biết Tinh Hỏa muốn làm cái gì liền nghe đến bốn phía truyền đến kinh hô.
 
 	"Hội trưởng, mau nhìn dưới nước." Một cái trinh sát lớn tiếng nói.
 
 	Kiếm hiệp khách vội vàng phụ thân nhìn dưới nước, tiếp lấy liền thấy dưới nước lít nha lít nhít thân ảnh màu bạc, mặc dù quang mang mông lung, nhưng vẫn là có thể từ hình dáng phân biệt ra là người nhái lặn, Naga cùng ngư nhân.
 
 	"Không tốt, bọn hắn muốn lên thuyền."
 
 	Kiếm hiệp khách chợt tỉnh ngộ, nhưng đã quá muộn, vô số ngư nhân, Naga cùng người nhái lặn tại nguyệt thần chúc phúc hạ nhanh chóng lên thuyền, mà trên tường thành cũng có hành động mới, ngoại cảng khu, phản công mở ra...