Chương 1286: Phản kích kèn lệnh 
 
 	Một liên quân hao tốn cái giá không nhỏ lợi dụng duy nhất một lần hành quân đạo cụ muốn tập kích Tinh Hỏa, nhất cử đánh hạ thành thị kế hoạch triệt để thất bại, hơn nữa còn trả giá nặng nề, chiến đấu một mực tiến hành đến trời tối vẫn không có kết thúc.
 
 	Mà Tinh Hỏa muốn lợi dụng tường thành bố trí dày đặc lưới hỏa lực thông qua không ngừng đả kích sát thương địch nhân quân đoàn, muốn để liên quân thấy rõ ràng tình thế lui quân ý nghĩ cũng y nguyên thất bại.
 
 	Bây giờ tình huống là, liên quân muốn bằng vào tiêu hao để Tinh Hỏa hoả pháo tịt ngòi nhưng sau triển khai chiến đấu chân chính, mà Tinh Hỏa cũng không có cách nào tiếp tục dựa vào cường lực lưới hỏa lực tiếp tục tiêu hao xuống dưới, quyết tâm lần nữa để lộ một chút thủ đoạn, triệt để đánh tan liên quân lòng tin.
 
 	Chú ý trận chiến đấu này người càng đến càng nhiều, mà lại bọn hắn còn biết Lý Diệu cùng Tinh Hỏa tinh nhuệ đoàn còn bị đại tù trưởng mang đi, mặc dù thắng được tranh tài nhưng y nguyên không thể tham gia còn lại chiến đấu.
 
 	Cho nên bọn hắn đối với kế tiếp chiến đấu càng thêm hiếu kì, muốn biết đến cùng Tinh Hỏa có thể hay không tại không có Lý Diệu cùng tinh anh hạch tâm đoàn tình huống dưới đi lần này bị vây công thắng lợi.
 
 	Nếu là thắng lợi, như vậy Tinh Hỏa liền thật đi lên tiền đồ tươi sáng, cho dù là những cái kia siêu cấp công hội cũng sẽ không lại lần xem thường Tinh Hỏa. Mà Tinh Hỏa quật khởi sẽ không thể ngăn cản, chân chính có thể tại điện cạnh vòng đặt chân.
 
 	Tinh Hỏa cùng nhau đi tới mưa gió không ngừng, nhất là để Hoa Hạ người chơi cảm thấy Tinh Hỏa sẽ là truyền kỳ mới, sẽ đem Hoa Hạ bây giờ điện cạnh vòng đánh tan một lần nữa tẩy bài, để Hoa Hạ điện cạnh vòng đi ra bây giờ vòng lẩn quẩn.
 
 	Thế giới trò chơi bên trong, trăng sáng nhô lên cao, theo Lý tỷ đồng thời thủ vệ quan mệnh lệnh, Tinh Hỏa hai bên chiếm thành phản thủ làm công, trực tiếp triển khai trận chiến đấu này quyết chiến.
 
 	Thủ vệ quan đứng tại trên tường thành, lạnh lùng mệnh lệnh: "Lúc phản công đến, thổi lên sừng rồng, để bọn hắn phát động."
 
 	Nương theo lấy hùng hồn sừng rồng kèn lệnh, chính diện chiến trường liên quân quân trận hậu phương đột nhiên truyền đến kêu giết thanh âm.
 
 	Mặc dù đại chiến sáu giờ, nhưng tuyệt đại bộ phận liên quân người chơi cũng không có tham gia chiến đấu, bọn hắn trận hình mặc dù không có loạn, nhưng trên cơ bản đều là ai cũng bận rộn, thậm chí có chơi tiểu sủng vật đối chiến, dù sao sáu giờ quá nhàm chán, để bọn hắn cùng NPC quân đội đồng dạng trực tiếp đứng đấy đó là không có khả năng.
 
 	Bất quá dù sao cũng là đại công hội, huấn luyện thành quả còn không không tệ, khi kêu giết thanh âm truyền đến, bọn hắn rất nhanh làm ra chiến đấu ứng đối.
 
 	Tại phía sau bọn họ xuất hiện vô số lợn rừng người, những này lợn rừng trên thân người là áo giáp màu đỏ ngòm, trong tay là huyết sắc chiến nhận, bọn hắn giờ phút này phát động huyết sắc khải giáp đặc hiệu, huyết khí bốc lên, sát khí tràn ngập.
 
 	Nhìn qua giống như hải dương màu đỏ ngòm đồng dạng lợn rừng người hai cái công hội hội trưởng mặt mũi tràn đầy mộng bức.
 
 	"Đáng chết, cái này sao có thể, bọn hắn là từ đâu xuất hiện, làm sao lại đột nhiên xuất hiện. Nhanh, ra lệnh cho bọn họ triệu hoán bản thân quân đoàn ngăn cản bọn hắn."
 
 	Một cái khác hội trưởng biến sắc: "Không muốn, chúng ta trận hình mặc dù không phải rất dày đặc, nhưng cũng không có không gian triệu hoán quân đoàn, mù quáng triệu hoán chỉ có thể xáo trộn hiện tại trận hình, hậu quả nghiêm trọng hơn, mệnh lệnh tả hữu hai..."
 
 	Hắn vẫn chưa nói xong liền nghe đến hai cánh trái phải cũng truyền tới kêu giết thanh âm.
 
 	Sử dụng Ưng Nhãn thuật quan sát chiến trường thợ săn vội vàng lớn tiếng nói ra: "Hai vị hội trưởng không xong, bên trái chiến trường là thanh một nước Ma Bạo Long quân đoàn, bên phải dưới đất là vượt qua năm vạn tử vong kỵ sĩ quân đoàn cùng đại khái một vạn nữ yêu."
 
 	Hai cái hội trưởng giống như ngũ lôi oanh đỉnh, ngơ ngác cùng nhìn nhau, phía trước là vô tận hỏa lực, hậu phương là dã man lợn rừng người, bên trái là kinh khủng Ma Bạo Long, bên phải là tử vong kỵ sĩ quân đoàn, đem bọn hắn hoàn toàn phong kín, mà lại bọn hắn thế mà không có chút nào phát giác,
 
 	Phảng phất những này quân đoàn là trống rỗng biến ra.
 
 	Cũng không phải nói điểm ấy binh lực như thế nào lợi hại, dù sao ba phương hướng quân đoàn cộng lại cũng bất quá là mười mấy vạn, liền hai mươi vạn cũng chưa tới.
 
 	Chỉ riêng hắn nhóm chính diện chiến trường quân đội nếu là cộng lại tối thiểu năm sáu trăm vạn, điểm ấy quân đoàn chính diện quyết chiến, coi như tại tinh nhuệ quân đoàn cũng chống đỡ không được chiến thuật biển người.
 
 	Nhưng mấu chốt của vấn đề là, ba cái quân đoàn đem bọn hắn bao vây, bởi vì tiếp tế cùng điều phối vấn đề, hiện tại người chơi công thành hình thức chính là, tuyệt đại bộ phận quân đoàn đều đặt ở chiến tranh không gian trong, chỉ có cần công thành thời điểm mới phóng thích tương ứng quân đoàn.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, không cần chiếm cứ đại đại không gian điều phối cho dễ, mà lại coi như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cũng cho dễ rút lui chờ chút, nhưng vấn đề chính là, nếu như bị bao vây, không gian không đủ tình huống dưới, ngoại trừ có thể bay quân đoàn, không phải căn bản là từ chiến tranh không gian trong triệu hoán không ra.
 
 	Dù sao chiến tranh không gian môn hộ cũng cần chiếm cứ địa phương, hiện tại quân trận bên trong nào có loại này không gian, coi như có thể gạt ra một chút không gian, cũng sẽ tạo thành quân trận quá dày đặc, bản thân không thi triển được, mà lại triệu hoán cũng là cần thời gian.
 
 	"Bọn hắn từ chỗ nào xuất hiện, các ngươi là làm cái gì ăn, mười mấy vạn người đem chúng ta vây quanh các ngươi thế mà không có phát hiện." Một cái hội trưởng quát lớn trinh sát.
 
 	Trinh sát mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Chúng ta tuyệt đối không có lười biếng, nhưng những này quân đoàn đột nhiên từ mặt đất xuất hiện, cũng không chạm đất bọn hắn lúc nào đào địa đạo."
 
 	Một cái khác hội trưởng giật mình nói ra: "Ta đã biết, Tinh Hỏa trùng tổ, đường hầm trùng, đáng chết, Liệu Nguyên không phải là không có trở về a, bọn hắn vì cái gì còn có thể điều khiển những cái kia đáng chết côn trùng.  "
 
 	Mà bây giờ xoắn xuýt những vấn đề này đã không có ý nghĩa, Tinh Hỏa liền không cho bọn hắn phản ứng thời gian, Tinh Hỏa đã đối người chơi triển khai đồ sát.
 
 	Lợn rừng người lúc đầu tại lục quân binh chủng bên trong liền phi thường bá đạo, tăng thêm Tinh Hỏa phân phối nguyên huyết khải cùng nguyên huyết vũ khí, sức chiến đấu không chỉ là tăng vọt một cái cấp bậc. Nguyên huyết áo giáp có được siêu cường năng lực phòng ngự cùng thời khắc mấu chốt bảo mệnh hộ thuẫn, vũ khí càng là có được hút máu năng lực, để lợn rừng người thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Nguyên huyết bộ tộc để bốn phe cánh liên quân cùng người chơi ăn đủ đau khổ, điểm này tại lần trước hoạt động là mọi người đều biết sự tình.
 
 	Ma Bạo Long dứt khoát, lần trước hoạt động Tinh Hỏa kiếm lớn, rất nhiều Tinh Hỏa người chơi hoặc nhiều hoặc ít thu được một chút Ma Bạo Long, tăng thêm Tinh Hỏa năm ngàn núi lửa Long phối hợp cùng một chỗ, xung kích người chơi quân trận càng là đơn giản vô cùng.
 
 	Một bên khác, Tử Vong Kỵ Sĩ phân phối thế nhưng là thanh một nước tử vong quân mã, kỵ binh lực trùng kích đồng dạng siêu cấp mạnh, tăng thêm bay ở giữa không trung nữ yêu phối hợp càng là như hổ thêm cánh.
 
 	Vì công thành, các người chơi trận hình là căn cứ từ mình có được binh chủng phân phối, cũng chính là có được giống nhau binh chủng người chơi sẽ bị phân phối đến một cái đội ngũ, hình thành xây dựng chế độ, công thành thời điểm cùng một chỗ triệu hoán tương ứng quân đoàn, sẽ không sai loạn, làm như vậy đương nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Nhưng chỗ xấu ở chỗ, bọn hắn cũng không phải là căn cứ từ mình chức nghiệp phân phối trận hình cùng đội ngũ, cận chiến, viễn trình trị liệu từ chức nghiệp phối hợp bên trên hỗn loạn vô cùng.
 
 	Nếu là bọn họ một mực công thành tự nhiên không sao, dù sao chủ yếu chiến đấu là bọn hắn triệu hoán quân đoàn. Nhưng bọn hắn triệu hoán không được bản thân quân đoàn thời điểm chính là sơ hở trí mạng...