Chương 1289: Nhiệm vụ trọng yếu 
 
 	(mặc duyên văn học võng) càng thường xuyên mời đăng ký mặc duyên văn học võng toàn võng duy nhất địa chỉ, điện thoại di động xem đăng ký:, hoan nghênh ngài tới chơi &gt;&gt;&gt;
 
 	Tinh Hỏa huyết phấn thời điểm Lý Diệu vẫn ở chăm chú lắng nghe ghi chép trận doanh hội nghị, đến tối cũng là một hồi cái gọi là lửa trại dạ hội , tương tự không thể từ chối, có điều Lý Diệu đã biết được Tinh Hỏa phòng thủ thắng lợi, đồng thời bắt đầu phản công tin tức cũng là triệt để yên lòng.
 
 	Tuy rằng hắn vẫn đối với Tinh Hỏa những người khác rất tin tưởng, nhưng dù sao không có trải qua thực kiểm nghiệm, chính hắn cũng không dám quá khẳng định, huống chi là hắn hội những người khác.
 
 	Lần này Tinh Hỏa thắng lợi có thể nói là huy hoàng, không chỉ là để ngoại bộ từ nay về sau không dám khinh thường đến đâu Tinh Hỏa, càng làm cho Tinh Hỏa bản ra khí thế cùng tự tin, Tinh Hỏa lực liên kết tiến một bước tăng cường.
 
 	Lửa trại dạ hội có thể nói là phi thường náo nhiệt, đại tù trưởng cùng mấy cái thủ lĩnh vây quanh một lửa trại, mà Tinh Hỏa cùng mấy cái tuổi trẻ hai đời đặc biệt cho phép ở bên cạnh.
 
 	Đại tù trưởng hiển nhiên tâm không sai cùng ốc chạm cốc uống một chén rượu, mặt đỏ quang nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Không sai, Tinh Hỏa không sai. Theo ta được biết, mỗi một cái công kích Tinh Hỏa hội nhân số đều không thể so Tinh Hỏa ít, đối mặt bốn cái đại đối thủ vây công, đang không có ngươi cùng các ngươi hội nhuệ huống dưới nhưng đạt được như vậy tích, quả nhiên ghê gớm. Bây giờ chính mình cá nhân vũ trang vượt qua trăm vạn, hội vũ trang càng, cũng coi như là khống chế trăm vạn đại quân tướng quân, thật là không bình thường, hơn nữa hai cái thành thị cùng một hòn đảo đều là tươi tốt, quả nhiên phi phàm, xem ra ngươi không chỉ là nắm giữ độc lập binh sĩ làm năng lực, càng là một vị thích hợp ưu tú lãnh chúa cùng tướng quân."
 
 	Lý Diệu chính đang Đồng Đồng bọn họ nói chuyện riêng, đột nhiên nghe được đại tù trưởng đem đề tài chuyển đến chính mình trên, vội vã Ke khí nói rằng: "Là ngài khích lệ, ta có điều là nho nhỏ nháo, không đáng nhắc tới."
 
 	Kane chính đang gặm một béo thi nâng lên, nghe vậy lớn tiếng nói rằng: "Khiêm tốn cái gì, những khác không dám nói, ngươi hành quân trượng năng lực vẫn rất có một tay, đây chính là ta tận mắt nhìn thấy, người trẻ tuổi, chúng ta trận doanh cùng Quang Minh trận doanh những kia dối trá chính Ke không giống, có sao nói vậy, nói ngươi hành ngươi là được, tuyệt đối không có Ke khí cùng khen tặng ý SI."
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười nhìn thấy vương nhàn nhạt nhìn hắn, vội vã giơ ly rượu lên: "Được, tiểu tử nói lỡ, tự phạt một chén."
 
 	"Một chén không thể được, ít nhất ba chén." Ốc cũng cười giỡn nói.
 
 	"Được, ba chén liền ba chén, ta XXX." Bia mà thôi, Lý Diệu không chút nào Hollow, trực tiếp liền với uống ba chén.
 
 	Mọi người nhất thời khen hay, đại tù trưởng cười nói nói: "Không sai, đây mới là hảo hán tử, vương đạo hiển nhiên là thành công, ta cũng không có cái gì có thể nói, ngươi vẫn vì là trận doanh tranh thủ thực tế lợi ích cùng vinh quang, chúng ta cũng nhìn ở trong mắt, ký ở trong lòng, rất tốt. Nhưng duy nhất một điểm, nghe nói cho ngươi phân phối đóng giữ địa ngươi liền đi đều chưa từng đi một lần, bên kia vệ binh cùng con dân còn không biết tướng quân của bọn họ trưởng ra sao."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Đại tù trưởng, ngài cũng biết ta huống, quang Tinh Hỏa mấy cái hai cái trụ sở cùng ta chiếm lĩnh bình nguyên liền đủ ta bận bịu sống được, thêm vào muốn thường xuyên tăng lên thực lực của chính mình, ta nơi nào còn có lực đi quản lý một doanh địa."
 
 	Bá tước ngồi ở Lý Diệu một bên nghe vậy nói rằng: "Ai, này không đúng vậy, theo ta được biết, tướng quân rất hội dùng người a, bất kể là chính mình đánh hạ tư nhân thành thị vẫn là hội trụ sở đều là dùng người tốt, ngươi vẫn là cái gì cũng không dám hất tay chưởng quỹ."
 
 	Mọi người cười to, đều phát sinh thiện ý nụ cười.
 
 	"Ta đã hiểu, là ta bất tận trách, không có vạch ra Liệu Nguyên tướng quân giỏi về dùng người ưu điểm." Đại tù trưởng cười nói nói.
 
 	"Đến đến, các ngươi đây là tập thể vậy ta trêu đùa a." Lý Diệu lộ ra là khổ não nói rằng: "Ta cũng là thực sự không triệt, ta vốn là không am hiểu cụ thể quản lý, trù tính chung đại cục đã rất nỗ lực, hơn nữa dưới cái nhìn của ta, thực lực cá nhân mới là người thứ nhất."
 
 	Vương gật gù cứng rắn nói rằng: "Ngươi có loại này nhận thức là tốt rồi, ngươi hiện tại có điều cấp năm, quá yếu."
 
 	Cao linh nhiếp chính vương khẽ lắc đầu: "Quên đi, vốn là là ta muốn cho Liệu Nguyên thêm thêm trọng trách, nếu tướng quân ngài cho rằng hắn tăng cao thực lực mới là chủ yếu, như vậy chuyện này liền để cho người khác phụ trách."
 
 	"Ngươi muốn để hắn phụ trách thành lập cao linh du hiệp bộ đội,
 
 	Ngươi tâm có thể lý giải, nhưng hắn còn chưa đủ tư cách." Vương nói rằng.
 
 	Đại tù trưởng không có quản cao linh chính, hắn có thể quan tâm, nhưng mỗi cái chủng tộc đều có tự trị quyền, vương là đã từng là cao linh Thống soái tối cao tự nhiên có tư cách nói.
 
 	"Đã như vậy, Liệu Nguyên ngươi liền cẩn thận học, mấy ngày nay cố gắng nhận thức một hồi chúng ta trận doanh cáo già môn, ngươi ngày hôm nay biểu hiện cũng không sai, thong dong bình tĩnh, không có bởi vì hội sự mất đi trình độ, rất tốt, tiếp tục cố gắng, chờ ngươi cấp sáu tự nhiên sẽ có càng thêm nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu lần thứ hai nâng chén.
 
 	Bán thời điểm Tinh Hỏa người đã kinh Hearthstone trở lại trụ sở, mà Lý Diệu nhưng là lưu lại, bởi vì ngày mai mới thật sự là hội nghị bắt đầu.
 
 	Sau đó ba ngày Tinh Hỏa chân chính tham dự đến hắc ám trận doanh hội nghị, cái gì kinh tế báo biểu, phát triển quy hoạch cái gì để Lý Diệu thực sự hiểu rõ đến một trận doanh năng động tài nguyên là kinh khủng cỡ nào. 
 
 	Cứ việc hắc ám trận doanh tài nguyên thiếu thốn, nhưng năng động tài nguyên cũng là khủng bố cực kỳ, vốn là Tinh Hỏa tươi tốt, Lý Diệu còn có chút tự đắc, nhưng chân chính khá là một hồi, Tinh Hỏa hết thảy thành thị tính gộp lại cũng không bằng một chủ thành một phần mười, mới để Lý Diệu cảm giác mình có chút ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Ba ngày thời gian, Lý Diệu vẫn cùng những kia mấy cái có thể tham gia hội nghị hai đời môn tất lên, trong lúc càng là miễn không được luận bàn, Lý Diệu tuy rằng thuộc là thực lực so với bọn họ chênh lệch rất nhiều, nhưng đấu kỹ xảo nhưng là để bọn họ khâm phục, xem như là nhận rồi Lý Diệu gia nhập bọn họ vòng tròn.
 
 	Hội nghị ngày cuối cùng, bá tước vẫn như cũ ngồi ở Lý Diệu bên cạnh, nhìn đại tù trưởng làm cuối cùng tổng kết, hội nghị kết thúc, mới nhỏ giọng đối Lý Diệu nói rằng: "Liệu Nguyên tướng quân, có một việc, cần phiền phức ngươi, không biết có chịu hay không hỗ trợ."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Mỹ để ta hỗ trợ, ta tự nhiên đồng ý, lẽ nào là người nhà ngươi xem ngươi tuổi không nhỏ còn đan, muốn để ta làm bộ bạn trai ngươi? Ta khẳng định không thành vấn đề, đùa mà thành thật đều được."
 
 	Bá tước trừng Lý Diệu một chút: "Có thể hay không chăm chú điểm, ta nói chính là chuyện đứng đắn."
 
 	Lý Diệu thu lại nụ cười: "Tộc anh như mây, lấy bá tước nhà ngươi ở tộc uy vọng, cái gì là còn cần ta hỗ trợ, ngoại trừ ta mới vừa nói cái kia, ta thực sự không nghĩ tới hắn có thể đến giúp ngươi."
 
 	"Nói đến cái này cũng là một chuyện phiền toái, ngươi hẳn phải biết khô pháp giả cùng linh." Bá tước chăm chú hỏi.
 
 	"Khô pháp giả ta tự nhiên biết, nói không chắc chúng ta một ngày kia bị ẩn dằn vặt cũng sẽ thành khô pháp giả, Thái Dương giếng bị ô nhiễm, vong linh đại quân phá vương đô, đây là huyết hải thâm cừu, lượng lớn tộc nhân bị ẩn dằn vặt điên mất thành điên cuồng khô pháp giả." Lý Diệu biết, khả năng muốn tiếp thu cái gì tốt nhiệm vụ, vì lẽ đó cũng chăm chú lên...
 
 	Càng thường xuyên mời đăng ký mặc duyên văn học võng toàn võng duy nhất địa chỉ, điện thoại di động xem đăng ký:, hoan nghênh ngài tới chơi [ 2: Hào phục vụ khí vì là ngài cung cấp phục vụ