Chương 1288: Chung kết 
 
 	
 	Tuy rằng Hạo Nguyệt giữa trời, thiên địa một phiến trắng bạc, nhưng nếu không phải Nguyệt thần chúc phúc, bọn họ căn bản là không nhìn thấy dưới nước đã tụ tập lượng lớn quái vật.
 
 	Chỉ có điều hiện tại phát hiện cũng đã chậm, bọn họ phát hiện thời điểm Tinh Hỏa thuỷ quân đã bắt đầu nhanh chóng leo lên.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, không nên để cho những kia trong nước quái vật chờ sáng tạo."
 
 	Kiếm hiệp Ke đều muốn điên rồi, bọn họ mới vừa biết chính diện trường bị vây huống không ổn tin tức, còn đang suy nghĩ làm gì để chính diện trường trên liên quân chết đến để, vì bọn họ công phá tường thành kéo dài thời gian, không nghĩ tới phía bên mình đồng dạng sớm phản công.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa phản kích vừa bắt đầu chính là ác liệt cực kỳ, trong nước người cá, Naga cùng người nhái là một mặt, Tinh Hỏa phóng bộ đội cũng trong nháy mắt bị bắt đầu phóng.
 
 	Theo từng cái từng cái to lớn cung phóng, vẻn vẹn đệ nhất thì có vượt qua ba trăm Tinh Hỏa player bị ném mạnh đến giữa không trung, nhiễm chu triển khai tàu lượn.
 
 	Duy nhất để bọn họ hân chính là, ở trên trời xoay quanh cơ bản đều là sử dụng cung tên, mà không có sử dụng hỏa diễm hỏa dược vũ khí.
 
 	Trong nháy mắt, bầu trời quấy nhiễu kích, cùng cái chủng tộc thuỷ quân lên thuyền, trong nháy mắt liền bùng nổ ra cực kỳ kịch liệt đấu.
 
 	Một mặt là tăng cường công kích đồng thời theo công kích giảm thiểu đối thủ giáp chính diện hình, kẻ địch nhưng là giảm thiểu thuộc cùng nhạy bén mặt trái hình, trước tiên không nói hữu tâm toán vô tâm, chỉ là thuộc chênh lệch liền để liên quân không chịu được.
 
 	Tuy rằng không ít câu khóa cùng lên thuyền người bị chặt bỏ đi, nhưng càng nhiều vẫn là ở thuộc gia trì huống dưới được thuận lợi chờ thêm thuyền bắt đầu rồi boong tàu kích.
 
 	Thêm trên không trung tàu lượn trợ giúp, cùng với xuất kỳ bất ý đối phương không ứng phó kịp, mặc dù bọn hắn phản ứng đủ cấp tốc, nhưng vẫn là mất đi tiên cơ, bay thẳng đến bất lợi phương hướng phát triển.
 
 	Này không phải một trên chiếc thuyền này đấu, không ngừng có ba cái chủng tộc thuỷ quân lên thuyền làm, hơn nữa còn có đột nhiên từ trên trời nhảy xuống Tinh Hỏa player, liên quân trận tuyến nhất thời liền rối loạn.
 
 	"Chết tiệt, làm sao bây giờ." Mây khói quá Ke hồn rét run, bởi vì liền ngay cả hắn chiếc thuyền này đồng dạng gặp không khác biệt công kích.
 
 	Đương nhiên, hắn càng quan tâm chính là tiến công tiết tấu làm sao bây giờ, đối mặt loại này kích, đổ bộ đều là một cái chuyện phiền phức , chẳng khác gì là nói đã đổ bộ những kia player đã tứ cố vô thân.
 
 	Kiếm hiệp Ke một cước đem một người cá đạp rời thuyền, lớn tiếng nói: "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết."
 
 	Bây giờ bọn họ trận cước đại loạn, liên quân hạm đội hoàn toàn với một lúng túng hoàn cảnh, tiến công, hỏa liền thiên, lùi về sau có Tinh Hỏa hạm đội mắt nhìn chằm chằm, không động đậy mặt biển liên tục Tinh Hỏa vây công.
 
 	Bọn họ tuy rằng tự tin chính mình phương diện này player rất xa vượt qua Tinh Hỏa, nhưng lên thuyền chủ lực nhưng là tam tộc thuỷ quân, bọn họ cũng không biết Tinh Hỏa đến cùng có bao nhiêu người cá, người nhái cùng Naga, nhưng nhìn thấy ngân lóng lánh đáy nước, tất cả mọi người trong lòng lạnh lẽo.
 
 	"Đã tử, đại cục đã định." U ảnh nhìn bầu trời vẫn nồng nặc ánh trăng: "Lần thứ nhất phát hiện, loại này loại cỡ lớn chúc phúc nhưng mỹ lệ như vậy, chúng ta cũng hưởng thụ đến một lần thần hữu chi thành chờ."
 
 	Lý cũng thở phào nhẹ nhõm, cười cười nói: "Đúng đấy, kết thúc, cuối cùng cũng coi như không có để hội trưởng cùng một đoàn người thất vọng."
 
 	Hai người cũng đều cười lên, thắng bại đã rất rõ ràng, then chốt chính là còn lại thu gặt thời gian có thể thu hoạch bao nhiêu vấn đề.
 
 	Thế Giới thụ trên nhìn dần dần bình tĩnh lại hai cái chiếm thành, HY chân tâm nói rằng: "Chúc mừng, Tinh Hỏa lần thứ hai vượt qua một cửa ải khó, ngày hôm nay qua đi, đem sẽ không có hội hội khinh thường Tinh Hỏa."
 
 	Tần Phượng Nghi khẽ lắc đầu: "Đa tạ, có điều thắng lợi cũng là chuyện tất nhiên, dù sao phòng tuyến của chúng ta đều là dùng tiền chất lên thành đống."
 
 	HU khóe miệng co giật thật là không có gì để nói.
 
 	Hơn nửa canh giờ sau đó, hai cái trường gọi giết âm thanh cơ bản biến mất.
 
 	Tinh Hỏa triệt để đánh tan liên quân, mà Tinh Hỏa lần thứ hai đạt được khiến người ta phi thường bất ngờ quả.
 
 	Song phương tổn thất tỉ lệ thực sự chênh lệch quá lớn hơn, phía trước mấy tiếng Tinh Hỏa thương vong nhân số vẫn chưa tới năm ngàn, chỉ có cuối cùng nửa giờ vi mới để Tinh Hỏa các loại quân đoàn tổn thất gần mười vạn,
 
 	Trong đó phần lớn là tam tộc thuỷ quân, thương vong của kẻ địch là cơ bản hoàn thành diệt sạch đối, phương 60 vạn player, cùng với mấy triệu các loại quân đoàn, tuy rằng phần lớn đều là quỷ ăn xác cùng căm hận, nhưng cũng là một bút không nhỏ phí đi.
 
 	Thêm vào không có đánh hạ tường thành đại Tinh Hỏa nhà kho bổ sung, xem như là tổn thất nặng nề.
 
 	Đấu giai đoạn cuối cùng liên quân cuối cùng cũng coi như là bùng nổ ra huyết, cùng Tinh Hỏa quân đoàn bạo phát kịch liệt đại, để Tinh Hỏa tổn thất không ít người, nhưng vẫn không có cứu lại đấu xu hướng suy tàn do đó thất bại.
 
 	Mặt khác, ngoại trừ bắt đầu hai cái hạm đội đối thời điểm tổn thất thuyền, đại tuyệt vọng bên trong liên quân thậm chí ra lệnh đốt thuyền, chỉ có điều vào lúc ấy bọn họ muốn phòng cháy cũng không quá dễ dàng, chỉ có năm, sáu chiếc thuyền chân chính bốc cháy lên, hắn cơ bản bình yên vô sự.
 
 	Đến lúc cuối cùng đấu cũng biến mất, Tinh Hỏa bên này bùng nổ ra chỉnh tề hô, bọn họ thật sự thắng lợi, đang bị bốn cái hội liên quân công kích dưới thắng lợi.
 
 	"Này coi như kết thúc à." U ảnh hỏi.
 
 	Lý khẽ lắc đầu: "Kết thúc,  làm sao có khả năng, chúng ta vẫn không có tuyên bố đấu kết thúc đây, lập tức truyền mệnh lệnh của ta, để Tinh Hỏa hạm đội hợp nhau, lưu lại tương ứng số lượng lưu thủ bộ đội, những người còn lại cho ta lên thuyền, nếu bọn họ dốc toàn bộ lực lượng, nói vậy trụ sở tất nhiên trống vắng, chúng ta phản công."
 
 	Khán giả tất cả xôn xao, Tinh Hỏa nhưng muốn phản công, đây là muốn nghịch thiên a.
 
 	Tinh Hỏa quả nhiên triển khai phản công, đầu tiên nhằm vào chính là hai cái cảng trụ sở, thuyền đến thẳng đối phương trụ sở, bởi vì hầu như là dốc toàn bộ lực lượng, bọn họ lưu thủ quân đội không nhiều, hơn nữa phần lớn đều là không có đấu lực sinh hoạt player, đối mặt Tinh Hỏa hạm đội công thành không có một chút nào sức phản kháng.
 
 	Một buổi tối thời gian, Tinh Hỏa quân chủ lực quét ngang bốn cái hội trụ sở, chạy có thể mang đi toàn bộ cướp đoạt, không thể mang đi liền phá hoại nguyên tắc, bốn cái hội trụ sở trở thành một vùng phế tích.
 
 	Bốn cái sẽ không nại, tranh mô, nghĩa địa không thể phục sinh, bọn họ mặc dù biết Tinh Hỏa quét ngang bọn họ trụ sở, nhưng không có biện pháp nào, bọn họ thượng tuyến cũng có thể ở tại nghĩa địa, không thể làm gì.
 
 	Thành linh hồn trạng thông qua trực tiếp nhìn mình mấy nhà trụ sở báo hỏng, mùi vị đó thực sự là không dễ chịu.
 
 	Trong lúc bởi vì cướp đoạt quá nhiều đồ vật Tinh Hỏa hạm đội không chứa nổi, kết quả lý mệnh lệnh đút lót trở về thương thuyền cũng tới rồi, để vô số hội xem không ngừng hâm mộ.
 
 	Tinh Hỏa lần này tích nhìn như huy hoàng, nhưng trên thực tế mấy tiếng không gián đoạn oanh tạc, Tinh Hỏa thắng lợi hoàn toàn là dựa vào không ngừng thiêu tiền đạt được, nhưng thông qua cướp sạch bốn cái hội trụ sở, mặc dù là đối Tinh Hỏa tới nói cũng có thể kiếm một món hời.
 
 	Chỉ là bốn cái loại cỡ lớn hội nhà kho cũng thu hoạch khá dồi dào, tuy rằng không thể cùng Tinh Hỏa so với, nhưng cũng làm cho lý nụ cười vẫn không có đình chỉ quá, thêm vào một ít hắn vật tư, Tinh Hỏa trụ sở sẽ hình thành chân chính thành thị cấp bậc...
 
 	Càng thường xuyên mời đăng ký mặc duyên văn học võng toàn võng duy nhất địa chỉ, điện thoại di động xem đăng ký:, hoan nghênh ngài tới chơi [ 2: Hào phục vụ khí vì là ngài cung cấp phục vụ