Chương 1294: Lực bạt sơn hà 
 
 	Mọi người ở công đoàn kênh thảo luận cang thêm nhiệt liệt, Lý Diệu trở về để rất nhiều hội viên phi thường kích động, huống chi Lý Diệu muốn cùng công đoàn người luận bàn, đây là tăng cường kỹ thuật cơ hội tốt.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ sững sờ, tuy rằng trong lòng hơi sợ hãi, nhưng nghĩ tới chính mình vô địch hàng rào có thể chống lại mười mấy giá liệt bật lửa quan nỏ cùng player đồng thời liên tục oanh tạc mười phút, nhất thời tự tin tăng gấp bội: "Hừ hừ, ngươi trở về cũng vô dụng, gia hiện tại bất động hàng rào nhưng là được xưng tiểu vô địch, ta thừa nhận, luận kỹ thuật ngươi khẳng định có rất nhiều loại biện pháp phá ta thuẫn, nhưng chỉ là dựa vào công kích là không thể."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ vẫn là chột dạ lấp kín Lý Diệu dùng biện pháp khác phá thuẫn phương pháp.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Tốt, ta liền một mũi tên, phá không được coi như ta thua."
 
 	"Được, liền quyết định như thế, màu đỏ thẫm cứ điểm diễn võ trường chờ chúng ta, chúng ta lập tức liền đến." Thủ Hộ thiên sứ thấy Lý Diệu nói như vậy nhất thời tràn ngập tự tin, một mũi tên hắn cảm giác mình khẳng định không có vấn đề.
 
 	Công đoàn những người khác vốn là mới vừa thắng lợi liền khá là hưng phấn hơn nữa mang theo mệt mỏi, nhưng hiện tại ai cũng không muốn nghỉ ngơi, như ong vỡ tổ nhằm phía diễn võ trường, dồn dập chiếm cứ vị trí thật tốt.
 
 	Đồng Đồng tò mò hỏi: "Đại ca ca, ngươi nói tới đến một cái cũng không tệ lắm cung, vậy khẳng định là rất lợi hại đi, đến cùng là cái gì cung a."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Một hồi ngươi liền nhìn thấy, ngược lại phi thường đẹp đẽ là được rồi."
 
 	"Hừ hừ, ai hỏi ngươi có xinh đẹp hay không, chúng ta muốn chính là thuộc tính." Đồng Đồng không hài lòng.
 
 	"Làm người đâu, phải có kiên trì, chờ một lát các ngươi liền có thể nhìn thấy, hiện tại liền duy trì một hồi cảm giác thần bí đi." Lý Diệu cười ha ha, vẫn không có công bố cung tin tức.
 
 	Trên thực tế, đối với hắn mà nói, công bố vũ khí mình cầm tinh cũng không có cái gì, hiện tại rất nhiều cao thủ đều là đem chính mình nắm giữ cường lực vũ khí công bố ra cổ vũ lòng người, đương nhiên, chân chính lá bài tẩy đương nhiên phải ẩn giấu, nhưng vũ khí chuyện như vậy, rất khó ẩn giấu, trừ phi có đặc thù đạo cụ không bị người khác điều tra.
 
 	Nhưng này loại đạo cụ là sáu mươi cấp sau đó mới hội rơi xuống đồ vật, hơn nữa phi thường phi thường ít ỏi, toàn bộ Cổ thần cũng sẽ không rơi xuống mấy cái, cho tới thứ đó thuần túy là dựa vào vận may.
 
 	Rất nhanh, diễn võ trường trên thính phòng đã bị Tinh Hỏa player chiếm cứ, Đồng Đồng bọn họ cũng leo lên khán đài, Thủ Hộ thiên sứ nhưng là đi vào diễn võ trường.
 
 	"Không tự tin chúng ta liền thủ tiêu cuộc tranh tài này, dù sao ngươi quang minh vô địch hình tượng không dễ phá xấu a, hoặc là chúng ta lén lút đọ sức một trận cũng được, dù sao hội trưởng vẫn là cần giữ lại uy nghiêm mà." Thủ Hộ thiên sứ vừa ra sân liền đắc ý nói rằng.
 
 	Lý Diệu yên lặng, lắc đầu nói rằng: "Không cần, tiếp tục đi, nhất định phải lấy ra ngươi bản lĩnh sở trường, nếu không một hồi thua quá khó coi cũng chớ có trách ta."
 
 	"Thiết, cái kia không thể, ta bất động hàng rào lại được cường hóa. Vậy liền bắt đầu đi." Thủ Hộ thiên sứ nói trước người xuất hiện một đạo to lớn màu vàng giống như mai rùa như thế khiên phép thuật che ở bên cạnh hắn, từng đạo từng đạo màu vàng hồ quang từ hắn tấm khiên tuôn ra, truyền đến lấy tấm khiên làm trung tâm khiên phép thuật trên: "Khặc khặc, ngươi thật sự chỉ là sử dụng một mũi tên?"
 
 	Thủ Hộ thiên sứ vẫn là cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở, trước đây hắn thực sự là bị Lý Diệu bị ngược sợ, mỗi lần chính mình tự tin tràn đầy sau đó đều không bằng người ta một mũi tên, thực sự có đủ đả kích người.
 
 	Hống...
 
 	"Bảo vệ đoàn trưởng túng."
 
 	"Mới vừa còn vô địch thiên hạ đây, hiện tại cũng không thể túng."
 
 	"Đoàn trưởng đại thúc, ngươi nếu như thắng, ta có thể cùng ngươi đồng thời sinh hầu tử." Tinh Hỏa bên trong một cao tinh linh muội tử gọi.
 
 	"Đối, đoàn trưởng đại thúc, thắng hội trưởng ta có thể đưa ngươi một cái ta nội y nha, bảo đảm nguyên vị." Công đoàn một thú nhân nữ quân nhân lớn tiếng hô.
 
 	Thính phòng mọi người nhất thời bắt đầu ồn ào.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ đều muốn khóc: "Các ngươi những này tiểu cô mát không nên nháo được không, có bản lĩnh đi quyến rũ hội trưởng, ta một có lão bà người, đối lão bà toàn tâm toàn ý thiên địa chứng giám."
 
 	"Vẫn là như thế sợ lão bà." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Nếu chuẩn bị kỹ càng, vậy ta có thể muốn bắt đầu rồi."
 
 	"Đến đây đi." Thủ Hộ thiên sứ lần thứ hai cường điệu: "Một mũi tên, có thêm coi như ngươi thua."
 
 	"Phốc, ta vẫn không có lão,
 
 	Không có dễ quên chứng." Lý Diệu nói trong tay ánh sáng lóe lên, chòm sao lực lượng đã xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Chòm sao lực lượng toàn thân màu trắng bạc, phảng phất giữa bầu trời màu bạc trăng sáng, cung tên không có khoa trương tạo hình, nhưng tư thông với địch lập loè nhàn nhạt ánh sao, nếu là nhìn chằm chằm cái kia màu bạc thân cung phảng phất đã biến thành trời sao vô ngần, muốn cho ánh mắt cùng tinh thần đều hãm sâu trong đó.
 
 	"V~lều, đây chính là ngươi cái gọi là không sai vũ khí mới, còn mang theo một vòng ám ánh sáng màu vàng óng, ám kim vũ khí, đại gia ngươi, đến cùng cái gì thuộc tính." Thủ Hộ thiên sứ nhất thời thì có điểm sức lực không đủ, thực sự là cái này cung chỉ là vẻ ngoài là tốt rồi không được, một xem liền không phải bình thường trang bị có thể so với.
 
 	"Một hồi ngươi liền biết rồi, xem tiễn đi."
 
 	Lý Diệu nói lấy ra một nhánh trầm trọng thép tiễn, bình thường cung sử dụng cỡ lớn thép tiễn sẽ ảnh hưởng đến tầm bắn, nhưng cái này cung sức mạnh thì lại sẽ không ảnh hưởng, trái lại sử dụng thép tiễn hội uy lực tăng gấp bội.
 
 	Nói cho cùng, thợ săn ngoại trừ phá giáp tiễn bên ngoài đều sẽ phải chịu trọng giáp nghề nghiệp khắc chế, nhưng cái này cung phối hợp thép tiễn, tuy rằng vẫn không có thí nghiệm, nhưng dựa vào Lý Diệu kinh nghiệm là có thể biết trong đó hiệu quả.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt...
 
 	Theo Lý Diệu kéo dài trầm trọng dây cung, mọi người phảng phất nhìn thấy một mãnh thú trùng ngủ đông bên trong tỉnh táo, mở khát máu dữ tợn con ngươi, lộ ra hàn quang lấp loé răng nanh.
 
 	Theo Lý Diệu trường cung bị kéo thành trăng tròn,  Lý Diệu trong tay màu đen thép tiễn đã bị một tầng hào quang màu bạc bao trùm, phảng phất đã biến thành màu bạc Lưu Tinh, điểm điểm ánh sáng lấp loé, phảng phất cùng cung là một thể bình thường.
 
 	Lý Diệu buông lỏng tay ra chỉ, không có dùng súc lực xạ kích, không có dùng bất kỳ skill, chính là không có gì đặc biệt một mũi tên.
 
 	Mọi người phảng phất nhìn thấy một viên màu bạc Lưu Tinh nâng màu trắng diễm vĩ cắt ra bầu trời, tiếp theo chính là một đạo chói tai tiếng rít.
 
 	Vẫn không có đẳng mọi người từ chấn động cảnh tượng bên trong lấy lại tinh thần, bọn họ liền nhìn thấy Thủ Hộ thiên sứ phảng phất là bị xe lửa đụng vào như thế, hắn trước người màu vàng quang thuẫn nhất thời xuất hiện lượng lớn rạn nứt Dấu vết, tiếp theo ầm ầm đổ nát.
 
 	Sau đó mũi tên trúng mục tiêu Thủ Hộ thiên sứ trong tay tấm khiên, Thủ Hộ thiên sứ phát sinh một tiếng hét thảm, cả người bay ngược ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Thủ Hộ thiên sứ giống như đạn pháo như thế va chạm diễn võ trường trên vách tường, trong tay tấm khiên trực tiếp bị xuyên qua, mũi tên đem hắn đóng ở diễn võ trường trên vách tường, mà vách tường bởi vì hắn bỗng nhiên va chạm cũng xuất hiện rạn nứt Dấu vết, có thể thấy được mũi tên uy lực là làm sao to lớn.
 
 	Phải biết, bất động hàng rào nhưng là hầu như miễn dịch tất cả thương tổn, thêm vào bản thân hắn siêu cấp phòng ngự thuộc tính, thêm vào hắn còn lén lút dùng tới hết thảy kháng tính cùng phòng ngự skill gia trì, nhưng vẫn là không thể chịu được mũi tên này bị trực tiếp thuấn sát.
 
 	Hiện tại sở dĩ còn có một phần ba huyết, đó là bởi vì hắn bảo mệnh skill, sinh tử một đường phát huy tác dụng, có thể ở rơi vào tình huống ắt phải chết bảo vệ mệnh, đồng thời khôi phục một phần ba lượng máu.
 
 	"Khà khà, tuy rằng dùng bảo mệnh skill, nhưng ngươi vẫn không có giết chết ta đi." Thủ Hộ thiên sứ cười hắc hắc nói: "Ngọn lửa màu bạc này rất mạnh, nhưng vẫn là thiêu bất tử ta."
 
 	Lý Diệu trực tiếp thu hồi chòm sao lực lượng hơi mỉm cười nói: "Có đúng không."
 
 	Tiếp theo chính là Tinh Hỏa mọi người kinh ngạc thốt lên, Thủ Hộ thiên sứ cũng cảm nhận được giữa bầu trời hào quang màu bạc, sắc mặt nhất thời biến đổi...