Chương 1293: Trưởng thành 
 
 	Lý Diệu cảm nhận được từ chòm sao cung bên trong truyền đến lạnh lẽo cảm giác, quả thực yêu thích không buông tay, cái này cung thuộc tính quả thực muốn nghịch thiên, này còn chỉ là cấp năm thuộc tính mà thôi, này thuộc tính hầu như cùng cấp sáu đỉnh cấp truyền kỳ trang bị so với.
 
 	Lý Diệu trong tay ám kim trang bị cũng có vài món, nhưng chỉ là cơ sở thuộc tính còn kém quá nhiều, sức mạnh cấp năm thời điểm liền tăng cường 500, quả thực cao đáng sợ.
 
 	Nhưng càng lợi hại vẫn là đặc hiệu, khí lực tăng lên, tầm bắn tăng lên, nhạy bén tăng lên, để Lý Diệu từ toàn thể trên phát sinh một lần biến chất, chỉ là dựa vào cơ sở thuộc tính cùng những này đặc hiệu thuộc tính bổ trợ Lý Diệu liền có lòng tin khiêu chiến trước đây còn muốn suy nghĩ cường lực cấp cao thủ lĩnh.
 
 	Thêm vào Lưu Tinh tiễn đặc hiệu, chính là cấp sáu thủ lĩnh Lý Diệu đều có lòng tin chiến một hồi, cũng không phải nói thật sự làm sao nghịch thiên, mà là cái này cung khắp mọi mặt bổ trợ để Lý Diệu bản thân nhạy bén a, khí lực a, công kích, tầm bắn đẳng đều phát sinh chân chính biến chất, này không phải loại kia đơn giản con số chồng thêm đơn giản như vậy.
 
 	Liền tỷ như tầm bắn, thoáng cái đề thăng lên hơn một nửa, sắp tiếp cận gấp đôi, bản thân hắn tầm bắn đã ở hơn 200 mã con số khủng bố, hiện tại tầm bắn đã tiếp cận 400, quả thực khủng bố.
 
 	Mà tương ứng tầm bắn tăng lên tới nhất định mức độ liền cần khí lực đến chống đỡ, nếu là khí lực không đủ, chỉ có tầm bắn cũng là không được, vì lẽ đó loại này toàn thể biến chất mới là Lý Diệu cảm giác được mừng rỡ nguyên nhân.
 
 	"Không trách liền nhiếp chính vương loại này hàng đầu quang minh du hiệp cũng không thể kéo dài cái này cung, cấp năm yêu cầu khí lực là bảy trăm, cái kia cấp sáu, thế giới cấp thủ lĩnh yêu cầu khí lực chẳng phải là muốn hù chết người."
 
 	"Vì lẽ đó, đây chính là cái này cung vẫn bị phủ đầy bụi nguyên nhân, kỳ thực cấp thấp thời điểm cũng có người có thể kéo dài, chỉ có điều theo thực lực tăng lên, khí lực theo không kịp cuối cùng đều bị thả lại đến, nói thật, nếu không là ngươi thu được Long phụ lực lượng, khí lực cũng sẽ theo trưởng thành. Coi như ngươi bây giờ có thể kéo dài cái này cung, ta cũng sẽ không đem hắn lấy ra. Hiện tại, cái này cung đã là ngươi, ta chân tâm hi vọng, cái này cung có thể nương theo ngươi đi tới thế giới cấp thủ lĩnh bước đi kia, một lần nữa bày ra cái này cung chân chính phong thái, mà không phải tiếp tục phủ đầy bụi đang bí mật nhà kho hoặc là triển lãm quán làm một triển lãm phẩm." Nữ bá tước thoáng không muốn nhưng ngữ khí kiên định đối Lý Diệu chúc phúc.
 
 	Lý Diệu nắm chặt trường cung nói thật: "Ta không chỉ muốn dẫn nó hướng đi đỉnh cao, càng là hội tập hợp mặt khác hai cái tinh cung, để bọn họ một lần nữa tụ hợp thành là chân chính Thần khí. Đó mới là bọn họ chân chính phong thái."
 
 	"Ngươi có như vậy chí hướng rất tốt, chờ ngươi cấp sáu, ta hội cung cấp cho ngươi lưỡng hai cái cung manh mối." Nữ bá tước lộ ra nụ cười vui mừng.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Diệu trong tay tinh cung hóa thành một vệt sáng dấu ấn đến Lý Diệu trên mu bàn tay, là một viên màu bạc Lưu Tinh.
 
 	"Ngươi đã trải qua sơ bộ được hắn tán thành, đây là hắn ẩn giấu hình thái, bất luận người nào không thể đem hắn từ trong tay ngươi cướp đoạt, trạng thái như thế này chỉ có ta tổ tiên mới từng xuất hiện, sau đó ở cũng không có tán thành quá bất luận người nào." Nữ bá tước trong mắt loé ra một tia kinh diễm.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Tất nhiên không phụ kỳ vọng, như vậy cũng được, hắn cung cấp thuộc tính gia trì, đẳng triệt để nắm giữ quen thuộc cái này cung, sau đó ngoại trừ chân chính cường lực kẻ địch, bình thường nhân vật tự nhiên không xứng dùng cái này cung giết chết."
 
 	"Rất tốt, như vậy nhiệm vụ sự tình." Nữ bá tước nói rằng.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi xem như vậy, ta chừng mấy ngày chưa có trở lại lãnh địa cùng công đoàn, cho ta thời gian một ngày, ta xử lý một chút lãnh địa cùng công đoàn sự tình, hậu thiên buổi sáng ta liền sẽ tới chấp hành nhiệm vụ, khỏe, đương nhiên nếu là sốt ruột, ta hiện tại là có thể xuất phát."
 
 	"Cũng không cần gấp gáp như vậy, người liên lạc kia liên hệ sa đọa tinh linh cũng cần thời gian."
 
 	Sau đó Lý Diệu cáo biệt nữ bá tước, sau đó Hearthstone trở lại trụ sở, sau đó được báo cho công đoàn cao tầng cùng phần lớn người đều ở màu đỏ thẫm cứ điểm, được dự để cho hắn Hearthstone, Lý Diệu sử dụng màu đỏ thẫm cứ điểm Hearthstone.
 
 	Một màu đỏ thẫm bị không biết tên nham thạch chế tạo cứ điểm, tràn ngập cảm giác bị đè nén.
 
 	Lý Diệu đến bên ngoài thời điểm đang xem công đoàn kênh, biết được Tinh Hỏa cùng một cái khác công đoàn tranh cướp vùng mỏ quyền khống chế đến rồi một trận đại chiến, Tinh Hỏa thắng lợi.
 
 	Cái này địa đồ bốn cái cứ điểm,
 
 	Đến từ bốn cái trận doanh, nhưng trải qua ba ngày chinh chiến, Tinh Hỏa đã thu được nửa cái địa đồ siêu quá nửa trọng yếu tài nguyên quyền khống chế, hơn nữa bốn cái công đoàn từ lúc bắt đầu đạt thành thỏa thuận, vì càng tốt hơn thu được tài nguyên, ba ngày trước tùy ý tranh đấu.
 
 	Sau đó bốn ngày ai cũng không cho tiếp tục tiến công, dù sao chỉ có bảy ngày thời gian, nếu là vẫn chiến đấu tiếp, ai cũng lạc không xuống chỗ tốt.
 
 	 hắn ba cái công đoàn tuy rằng khó chịu Tinh Hỏa chiếm lĩnh một nửa tài nguyên, nhưng đã sớm định tốt quy củ, dù cho không cam lòng cũng có thể chấp hành, trừ phi cùng Tinh Hỏa triển khai sinh tử đại chiến trở mặt, không đúng vậy có thể như vậy.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa chiến tích bày đây, không giống trận doanh công hội chiến càng tàn khốc hơn, hiện đang không có công đoàn coi thường đến đâu Tinh Hỏa, lần trước bốn cái công đoàn vây công thêm vào ba ngày nay tài nguyên tranh đoạt chiến liền đã được kiến thức Tinh Hỏa thủ đoạn, hơn nữa còn là Lý Diệu không ở tình huống.
 
 	Trước tiên không nói Lý Diệu chính mình biến thái sức chiến đấu, chính là hắn cá nhân xa hoa quân đoàn, một người chẳng khác nào trăm vạn tinh nhuệ, chơi cái mao.
 
 	Lúc này công đoàn kênh náo nhiệt cực kỳ,  mọi người chính đang nhất trí đối Thủ Hộ thiên sứ triển khai khen tặng, quả thực đem hắn khoa lên trời.
 
 	Đồng Đồng bất mãn nói: "Không phải là có thể chịu đánh sao, có gì đặc biệt."
 
 	Thủ Hộ thiên sứ nhất thời không vui: "Tiểu hài tử gia gia biết cái gì, ta cái này gọi là có thể chịu đánh sao, cái này gọi là siêu cấp vô địch hàng rào được chứ. Khà khà, lẽ nào ngươi đã quên, lúc đó khói lửa công đoàn dùng liệt bật lửa quan nỏ đối trả cho chúng ta, vùng mỏ suýt chút nữa liền không gánh nổi, vậy cũng là ngàn cân treo sợi tóc a, còn không phải ta trực tiếp quyết chí tiến lên che ở quáng động lối vào, kết quả bọn họ đạn dược dùng hết ta thuẫn lăng là không có phá."
 
 	"Nói cùng thật sự như thế, nhân gia đạn dược vốn là nhanh không còn được không, ngươi cũng là kiên trì mười phút, hù dọa những người khác có thể, Yêu Cơ tỷ tỷ nhưng là cùng ta nói rồi, ngươi thuẫn lại có thêm một phút khẳng định phá, kết quả đối phương không đạn dược, đây là vận may." Đồng Đồng vẫn là vạch khuyết điểm.
 
 	"Mười phút sao, player vây công thêm vào có thể thuấn sát tank player cơ quan nỏ, chúng ta công đoàn dãy núi chiến cùng cự nhân chiến đấu kiên trì không được vài giây được không." Thủ Hộ thiên sứ vẫn là dào dạt đắc ý: "Trừ phi là pháo, không phải vậy ta liền không tin còn có player có thể trong thời gian ngắn công phá ta phòng ngự."
 
 	"Thiết, ngươi đây là quên Đại ca ca trước đây làm gì một mũi tên giây ngươi."
 
 	"Đó là trước đây được không, ta tuy rằng không có năm mươi cấp, nhưng đã thu được năm mươi cấp skill, chính là tên kia cũng không thể thuấn sát, khác nói một chút, chính là ta không động, để hắn cuồng oanh loạn tạc một phút hắn cũng giết không được ta." Thủ Hộ thiên sứ tràn đầy tự tin.
 
 	Rất nhiều người không có phản bác, thực sự là Thủ Hộ thiên sứ gánh mười mấy giá liệt bật lửa quan nỏ cuồng oanh loạn tạc mười phút quá mức chấn động.
 
 	Lúc này Lý Diệu cũng ở công đoàn kênh nói rằng: "Được đó, hiện tại rất tự tin mà, đến, đến, đến, vừa vặn ta cũng thu được một cái không sai cung, vẫn không có thí nghiệm qua uy lực, vừa vặn thử xem."
 
 	Công đoàn kênh nhìn thấy lên tiếng chính là Lý Diệu, nhất thời vỡ tổ...