Chương 1291: Chòm sao lực lượng
  
  	Lúc này, đại tù trưởng đã tuyên bố hội nghị chính kết thúc, đại gia có thể từng người trở lại cương vị của chính mình.
  
  	Hắc ám trận doanh chuẩn bị lượng lớn truyền tống pháp sư, trên thực tế cơ bản là cao linh pháp sư lợi dụng truyền tống tiếp sức đem bọn họ nhanh chóng truyền đưa trở về.
  
  	Đối mặt Thần khí, Lý Diệu không có cách nào từ chối, hơn nữa làm cao linh tương lai thống suất bá tước lần thứ nhất tìm hắn làm việc, hắn cũng không thể không đáp ứng.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp theo bá tước đồng thời bị truyền tống đến bá tước gia trang viên.
  
  	Nhìn xa hoa huyễn trang viên, Lý Diệu cũng hoàn toàn say mê trong đó, thực sự là quá xinh đẹp, hào hoa phú quý, trang nhã, sâu thẳm, thêm vào trong trang viên tuấn nam đẹp, thực sự là vui tai vui mắt đến cực điểm.
  
  	Bá tước mang theo Lý Diệu du lãm một phen, mang theo Lý Diệu đến mật thất kho báu LU trên mới nói nói: "Cái này trang viên chính là tổ tiên truyền xuống, có điều quá lớn hơn, hơn nữa thân nhân của ta cũng đều không ở, vì lẽ đó ta rất ít trở về, bình thường đều chúa tể thành Ngân Nguyệt phủ bá tước hoặc là trong quân doanh."
  
  	Lý Diệu rất tán thành: "Ta cũng không thích một người ở tại quá đại địa phương, nhưng tôi tớ thành đàn cũng là cô quạnh như tuyết."
  
  	Bá tước cười cười: "Ta nghe nói, ngươi lãnh chúa phủ chính là ngươi cùng thân tín của ngươi môn ở cùng nhau."
  
  	Hai người nhìn nhau nhất tiếu (Issho), sau đó đi tới một thông đạo dưới lòng đất, bá tước tích ra một giọt huyết đến trước cửa lư hương bên trong, sau đó đưa bàn tay theo : đè Thạch Môn một bên trong miệng bắt đầu phát sinh đặc thù âm, tương tự thần chú, nhưng lại không trọn vẹn là thần chú, hơn nữa rất dài rất tối nghĩa, Lý Diệu căn bản là nghe không hiểu.
  
  	Sau đó Thạch Môn xuất hiện một cột sáng soi sáng đến bá tước trên, sau một chốc Thạch Môn mới mở.
  
  	"Cái này mật thất là có ba đạo phòng, đạo thứ nhất chính là dòng dõi đích tôn dòng máu, đạo thứ hai là sớm xác minh tay văn cùng lợi dụng không giống dòng chính huyết không giống huyết chú mật ngữ, đạo thứ ba chính là tham tâm cột sáng, ba đạo thiếu một thứ cũng không được."
  
  	Lý Diệu theo xuống, đã được kiến thức cái gì mới thật sự là kho báu, các loại tác phẩm nghệ thuật, pháp item, thậm chí các loại trang bị, cùng với chồng chất như núi ngân châu báu, pháp vật liệu.
  
  	Cuối cùng vừa mới đến thâm, đều là đại biểu bá tước gia tộc quang vinh sự tích một ít item.
  
  	Lý Diệu giờ mới hiểu được, cao linh giàu có trình độ, bá tước một gia của cải đều so với được với hắc ám trận doanh, chân chính phú có thể địch.
  
  	Bá tước nhưng là nói rằng: "Nhiều hơn nữa của cải, không chuyển hóa thành thực lực cũng là vô dụng sắt vụn, có điều là người khác cướp đoạt đối tượng, đáng tiếc, chúng ta chìm đắm trước tổ vinh quang bên trong không thể tự thoát ra được, chúng ta quá mức tự phụ, lúc này mới dẫn đến tai nạn, có điều hiện tại cũng không tính quá muộn, chúng ta ở cải chính mình."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Đúng vậy, cũng chưa muộn lắm."
  
  	Lý Diệu là thật sự khâm phục Liadrin, trên thực tế nói nàng là hai đời, đó là bởi vì thực lực giảm xuống nguyên nhân.
  
  	Trên thực tế nàng cùng nhiếp chính vương là đồng nhất thế hệ, cư truyền cho bọn họ thời gian rất sớm vẫn là người yêu, lúc tuổi còn trẻ thậm chí bị tổ Oman cự tù binh quá, sau đó đồng tâm hiệp lực mới trốn ra được.
  
  	Sau đó bá tước trở thành một đại mục sư, nhưng thiên tai phát sinh, bọn họ phấn khởi phản kháng, nhưng bởi vì một cái khác bạn tốt phản bội dẫn đến để thiên tai biết rồi cao linh phòng kết giới nhược điểm, do đó để cao linh đô thành bị công hãm, mà Thái Dương giếng cũng bị ô nhiễm, tạo thành nghiêm trọng tai nạn.
  
  	Tai nạn sau, bá tước phát hiện cao linh không đủ, tộc không có lực gần quân đoàn, vì lẽ đó khi chiếm được vương tử sau khi đồng ý, nàng dứt khoát từ bỏ mục sư, chính mình bắt đầu trở thành một tên Thánh kỵ sĩ.
  
  	Phải biết, vào lúc đó, nàng đã trở thành cao linh tối mục sư, liền ngay cả nàng đạo sư cũng không bằng nàng, nhưng nàng vì mình chủng tộc, từ bỏ đại thực lực, chuyển chức thành một tên gần Thánh kỵ sĩ.
  
  	Một lần nữa huấn luyện chính mình đấu kỹ xảo, dẫn đến thực lực mức độ lớn hạ thấp.
  
  	Nhưng chính là bởi vì nàng loại này thần để vô số cao linh nhiệt huyết sôi trào, do đó để không người hỏi thăm máu tươi đoàn kỵ sĩ phát triển lớn mạnh.
  
  	Hơn nữa nàng cũng bởi vì thực lực mình hạ thấp vì là cớ, từ bỏ gia nhập chấp chính đoàn kiến nghị, nói mình nếu lựa chọn một cái khác nghề nghiệp, vậy sẽ phải lại bắt đầu lại từ đầu.
  
  	Ở Lý Diệu xem ra, cao linh một lần nữa quật khởi, bá tước là công đầu.
  
  	"Đây chính là nhà ta tổ truyền cung, tác lợi Đạt Nhĩ · chòm sao lực lượng." Bá tước cầm lấy một cái bị mờ mịt ánh sao soi sáng cổ điển mà hoa mỹ trường cung nói rằng.
  
  	Lý Diệu sững sờ: "Cái kia tác lợi Đạt Nhĩ · chòm sao cơn giận cùng cái này trường cung lẽ nào. . ."
  
  	"Chòm sao cơn giận, chòm sao lực lượng, Quần Tinh chi diệu, ba thanh truyền thuyết cung mỗi người có thần hiệu, chỉ cần ba hợp làm một liền có thể tạo thành chòm sao chi tử."
  
  	Tác lợi Đạt Nhĩ · chòm sao cơn giận, ở một đời trước là vô số thợ săn tha thiết ước mơ cung thần, cùng Phượng Hoàng cung, vạn thần chi tiễn đặt ngang hàng vì là Cổ thần bên trong thợ săn chí thượng bảo cung.
  
  	Lý Diệu tiếc nuối chính là không có một thần cấp sủng vật hoặc là một cái thần cấp bảo cung, không phải vậy chỉ cần nắm giữ bất luận cái nào, Lý Diệu ắt có niềm tin trở thành Liệp thần.
  
  	Cùng cung thần tên cơ bản như thế cũng coi như, nhưng còn đều là Thần khí linh kiện, chỉ là chòm sao cơn giận liền phi thường nghịch thiên rồi, mặt khác hai cái khẳng định cũng không kém nhiều lắm, nếu là tổ hợp thành thần khí đây. . .
  
  	Bá tước lộ ra một tia hồi ức thần: "Chòm sao chi tử, là chúng ta lúc đó chủng tộc xưng hô. Cái này cung có người nói là Nguyệt thần ban xuống, vẫn do lúc đó to lớn nhất du hiệp khống chế. Khi cùng cự quyết, chúng ta vẫn với nhược thế, Nguyệt thần lại không chịu giáng lâm bang giúp chúng ta đấu. Nhưng cự không giống."
  
  	"Cự mỗi cái đại bộ tộc đều có chính mình cung phụng Tà Thần, những này Tà Thần hoặc là chính mình giáng lâm, hoặc là giáng lâm phân trực tiếp tham. Cho chúng ta tạo thành lượng lớn thương vong, ngay lúc đó du hiệp chi vương chính là dựa vào chòm sao chi tử cái này Nguyệt thần ban tặng Thần khí không ngừng săn giết đối phương tà ác Bán Thần. Cuối cùng một, du hiệp chi vương sức lực của một người đối mặt năm cái tà ác Bán Thần vây công, cuối cùng chúng ta thắng lợi, năm cái Tà Thần ba cái chết, hai cái trọng thương bỏ chạy."
  
  	"Thế nhưng, chòm sao chi tử cũng gặp phải mấy cái Bán Thần nguyền rủa, thêm vào bị đòn nghiêm trọng, tinh hồn ngủ say, sau đó một phân thành ba. Ba thanh cung bị bắt ẩn đi, tộc nhân trải qua vạn năm nỗ lực cũng không từng để ba thanh cung phục hồi như cũ. Trời long đất lở trước, du hiệp môn rốt cuộc tìm được phục hồi như cũ cung thần biện pháp. Nhưng Burning Legion giáng lâm, tiếp theo chính là phản bội, cùng với khốc liệt đấu, vì thắng lợi, ba thanh cung bị phân phối đến ba tên đại du hiệp trong tay."
  
  	"Sau đó trời long đất lở, Quần Tinh chi diệu không biết tung tích, có người nói tuỳ tùng vương đồng thời chìm nghỉm đến đáy biển, cũng có người nói ở Cổ Linh trong tay, càng là có người nói đến phỉ thúy trong giấc mộng. Mà chòm sao lực lượng chủ nhân chính là ta tổ tiên cùng chòm sao cơn giận kẻ nắm giữ tổ tiên đồng thời theo hết thảy cao linh đồng thời bị trục xuất, sau đó đến chúng ta hiện tại quê hương. Chỉ có điều chòm sao cơn giận ở thiên tai đấu bên trong cũng không biết tung tích, bây giờ này một cái ta có thể hiện tại liền cho ngươi, lo lắng duy nhất chính là, ngươi có thể không thể sử dụng." . . .
  
  	Càng thường xuyên mời đăng ký mặc duyên văn học võng toàn võng duy nhất địa chỉ, điện thoại di động xem đăng ký:, hoan nghênh ngài tới chơi [ 2: Hào phục vụ khí vì là ngài cung cấp phục vụ