Chương 1290: Thần khí mảnh vỡ 
 
 	Tiếp tục nói thật: "Cho tới sa đọa tinh linh, ta ngược lại thật ra không rõ ràng lắm, nhưng ta nghe nói thời kỳ thượng cổ chúng ta là cùng một chủng tộc, chỉ có điều bị Tà Thần mê hoặc sa đọa, sau đó trường kỳ sinh sống ở tối tăm không mặt trời lòng đất vì lẽ đó thay đổi hình thái, liền giống như chúng ta, vạn năm bị Thái Dương giếng ma liên hưởng cũng phát sinh tương ứng biến hóa."
 
 	Nữ bá tước gật gật đầu nói: "Những này đồn đại không có sai, nhưng cũng không trọn vẹn là thật sự, cái gọi là sa đọa tinh linh, trên thực tế cũng không phải là bởi vì Tà Thần mê hoặc, chủ yếu vẫn là chúng ta tổ tiên nguyên nhân. Ngươi nên rõ ràng, thời kỳ thượng cổ, chúng ta đã từng cùng cự ma cũng là một tổ tiên, khi đó cự ma cùng á cơ Trùng tộc tranh bá thu được thắng lợi, sau đó cự ma xưng bá thiên hạ. Mà chúng ta hắc ám cự ma một nhánh sinh sống ở Vĩnh Hằng chi tỉnh, trải qua dài lâu thời kì, chúng ta ở Nguyệt thần dưới sự dẫn đường từ từ hướng đi văn minh."
 
 	"Chúng ta vứt bỏ những kia máu tanh nguyên thủy dã man tế tự hoạt động cùng truyền thống, chúng ta răng nanh thối lui, ở đời thứ nhất nữ vương dẫn dắt đi, chúng ta trở thành chúng tinh chi tử. Cũng chính bởi vì như vậy, ở Zandalar chủ đạo dưới chúng ta trở thành phản bội. Song phương mâu thuẫn bắt đầu thăng cấp, thậm chí bắt đầu rồi chinh chiến. Số người của chúng ta quá thiếu, cùng mạnh mẽ cự Ma Đế quốc so với kém quá xa, vẫn bị động phòng thủ, bảo vệ nhà của chúng ta viên."
 
 	"Đó là một đoạn hắc ám năm tháng, theo năm tháng trôi qua, chúng ta này một nhánh tổ tiên bởi vì tới gần Vĩnh Hằng chi tỉnh từ từ thu được ảo thuật cùng phép thuật sức mạnh, chúng ta bắt đầu xoay chuyển chiến cuộc, đồng thời bắt đầu phản công, sau đó càng là cùng cự Ma Đế quốc triển khai quyết chiến, cuối cùng chúng ta thắng lợi, cự Ma Đế quốc sụp đổ."
 
 	"Nhưng cự ma môn sức mạnh vẫn là vượt xa cho chúng ta, liền chúng ta thành lập một nhánh khổng lồ quân viễn chinh, rời đi quê hương của chúng ta càn quét cự ma, bọn họ đến xa xôi đại lục một đầu khác, nhưng Zandalar thủ hạ vẫn có một chỉ sức mạnh khổng lồ, dùng mưu kế nguy quân viễn chinh, quân viễn chinh không cách nào thoát vây. Bọn họ phái ra cầu viện liệp ưng, nhưng vấn đề là, khoảng cách quá xa, chúng ta phái ra đại quân lúc đến nơi này, nơi này sớm người đã đi lầu trống. Chúng ta đối Zandalar triển khai trả thù cùng vây quét, Zandalar sức mạnh cũng bị vô hạn suy yếu, cho tới hôm nay Zandalar cũng không lâm tân tụ hợp cự ma sức mạnh."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Chẳng lẽ nói, này một nhánh quân viễn chinh chính là sa đọa tinh linh tổ tiên?"
 
 	Nữ bá tước gật gù, nói rằng: "Không sai, sau đó tương đối dài thời gian, chúng ta cho rằng này chi quân viễn chinh đã bị cự ma giết. Thế nhưng sa đọa tinh linh xuất hiện, để chúng ta giải đến tình huống lúc đó, bọn họ kiên trì ba tháng, hết đạn hết lương thực, cùng đường mạt lộ thời điểm, Ross chu sau cho bọn hắn một con đường, vứt bỏ Nguyệt thần tín ngưỡng, thờ phụng nàng. Tuy rằng rất nhiều người không muốn, nhưng cùng đường mạt lộ, thêm vào viện quân không tin tức, vì lẽ đó phần lớn thay đổi tín ngưỡng, đồng thời lợi dụng Ross mở ra đường nối tiến vào thế giới dưới lòng đất, cũng đem chúng ta xem là kẻ thù."
 
 	Lý Diệu thở dài một hơi nói rằng: "Điều này cũng không có thể trách bọn họ, đều là sinh tồn ( quá sa đọa tinh linh cùng khô pháp giả có liên hệ gì đây, ta không hiểu ≥ ta biết, Vương Tử Viễn chinh ngoại vực trước liền cho phép ngươi thành lập tân bộ đội đi, hiến huyết đoàn kỵ sĩ chính là ngươi dùng đến giúp đỡ khô pháp giả giải thoát quân đoàn."
 
 	Nữ bá tước trong mắt loé ra vẻ đau thương: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác,
 
 	Khô pháp giả mất đi hết thảy lý trí, đại não đã hoại tử, đây là bất kỳ trị liệu đều không có làm phong quyết sự tình, hơn nữa khát máu cuồng bạo, chiếm cứ rất nhiều khu vực, tiếp tục như vậy chúng ta không cách nào phát triển. Nhưng vấn đề là, bọn họ đã từng đều là chúng ta đồng bọn, thậm chí là người thân, cha mẹ ta chính là đã biến thành khô pháp giả. Vì lẽ đó vương tử cùng với hiện tại lấy nhiếp chính vương cầm đầu chấp chính đoàn đều lảng tránh vấn đề này, nhưng mà, vấn đề này nhất định phải giải quyết, liền để cho ta tới khi này cái đồ tể đi. Bây giờ đoàn kỵ sĩ sức mạnh còn không phải rất mạnh, muốn giải quyết khô pháp giả không là vấn đề, nhưng cần thời gian."
 
 	"Nhưng mà, gần nhất ngay trong chúng ta xuất hiện kẻ phản bội, ta lại phát hiện một đoàn hỏa bắt đầu bắt lấy khô pháp giả, bọn họ cũng không có để bọn họ giải thoát thu được ngủ yên, mà là buôn bán cho sa đọa tinh linh. Ta bắt lấy bọn họ, trải qua thẩm vấn mới biết, những kia khô pháp giả lại bị sa đọa tinh linh dùng tà ác phép thuật chế tác thành tà năng con rối. Chính phải biết càng nhiều thời điểm, mới biết bọn họ bị tà thuật khống chế gợi ra tự bạo, chỉ có một chắp đầu người không có bị cáo chế, nhưng hắn biết đến tình huống có hạn."
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như hiểu rõ ra, sa đọa tinh linh là một loại phi thường tính bài ngoại chủng tộc, bọn họ xem thường những chủng tộc khác, nhưng bất luận sa đọa tinh linh cỡ nào căm hận bây giờ tinh linh, nhưng dù sao đã từng là một chủng tộc, vì lẽ đó quá môn muốn thu được khô pháp giả tăng cường chính mình bộ tộc sức mạnh.
 
 	"Cái kia bá tước ý tứ là."
 
 	Nữ bá tước trong mắt loé ra một tia sát khí: "Những này tộc nhân phải đến ngủ yên, ta không cho phép loại này khinh nhờn bọn họ người còn tồn tại. Nhưng ta phái ra không ít cường lực tinh nhuệ phẫn thành khô pháp giả, nhưng mỗi lần quá một quãng thời gian liền mất đi liên hệ, đã vài phê, một điểm tình báo hữu dụng đều không có được, đến cùng là cái kia một nhánh sa đọa tinh linh bộ tộc, cái này bộ tộc sinh hoạt ở nơi nào, chúng ta không biết gì cả. bằng vào chúng ta cần một cường lực nhân vật, nhưng cũng sẽ không bị Tà Thần khống chế cùng mê hoặc người để hoàn thành , ta nghĩ đến muốn đi, chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm được."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ngươi đây là phủng giết ta a."
 
 	"Ta là lời nói thật lời nói thật, ta biết, nhiệm vụ lần này khó khăn, hơn nữa cũng không biết muốn đi bao lâu. Mà tướng quân chính ngươi cũng là mọi việc quấn quanh người, lúc rời đi dài ra nhất định sẽ chịu đến rất tổn thất lớn cùng ảnh hưởng." Nữ bá tước nói lấy ra một tấm hội họa nói rằng: "Vì lẽ đó ta quyết đông gia tộc mình vẫn cất giấu bảo vật lấy ra, báo đáp ngươi lần này hỗ trợ."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Cái này, ta thô người một, đối tác phẩm hội họa một điểm nghiên cứu không có.  "
 
 	Nữ bá tước thấy buồn cười: "Tướng quân muốn đi nơi nào, ta nói chính là họa bên trong cung. Tướng quân làm làm Thống soái đại nhân truyền nhân, tất nhiên trở thành một đại du hiệp tông sư, du hiệp làm sao có thể không có chính mình tiện tay cung. Nhưng Windrunner gia tộc Thần khí cung ở đời trước du hiệp tướng quân áo lôi lỵ á cũng chính là thống suất tỷ tỷ trong tay, liền ngay cả tướng quân cung cũng có điều là truyền thuyết cấp, tuy rằng rất tốt, nhưng so với Thần khí cũng kém như vậy một điểm."
 
 	Lý Diệu nhất thời bị kinh sợ: "Làm sao có khả năng, gia tộc của ngươi làm sao có khả năng có thần khí cung."
 
 	"Tướng quân hiểu lầm, nhà ta tự nhiên không có thần khí, nhưng cái này cung là Thần khí một phần. Là gia tộc chúng ta truyền gia bảo, bản thân phẩm chất chính là bình thường truyền thuyết. Tuy rằng không phải Thần khí, nhưng truyền thuyết cung đã hoàn toàn đủ tướng quân hiện đang sử dụng, nếu là tới tay, dựa vào tướng quân năng lực cùng thủ đoạn không hẳn không thể sưu tập đến mặt khác hai cái truyền thuyết cung tổ hợp thành là chân chính Thần khí." Nữ bá tước nói rằng.
 
 	Lần này Lý Diệu là thật sự bị mê hoặc, Thần khí cung lắp ráp a, coi như thuộc tính đã biến thành truyền thuyết, nhưng cũng có thần khí độc nhất đặc tính, liền nói thí dụ như lưỡi hái tử thần, tuy rằng thuần túy thuộc tính bổ trợ bình thường thôi, nhưng đặc hiệu đó là điếu nổ thiên, hơn nữa không gì không xuyên thủng, chỉ có điều để Lý Diệu nghi hoặc chính là, hắn một đời trước xưa nay chưa từng nghe nói có tổ hợp lên trở thành Thần khí Thần khí cung mảnh vỡ...