Chương 1292: Không người có thể sử dụng trang bị
 
 	Một đời trước, game hậu kỳ, cung thần đương nhiên không ít, Thần khí cung cũng không phải là không có.
 
 	Tỷ như thần, Liệp thần đẳng không ít từ trong ngủ mê thức tỉnh thần đều có chính mình Thần khí cung, nhưng những này cung tuy rằng lực, nhưng trừ phi thần chân chính vẫn không phải vậy những này cung căn bản là sẽ không tới player trong tay chính mình.
 
 	Mà đỉnh cấp truyền thuyết cung chính là player có thể lấy được tay tốt nhất vũ khí, liên quan với Titan cung chưa từng có triển lộ quá thuộc, Lý Diệu cũng không nghe thấy.
 
 	Nhưng Phượng Hoàng cung kẻ nắm giữ cùng chòm sao cơn giận kẻ nắm giữ cũng rất là thiêu, trực tiếp đem vũ khí thuộc bày ra đến.
 
 	Phượng Hoàng cung không chỉ có thể nắm giữ bất tử chi diễm sức mạnh, càng là có thể thêm ra một loại sinh sủng vật, hỏa diễm Phượng Hoàng, tương đương với thêm ra một con lực thần sủng, thêm vào hoa lệ đặc hiệu, quả thực, để cái này may mắn thợ săn trở thành lực thợ săn, đáng tiếc hắn bản kỹ thuật có điều quan, không thể phong thần.
 
 	Chòm sao cơn giận huống cũng gần như, tuy rằng không thể triệu hoán Phượng Hoàng, nhưng hắn trong đó hai cái đặc hiệu để sử dụng cái này cung thợ săn newbie đồng dạng trở thành cao thủ trong cao thủ.
 
 	Chòm sao cơn giận có thể tăng lên một player trăm phần trăm độ bén nhạy, hơn nữa có thể sử dụng có pháp rất pháp tiễn, căn bản là không cần lo lắng mũi tên dùng hết vấn đề.
 
 	Lúc đó player được cái này cung sau khi tập hợp một thêm nhạy bén trang bị cùng đặc thù trang bị, như vậy tập hợp một nhạy bén trang bị bản nhạy bén liền cao đáng sợ, huống chi lập tức bổ trợ trăm phần trăm.
 
 	Cái kia nhạy bén quả thực khủng bố, tốc độ của hắn cùng thiểm năng lực cao đáng sợ, hơn nữa trở thành một chân chính khủng bố di động đài, ở đây trên tàn sát người chơi bình thường cùng cắt cỏ như thế. Trở thành bị người ước ao cao thủ.
 
 	Đáng tiếc kỹ thuật của hắn đồng dạng không được, đối phó so với mình nhược người cũng còn tốt, đụng tới đồng dạng trang bị những khác nghề nghiệp truyền thuyết vũ khí player thêm vào nhân gia kỹ thuật được, trực tiếp chính là bị phần, món ăn lợi khí, nhưng tương tự không thể phong thần, liền chuẩn thần cấp đều không có bình trên, có thể nói là thảm nhất một nắm giữ siêu cấp vũ khí player.
 
 	Lý Diệu Trọng Sinh sau đó, mục tiêu của hắn chính là thu được chòm sao cơn giận, chỉ có điều hiện giai đoạn căn bản không có cách nào thu được, không nghĩ tới chòm sao lực lượng xuất hiện ở trước mặt chính mình, nói không kích động đó là giả.
 
 	Lý Diệu do dự một chút hay là hỏi: "Nhiệm vụ này thật sự trọng yếu như vậy sao, ngươi nhưng nguyện ý trả giá cái giá như thế này, nếu như ngươi thả ra lại nói nguyện ý lấy cung thần vì là điều kiện, không biết bao nhiêu lực nhiệm vụ nguyện ý gia nhập ngươi, so với ta lực nhiều người đi tới."
 
 	Bá tước cười cười: "Ngươi thấy nhà ta nhà kho gốc gác, nhưng chỉ có thể là gốc gác mà thôi, không thể đi ra ngoài chuyển hóa thành khoẻ mạnh lực, ở đây có thể mốc meo, tương lai cũng sẽ bị người cướp đoạt. Ngươi nói không sai, nhiệm vụ này không đáng cái này cung, đáng giá cái này cung chính là ngươi cái này người."
 
 	"Ngươi này nhưng là cất nhắc ta." Lý Diệu cười khổ.
 
 	Bá tước nói thật: "Một điểm đều không có nói giỡn ý SI, trên thực tế từ tai nạn phát sinh sau đó, ta ngay ở vì là cái này cung tìm kiếm chủ nhân, chúng ta tân du hiệp chi vương chính là ta cái thứ nhất biếu tặng mục tiêu, nhưng ngươi biết tại sao cái này cung vẫn còn ở nơi này à."
 
 	"Lẽ nào cái này cung sử dụng còn cần điều kiện đặc thù?" Lý Diệu suy đoán.
 
 	Bá tước gật gù: "Không sai, chòm sao lực lượng, không chỉ là nói rõ hắn nắm giữ đại sức mạnh, càng là yêu cầu sử dụng hắn người ủng có sức mạnh. Nói thật, tại sao cái này cung không giống Windrunner gia tộc cung thần như thế bị đời đời truyền thừa đây, không phải là bởi vì vì nhớ lại tổ tiên vinh quang, mà là bởi vì ngoại trừ cái kia một đời tổ tiên bên ngoài, chúng ta những hậu nhân này không có một người có thể kéo dài cái này cung. Mà tân du hiệp chi vương cũng giống như thế. Như vậy một cái đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí hơn vạn năm bị long đong, không chỉ là nó bi ai, càng là chúng ta những hậu nhân này bi ai, hiện tại bộ tộc ta đối mặt tai nạn khổng lồ, chính là cần chúng ta nỗ lực thời điểm. Nhưng mấy cái lực du hiệp cũng không thể dùng, ta kỳ thực đã tuyệt vọng, mãi đến tận sự xuất hiện của ngươi."
 
 	"Bắt đầu ngươi có điều một một tân binh, nhưng lũ kiến kỳ công, nổi lên chúng ta chú ý, sau đó ngươi thể hiện rồi liền Lạc sắt mã (nhiếp chính vương) đều thán phục tài bắn cung cùng thực lực, đặc biệt là trước đây không lâu ngươi thu được Long hống Long phụ lực lượng, quả thực vì cái này cung mà tồn tại bình thường. Thêm vào ngươi là chúng ta cao linh bộ tộc mới ra anh, lại là đời trước du hiệp tướng quân người truyền thừa, vì lẽ đó ta cùng Lạc sắt mã thương lượng do ngươi đến kế thừa cái này cung, nhiệm vụ này chỉ có điều là vừa vặn đụng tới, mặc dù không có nhiệm vụ này cũng có có chuyện khác. Cái này cũng là tại sao hắn như vậy coi trọng ngươi hội nghị chỗ ngồi ý SI."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, nhưng vẫn là thản nhiên nói rằng: "Ta là vương người truyền thừa, sợ rằng tương lai chủ yếu vẫn là ở tại u ám thành hiệu lực."
 
 	Bá tước vung vung tay: "Này cũng là chuyện tốt, lại nói, du hiệp tướng quân tuy rằng bây giờ là vong linh vương, nhưng nàng dù sao cũng là cao linh, nàng hội hại chúng ta mà, đừng quên nàng là làm sao chết, chỉ cần chúng ta có khó khăn, nàng xưa nay sẽ không keo kiệt ra tay viện trợ. Ngươi cũng là như thế, hiện tại liền xem ngươi có thể hay không kéo dài cái này cung."
 
 	Lý Diệu rốt cục tiếp nhận trường cung, quả nhiên nặng vô cùng, thiên ngoại tinh thiết tạo, xúc tu lạnh lẽo, phảng phất chính mình thần đều đi theo thăng hoa.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lúc này mới xem cung thuộc.
 
 	Thori'dal - the Stars' Fury
 
 	Phẩm chất: Ám truyền thuyết : Hắc truyền gia bảo
 
 	Công kích: 356-521
 
 	Sức mạnh: 500
 
 	Nhanh nhẹn: 325
 
 	Sự chịu đựng: 320
 
 	Chòm sao lực lượng, chịu đến chòm sao che chở, sức mạnh cùng khí lực tăng lên 50%, buổi tối hiệu quả tăng gấp đôi.
 
 	Chòm sao thị giác, chòm sao soi sáng bên dưới, tầm bắn tăng lên 75%, nhạy bén tăng lên 15%.
 
 	Tinh tiễn, phân phối mũi tên huống dưới, mũi tên mang vào Tinh Hỏa thiêu đốt hiệu quả, đồng thời hội đối bị trúng mục tiêu mục tiêu tiêu ký, cũng theo thiên hàng tinh kích. Nếu là không có phân phối mũi tên nhưng là hình thành diễm vĩ tinh pháp tiễn, mũi tên có thiêu đốt hiệu quả.
 
 	? ? ? (cấp sáu giải khóa)
 
 	? ? ? (chủng tộc cấp thủ lĩnh giải khóa)
 
 	? ? ? (trận doanh cấp thủ lĩnh giải khóa)
 
 	? ? ? (thế giới cấp thủ lĩnh giải khóa)
 
 	Trang bị điều kiện: Nắm giữ cũng lĩnh ngộ một nghề nghiệp phái hàm nghĩa.
 
 	Trang bị khí lực: Cơ sở khí lực 700(căn cứ đẳng cấp cùng cấp bậc trưởng thành)
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, này thuộc quả thực điếu nổ thiên, hơn nữa chính là hắn hiện tại cần nhất thuộc.
 
 	Đương nhiên, còn ở than thở yêu cầu điều kiện quá cao.
 
 	Đầu tiên điều kiện thứ nhất, đối hiện ở ngươi chơi tới nói liền cơ bản không đạt tới, ngoại trừ Lý Diệu phỏng chừng không có mấy cái player lĩnh ngộ một nghề nghiệp phái hàm nghĩa.
 
 	Thứ hai thì càng hãm hại, hiện giai đoạn người chơi bình thường khí lực bình thường ở hai trăm tả hữu, nắm giữ đặc thù trang bị bổ trợ, thậm chí là không cự nhân cơ sở khí lực cũng có điều bốn, năm trăm, này xem như là hàng đầu.
 
 	Nếu không là Lý Diệu nắm giữ các loại bổ trợ khí lực trang bị cùng skill, phỏng chừng khí lực nhiều lắm ở khoảng ba trăm, Lý Diệu hiện tại khí lực là chín trăm, bình thường bạo phát cũng chính là không phải cơ sở khí lực, bổ trợ có thể đến một ngàn ba, Long phụ lực lượng cũng chính là cấp năm thủ lĩnh khí lực đỉnh cao là hai ngàn.
 
 	Then chốt là, trang bị điều kiện căn cứ cá nhân cấp độ cùng cấp bậc sẽ trưởng thành, liền dường như hắn thuộc như thế , tương tự theo đẳng cấp cùng cấp độ trưởng thành, không đúng vậy sẽ không có truyền gia bảo hôn nhân. . .
 
 	nt