Chương 1295: Tiểu khủng long 
 
 	Một đạo chói mắt đến cực điểm hào quang màu bạc từ trên trời giáng xuống, đây là một đạo chân chính Lưu Tinh, tuy rằng Lưu Tinh đồng dạng là màu trắng bạc, nhưng mọi người vẫn là có thể nhìn thấy màu trắng bạc quang diễm bên trong là chân chính Lưu Tinh, mà không phải Thiên hỏa Lưu Tinh, lưu Tinh Hỏa vũ loại pháp thuật kia mô phỏng phép thuật Lưu Tinh.
 
 	Lưu Tinh lớn vô cùng, phảng phất đến từ thiên ngoại, nhưng theo hạ xuống Lưu Tinh thể tích cũng không ngừng thiêu đốt nhỏ đi, đến diễn võ trường thời điểm đã đã biến thành đường kính năm, sáu mã tả hữu.
 
 	Lưu Tinh tốc độ nhanh tới cực điểm, trực tiếp cắt ra bầu trời đêm bỗng nhiên oanh kích ở Thủ Hộ thiên sứ trên người.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ tấm khiên bị xuyên qua, cánh tay ma không thể động đậy, thân thể càng là trực tiếp bị thép tiễn đóng ở nham thạch bên trong căn bản là không thể động đậy, trơ mắt bị Lưu Tinh hồ trên mặt.
 
 	Liền kêu thảm thiết đều không có phát ra trực tiếp liền bị thuấn sát, đương nhiên, đây là luận bàn, hắn cưỡng chế lưu lại một giọt huyết, tuyên bố chịu thua hắn mới bị truyền tống đến bên ngoài.
 
 	Giờ khắc này Thủ Hộ thiên sứ một mặt lòng vẫn còn sợ hãi, hiển nhiên mới vừa tư vị là thật sự không dễ chịu, dù sao theo đẳng cấp tăng lên, cũng có thể trải nghiệm đến càng ngày càng chân thực cảm thụ, mới vừa trực tiếp bị mũi tên xuyên qua, sau đó lại trải nghiệm đến bị xe lửa đánh bay cảm giác, sau đó càng là Lưu Tinh hồ mặt, thực sự có chút kinh tâm động phách.
 
 	Tinh Hỏa tất cả mọi người bị mới vừa tình cảnh kinh sợ, một lát sau mới phát sinh hoan hô, sau đó từng cái từng cái con mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Diệu trong tay cung. Từng cái từng cái phi thường muốn biết cung thuộc tính.
 
 	Thủ Hộ thiên sứ cho mình trị liệu này mới lấy lại tinh thần, xem trong tay tàn tạ tấm khiên, sững sờ nói rằng: "Sao lại có thể như thế nhỉ, ta tấm khiên bền trong nháy mắt thanh không, sau đó bị xuyên qua, trên người ta ngực giáp bền cũng không đủ, này, chuyện này..."
 
 	Sở dĩ trọng giáp nghề nghiệp là thợ săn khắc tinh, nguyên nhân chính là ở, nếu là bản giáp cùng tấm khiên bền không tiêu hao xong, cơ bản sẽ không tạo thành xuyên qua tấm khiên cùng bản giáp tình huống.
 
 	Bình thường sử dụng tấm khiên đón đỡ cùng phòng ngự đều sẽ ở một mức độ nào đó tiêu hao bền , còn cụ thể tiêu hao bao nhiêu, là căn cứ tấm khiên bản thân phẩm chất cùng với đụng phải công kích trình độ cũng phán định.
 
 	Như thế cường độ công kích, đại diện tích công kích cùng mũi tên một điểm công kích cũng có khác nhau.
 
 	Mà hoàn toàn tương tự công kích, không giống phẩm chất tấm khiên tiêu hao bền cũng có khác nhau, cụ thể là tổng hợp phán định.
 
 	Tinh Hỏa những người khác đồng dạng không hiểu, phải biết bọn họ nhưng là chân chính đã được kiến thức Thủ Hộ thiên sứ một người làm quan vạn người không thể - khai thông vô địch, đối mặt nhiều như vậy công kích kiên mười phút, lúc này mới để Tinh Hỏa xoay chuyển chiến cuộc, chuyển bại thành thắng.
 
 	Trở về thời điểm Thủ Hộ thiên sứ còn đắc ý nói mình ám kim thuẫn làm sao làm sao tuyệt vời, muốn và hội trưởng thi đấu, mọi người còn nhìn thấy hắn sử dụng bảo dưỡng thạch, đem tấm khiên bền chữa trị mãn, vậy cũng là ám kim tấm khiên a, lại bị đồng dạng ám kim cung một mũi tên cho phá, thực sự khó có thể tin tưởng được.
 
 	"Không có cái gì có thể kỳ quái, bất kỳ phòng cụ đều có một chịu đựng hạn mức tối đa, sức mạnh của ta vượt qua ngươi quá nhiều." Lý Diệu nói rằng, tuy rằng hắn không có phát động bất kỳ buff, nhưng sức mạnh của hắn đã phá ngàn, thêm vào ban đêm bổ trợ, đã tiếp cận 15,000.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, Long phụ lực lượng phát động đỉnh cao trị cũng có điều ở hai ngàn cùng hai ngàn hai di động, nói cách khác, hắn không phát động Long phụ lực lượng liền tương đương một đầu cao cấp thủ lĩnh cấp Cự Long, loại này man lực căn bản là không phải player có thể chống đối.
 
 	Phải biết, khí lực chồng chất không phải là đơn giản như vậy, mỗi quá một trăm liền sẽ phát sinh một lần tiểu biến chất, cũng không phải cụ thể con số so sánh có thể thể hiện ra.
 
 	"Vậy cũng không khoa học a, ngươi chơi xấu a, nói tốt công kích một hồi, kết quả ta là bị Lưu Tinh giây, lần này ngươi thua rồi." Thủ Hộ thiên sứ lại tìm tới một không chịu thua lý do.
 
 	Lý Diệu cũng không tranh luận, trực tiếp đem cung tên thuộc tính cùng chung đi ra. Chỉ có điều ẩn giấu trang bị cùng đeo điều kiện.
 
 	"V~lều, đây là ám kim vũ khí, không thể a, này mịe là Thần khí đi."
 
 	"Ta khẳng định là hoa mắt, ám kim vũ khí không thể mạnh như vậy."
 
 	"Này thuộc tính quá biến thái, một cái vũ khí đỉnh ta vài trang bị bổ trợ."
 
 	"Thuộc tính là cái rắm gì, nhìn đặc hiệu, quả thực điếu nổ trời ạ."
 
 	"Nguyên lai hội trưởng cuối cùng dùng chính là Lưu Tinh tiễn, lại có thể triệu hoán chân chính Lưu Tinh,
 
 	Mà không phải phép thuật, quả thực soái nổ a."
 
 	"Đúng vậy, nếu như hội trưởng dùng tới hắn hàm nghĩa, ta thiên, đầy trời Lưu Tinh loạn vũ, ai còn là hội trưởng đối thủ, quả thực giây thiên giây địa giây không khí a."
 
 	"A a a, còn có để cho người sống hay không, hội trưởng kỹ thuật vốn là nghịch thiên rồi, còn có cái này vũ khí, chúng ta chơi khẳng định không phải một game."
 
 	"Hội trưởng, hội trưởng, có thể mang vũ khí phát đến diễn đàn không, sáng mù con mắt của bọn họ."
 
 	Lý Diệu trực tiếp nói: "Ta nếu phát ra, sẽ không có dự định bảo mật."
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời tập thể lên diễn đàn, toàn bộ diễn đàn nhất thời nổ, như vậy nghịch thiên vũ khí lại xuất hiện, tuy rằng nhìn như là ám kim trang bị, nhưng đây cũng quá mạnh đi, hẳn là truyền gia bảo trang bị cùng ám kim trang bị tập hợp thể, bọn họ có thể như vậy giải thích, tự nhiên không biết, đây là một cái Thần khí cung một phân thành ba sau thuộc tính, chân chính đỉnh cấp truyền thuyết, không kém gì trận doanh các đại lão vũ khí trong tay.
 
 	Vô số người con mắt đều đỏ,  mịe game nhà ngươi mở a, tốt như thế nào đồ vật đều chạy đến trong tay hắn.
 
 	"Công bố thuộc tính thật sự không thành vấn đề sao, này thuộc tính quá nghịch thiên, sẽ có hay không có người cướp giật." Lý tỷ lo lắng nói.
 
 	"Để bọn họ cướp, bọn họ có thể cướp đi toán bản lãnh của bọn họ, ta chính cảm thấy không ai dám trêu chọc ta vô vị đây, hơn nữa các ngươi cũng biết ta quân đoàn skill, muốn cướp ta trang bị liền phải làm tốt bị ta lấy đi một thân trang bị giác ngộ." Lý Diệu cười cười: "Hơn nữa cái này trang bị mê hoặc quá lớn hơn, tốt trang bị khẳng định cuồn cuộn không ngừng đến trong tay chúng ta."
 
 	Yêu Cơ cau mày: "Chính là bởi vì item này quá tốt rồi, ngươi kỹ thuật cho dù tốt cũng là một người, vạn nhất ra chỗ sơ suất, chính là cho tới một ngàn cái tốt trang bị cũng không sánh được cái này."
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem cung ném cho Thủ Hộ thiên sứ, Thủ Hộ thiên sứ một tay tiếp được, nhưng vừa tiếp được cũng cảm giác được cánh tay chìm xuống, vội vã dùng hai cái tay ôm lấy.
 
 	"V~lều, này cái gì quỷ cung, nặng như vậy, mịe, ta cầm đều phí công." Thủ Hộ thiên sứ mất công sức giương cung nhưng kéo dài một chút liền kéo không ra: "Lại kéo không nhúc nhích, ngươi tên biến thái, này đều có thể dùng."
 
 	Hạt nhân đoàn người dồn dập thử nghiệm, ngoại trừ cận chiến còn có thể kéo lôi kéo, viễn trình cùng tuyên bố giáp nghề nghiệp căn bản không nhấc lên nổi.
 
 	"Dù cho người khác dùng không được, nhưng ngươi mất rồi, người khác cũng sẽ không để cho cái này vũ khí nặng tân rơi vào trong tay ngươi." Tần Phượng Nghi vẫn là không hiểu.
 
 	Lý Diệu cười cười hơi suy nghĩ, Tần Phượng Nghi trong tay chòm sao lực lượng hóa thành một đoàn ánh bạc biến mất, sau đó Lý Diệu cánh tay xuất hiện màu bạc Lưu Tinh dấu ấn.
 
 	"Ngươi thả ở balo sau lưng bên trong." Lý Diệu lần thứ hai đem cung cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Tần Phượng Nghi đem cung phóng tới ba lô, một lát sau biến sắc.
 
 	"Làm gì." Những người khác hỏi.
 
 	Lý Diệu trong tay ánh sáng lóe lên, chòm sao lực lượng xuất hiện ở trong tay hắn: "Hiện tại các ngươi hiểu chưa, không người nào có thể cướp đi cái này cung."
 
 	Tinh Hỏa mọi người lúc này mới yên tâm...