Chương 1297: Chuẩn bị dựa thế
 
 	Tinh Hỏa người cũng phát hiện Tần Phượng Nghi tóc thiếp mời, đều mơ hồ biết Lý Diệu đang tạo thế, nhưng mặc cho bằng bọn hắn nói bóng nói gió, Lý Diệu cũng là cười không nói, chỉ nói là qua một đoạn thời gian đám người liền biết.
 
 	Hỏi Tần Phượng Nghi, Tần Phượng Nghi biểu thị cũng không biết.
 
 	Chỉ có Thủ Hộ thiên sứ mặt mũi tràn đầy sắc hưng phấn, mặc dù đại bộ phận là thảo luận tinh cung, nhưng này chút nâng lên hắn đều tán thưởng, cho là hắn là Cổ Thần siêu cấp xe tăng, thậm chí có người đem hắn nói thành Cổ Thần thứ một xe tăng, nhìn Thủ Hộ thiên sứ gọi là một cái mặt mày hớn hở, gọi là một cái đắc ý.
 
 	Về phần hắn màn hình là vì phụ trợ tinh cung, hắn tự động không để ý đến, từ cùng Lý Diệu nhận biết một mực bị giây đến bây giờ, hắn đã sớm trong lòng thăng bằng, cùng loại này biến thái so đơn giản chính là tìm tai vạ.
 
 	Trên thực tế cũng đúng như hắn nghĩ như vậy, không có người cho rằng Thủ Hộ thiên sứ yếu, một người khiêng không biết bao nhiêu viễn trình người chơi oanh kích tăng thêm nghịch thiên liệt hỏa nỏ, chính là xe tăng có được trị liệu cũng gánh không được.
 
 	Nhưng Thủ Hộ thiên sứ khiêng mười phút, mặc dù bởi vì miệng quáng tương đối nhỏ địa hình, địch nhân chỉ có thể một mặt tiến công, nhưng cũng đủ để kiêu ngạo, Cổ Thần bên trong muốn lại tìm ra dạng này một cái xe tăng gần như không có khả năng.
 
 	Nhưng chính là nghịch thiên như vậy xe tăng, nghịch thiên hộ thuẫn, ngăn không được tinh cung một tiễn, đây là khái niệm gì, tất cả mọi người đối tinh cung khát vọng đã đạt đến cực hạn, cái này thiếp mời thậm chí bị phá lệ treo ở video khu, vô số người chơi điên cuồng quan sát nghiên cứu.
 
 	Ngắn ngủi mấy giờ, video điểm kích lượng đã phá vài tỷ, đây quả thực là một cái kỳ tích. Mấy giờ video liền sát nhập vào các loại video bảng xếp hạng.
 
 	Cái gì ngày bảng, tuần bảng cùng tháng bảng càng là một đường quét ngang đăng đỉnh, cho dù là tổng bảng cũng xuất hiện thân ảnh, dù sao cái khác lửa video là thời gian dài tích lũy, bên trong rất nhiều đều là Lý Diệu kỹ thuật video.
 
 	Vô số người đang thảo luận, tại khát vọng, tại rung động.
 
 	Vì thế nhân viên quản lý thiết lập một vóc dáng thiếp, chuyên môn thảo luận trong đó kỹ thuật, mà lại chỉ là thu nhận sử dụng có giá trị quan điểm, tuyên bố trải qua xét duyệt mới có thể đóng lâu.
 
 	Mặc dù như thế còn có đại lượng cao thủ bình luận, rất nhanh liền đóng mấy ngàn lâu, đều là phân tích hai cái video.
 
 	6,325 lâu, chiến thần: "Vốn cho rằng ngũ giai sau đã có thể cùng Liệu Nguyên một trận chiến, hiện tại xem ra Liệu Nguyên vẫn là có được miểu sát ta năng lực, bằng vào đối phương tiễn thuật, không có phần thắng chút nào, chỉ là bằng vào cái video này thực lực ước định, chúng ta đã hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, con đường phía trước trong ngượng ngùng."
 
 	7,333 lâu, Edward: "Trải qua chúng ta công hội tập thể phân tích, cho rằng Thủ Hộ thiên sứ bằng vào cái này ám kim thuẫn tuyệt đối có thể bình chọn tốt nhất xe tăng xưng hào, mà trải qua chúng ta kỹ càng phân tích cùng giám định, cho rằng Liệu Nguyên một tiễn này không có gia trì bất kỳ buff, càng là không dùng bất kỳ kỹ năng, liền tụ lực đều không có, chính là thật đơn giản một tiễn. Coi như không cân nhắc đặc hiệu cũng là nghịch thiên, không ai cản nổi. Sơ bộ phán đoán, cây cung này có thể để cho một cái người chơi thuộc tính phát sinh chất biến, xác thực trước mắt thứ một vũ khí. Đương nhiên, Liệu Nguyên bản thân thuộc tính khẳng định cũng đã nghịch thiên, lợi hại hay là hắn bản thân, mà lại Tinh Hỏa công bố tinh cung thuộc tính không có trang bị điều kiện, điểm này rất để cho người ta nghi hoặc, chúng ta cho rằng, trong đó tồn tại chuyện ẩn ở bên trong. Căn cứ vô số trang bị thống kê số liệu phân tích, càng là cường đại trang bị yêu cầu càng cao, thậm chí có đặc thù yêu cầu. Cho nên chúng ta sơ bộ cho rằng, cây cung này điều kiện đặc thù, không phải cầm tới liền có thể sử dụng cùng trang bị."
 
 	Theo các loại danh nhân, nhất là Edward lời bình, các người chơi đối tinh cung khát vọng đã đạt đến đỉnh điểm, về phần Edward bọn hắn phân tích trang bị điều kiện hà khắc, tự động bị bọn hắn không để ý đến, mọi người suy nghĩ rất đơn giản, đều là chơi đùa, ai không có điểm đặc thù, người khác trang bị không lên, nhưng mình có thể trang bị bên trên đâu?
 
 	Ngày thứ hai, Lý Diệu xử lý xong công hội bên trong cần tự mình xử lý sự tình, đồng dạng thấy được Edward bình luận.
 
 	Lý tỷ nói ra: "Cái này Edward thật sự là ánh mắt độc đáo, nói trúng tim đen."
 
 	"Không phải sao có thể được xưng là điện cạnh giới nữ vương đâu, bất quá đáng tiếc a, tuyệt đại bộ phận người sẽ không bảo trì lý trí." Lý Diệu lắc đầu.
 
 	"Lời tuy như thế, nhưng ngươi làm như thế, chính là vì sự kiện kia, thật được không." Lý tỷ nhíu mày: "Hơn nữa còn sẽ đem ngươi đặt nơi đầu sóng ngọn gió,
 
 	Coi như không lo lắng cung mất đi, trên người ngươi cái khác trang bị khoa đều là siêu cấp cực phẩm."
 
 	"Nói thật cho ngươi biết a, qua hôm nay ta liền sẽ đi hoàn thành một cái bí mật nhiệm vụ, mà lại có thể sẽ bị thay hình đổi dạng, bọn hắn muốn tìm ta đoán chừng đều không có địa phương tìm." Lý Diệu hỏi tiếp: "Đoán chừng Tinh Hỏa hai cái trụ sở rất nhanh liền nghênh đón cao phong, nguyên bộ công trình đầy đủ à."
 
 	"Ngươi yên tâm chính là, đừng quên chính chúng ta có được khổng lồ mậu dịch hạm đội, thứ cần thiết đều có thể giá thấp đem tới tay, chỉ là lợi dụng loại thủ đoạn này. . ."
 
 	Lý tỷ còn chưa nói xong u ảnh liền tiến đến, nói cần Lý tỷ ra mặt.
 
 	"Ngươi đi mau đi, ta cũng muốn đi bình nguyên , bên kia đoán chừng cũng là một đống lớn sự tình."
 
 	"Tốt a, cũng chỉ có thể như thế." Lý tỷ bất đắc dĩ đi theo u ảnh rời đi.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, lần này linh quang lóe lên tạo thế khẳng định sẽ xuất hiện cực kỳ tốt hiệu quả.
 
 	Lý Diệu về tới bình nguyên, từ trên cao nhìn xuống một tòa to lớn cứ điểm trở thành bình nguyên bình chướng, từng tòa nông trường tạo dựng lên.
 
 	Nội bộ một trái một phải, một cái vong linh thành, một cái máy móc thành giống như hai viên minh châu điểm xuyết lấy bình nguyên, bình nguyên hơn vạn ngựa lao nhanh, bầy ưng bay lượn, một mảnh tường hòa.
 
 	Lý Diệu đến cứ điểm, chỉ thấy được Nicolas.
 
 	Nicolas hành lễ, nhưng sau nói ra: "Tên lùn tự mình đến cương thiết liên minh những thành thị khác hoàn thành một tông cỡ lớn giao dịch, cái thành phố kia lãnh chúa cũng không bài xích chúng ta, cho nên. . ."
 
 	Lý Diệu khoát khoát tay: "Ta nói, chuyện nơi đây chính các ngươi làm chủ, ta một mực trù tính chung cùng chiến lược, nói một chút đại khái tình huống a, cụ thể sự vụ ta không có hứng thú. Chỉ cần phát triển của các ngươi không chệch hướng chế định phương hướng, cụ thể phương châm phương pháp chính các ngươi nghĩ biện pháp, ta chỉ nhìn kết quả. Bây giờ ba thành vui vẻ phồn vinh, ta còn là tương đối hài lòng."
 
 	"Vâng." Nicolas càng thêm cung kính, trong lòng cũng thật cao hứng, Lý Diệu cũng không phải là loại kia mù chỉ huy người, mục tiêu cũng rất rõ ràng, mà lại có thể đạt tới loại kia.
 
 	Mấu chốt chính là, Lý Diệu đối bọn hắn hoàn toàn tín nhiệm, tùy bọn hắn phát huy bản thân sở trưởng, tại dạng này người thủ hạ làm việc là thoải mái nhất.
 
 	Nicolas nói một lần bình nguyên tình huống, hết thảy tốt đẹp, nhưng lại nói ra bản thân lo lắng.
 
 	"Bây giờ vị diện dung hợp, trong lĩnh vực hai phe cánh mặc dù bởi vì đại nhân không dám bên ngoài xuất binh, nhưng ở vụng trộm đã toàn diện phong tỏa cùng chống lại, rất nhiều thành thị hạn chế nhân khẩu hướng phía chúng ta bên này lưu động, mặc dù vẫn như cũ có dưới mặt đất cửa vào, nhưng mạo hiểm giả rõ ràng giảm bớt , dựa theo đại nhân nói lưu động nhân khẩu mang tới kinh tế phồn vinh, chỉ sợ khó mà thực hiện."
 
 	"Thật sự là đúng dịp, nếu là lúc trước ta còn thực sự không có biện pháp quá tốt, nhưng bây giờ vừa vặn lợi dụng một chút, vốn là vì chủ trụ sở, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn." Lý Diệu ngoài ý muốn nói ra: "Lần này vừa vặn lợi dụng chuyện này cũng làm cho bên này phồn vinh một chút."
 
 	Nicolas nghi hoặc: "Lợi dụng cái gì?"
 
 	. . .
 
 	(xin ngài nhớ kỹ chúng ta địa chỉ Internet: , bất kỳ cái gì công cụ tìm kiếm lục soát (lt .000o) liền có thể nhanh chóng tiến vào trạm [trang web]! Trạm điện thoại di động địa chỉ Internet: Tùy thời tùy chỗ vui vẻ đọc. Cám ơn ngài ủng hộ! ! )