Chương 1296: Tạo thế
 
 	Ngay tại Tinh Hỏa đám người hưng phấn hướng Lý Diệu giới thiệu xích sắc cứ điểm sau đó bốn ngày có thể thu hoạch các loại trân quý đồ vật thời điểm, toàn bộ diễn đàn đã nhấc lên các loại phong bạo.
 
 	Quần tinh chi lực thật sự là quá nghịch thiên, căn bản cũng không phải là hiện giai đoạn người chơi hẳn là nắm giữ đồ vật, nhưng bây giờ đã rơi vào một cái người chơi trong tay, để vô số người ước ao ghen tị, nhất là đám thợ săn, bọn hắn tin tưởng, chỉ cần mình có được cây cung này, coi như mình tiễn thuật kém rối tinh rối mù cũng có thể biến thành một cái siêu cấp cao thủ.
 
 	Mà những cái kia có thể sử dụng cung khi vũ khí phụ chức nghiệp cũng tương tự vô cùng khát vọng đạt được cây cung này, cho dù cung tiễn không phải vũ khí chính, nhưng chỉ là bằng vào thuộc tính gia trì liền có thể nghịch thiên, mà lại cây cung này lại là trưởng thành tính chất, theo đẳng cấp cùng phẩm cấp tăng lên còn có cái khác đặc hiệu.
 
 	Mà lại bọn hắn tin tưởng, phía sau đặc hiệu sẽ càng thêm nghịch thiên, cho nên từng cái đỏ ngầu cả mắt.
 
 	Rất nhiều người không phục, đem diễn đàn cái khác tú trang bị những trang bị kia cùng tinh cung so sánh, kết quả càng là so sánh cảm thấy những vật kia đều là cặn bã, vô luận là thuộc tính cơ sở gia trì, thuộc tính tăng thêm vẫn là đặc hiệu kỹ năng cũng không thể so sánh.
 
 	"Liệu Nguyên đại thần đây là muốn vô địch a."
 
 	"Người ta vốn là vô địch được không, hiện tại là quần sát vô địch."
 
 	"Chính là a, mặc dù chưa thấy qua loại kia lưu tinh đến cùng thế nào, nhưng có thể tưởng tượng Liệu Nguyên lợi dụng áo nghĩa, nhưng đi sau động đặc hiệu tình huống, khẳng định là sẽ hình thành chân chính mưa sao băng."
 
 	"Dựa vào cái gì đồ tốt đều đến trong tay hắn, không công bằng."
 
 	"Đúng đấy, rác rưởi trò chơi, không có chút nào cân bằng."
 
 	"Trên lầu cút ngay, rác rưởi trò chơi ngươi đừng đùa a."
 
 	"Đúng đấy, cái gì mới tính công bằng, đem những cái kia cường nhân cưỡng chế đem thuộc tính hạ xuống, có kỹ thuật cũng không thể phát huy ra, loại kia cưỡng chế công bằng mới tính công bằng, ngớ ngẩn, cái kia còn có lông ý tứ."
 
 	"Đúng a, chính là loại này có chạy đầu, có hi vọng trò chơi mới tốt chơi, mặc dù người khác mạnh, nhưng chúng ta cũng có hi vọng. Người khác có tốt trang bị, nhưng chúng ta cũng có thể mở bảo rương làm nhiệm vụ đạt được, nhưng ngươi không có đạt được trách ngươi vận khí không được, nói trò chơi rác rưởi, đoán chừng tại trong hiện thực cũng là một thứ cặn bã."
 
 	"Người ta cái này gọi một bước dẫn trước từng bước dẫn trước, có Liệu Nguyên tấm gương tại, đừng nói chúng ta người chơi bình thường truy cầu kỹ thuật, chính là những cao thủ kia cũng đang điên cuồng đuổi theo, ngẫm lại Cổ Thần vừa mới bắt đầu thời điểm suy nghĩ lại một chút hiện tại, không nói người khác, là chính ta, hiện tại một cái có thể đánh trước kia ta mười cái."
 
 	"Ai, nếu có thể nhìn xem tinh cung uy lực liền tốt."
 
 	"Cùng cầu."
 
 	+1
 
 	+2
 
 	+3
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà, cái này còn không phải kết thúc, Tinh Hỏa phơi trang bị thiếp mời lại tăng lên Thủ Hộ thiên sứ thủ hộ quặng mỏ màn hình.
 
 	Màn hình dài mười lăm phút, trong đó mười phút Thủ Hộ thiên sứ một người, tại không có trị liệu tình huống dưới ngăn tại quặng mỏ cửa hang, thủ hộ sau cùng cờ xí.
 
 	Các người chơi hiểu rõ đến, bởi vì Tinh Hỏa cùng một cái khác công hội tranh đoạt một chỗ bán nhân mã chiêu mộ chỗ đại chiến, viện quân ngay tại trên đường chạy tới.
 
 	Nhưng cái này công hội thừa dịp Tinh Hỏa đại chiến tập kích quặng mỏ, quặng mỏ tổng cộng có ba cái điểm mấu chốt, mỗi điểm đều có một lá cờ xí, chỉ cần chiếm lĩnh cờ xí nhưng sau chờ đợi một phút liền có thể hoàn toàn chiếm lĩnh, ba cái cờ xí đều chiếm lĩnh liền tuyên cáo quyền sở hữu. Các người chơi cũng không lạ lẫm, trên thực tế loại mô thức này là mấy ngày nay thường xuyên chiến đấu phát sinh, mấy cái trận doanh công hội đều quay chung quanh loại mô thức này chiến đấu, tranh thủ địa bàn.
 
 	Mà thủ hộ quặng mỏ quân đoàn cùng người chơi vốn là không nhiều, tăng thêm đối phương tập kích cùng liệt hỏa cơ quan nỏ xuất hiện, rõ ràng đánh Tinh Hỏa một trở tay không kịp.
 
 	Liệt hỏa cơ quan nỏ điên cuồng gào thét, Tinh Hỏa quân đoàn cùng người chơi kia thật là từng mảnh nhỏ cùng cắt cỏ đồng dạng ngã xuống, Tinh Hỏa mắt người đều đỏ.
 
 	Nhưng không có cách nào, trong video cái này công hội lợi dụng cơ quan nỏ quét ngang hai cái cứ điểm, hiện ra đáng sợ uy lực.
 
 	Vẻn vẹn mười mấy giá cơ quan nỏ mà thôi, nhưng cho người ta cảm giác thiên quân vạn mã, rất nhiều người tại hỏi thăm cơ quan nỏ bản vẽ chỗ nào bạo, thật sự là tranh đoạt tài nguyên điểm siêu cấp vũ khí.
 
 	Đám người coi là Tinh Hỏa cái này cứ điểm khẳng định thủ không được, rất không hiểu vì sao Tinh Hỏa muốn thả bên trên mất mặt như vậy màn hình, nhưng mà theo phát triển tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Sau đó một lá cờ xí tại trong hầm mỏ, Thủ Hộ thiên sứ mang theo không đến ba mươi người cuối cùng đội ngũ lui giữ cái này cứ điểm, đối mặt hơn vạn đội ngũ tăng thêm liệt hỏa cơ quan nỏ, cho dù ai cũng sẽ không coi là Tinh Hỏa còn có hi vọng chiến thắng.
 
 	Nhưng mà, Thủ Hộ thiên sứ mở ra hắn bất động hàng rào, đối mặt cơ quan nỏ cuồng oanh loạn tạc cùng các người chơi liên miên công kích từ xa, Thủ Hộ thiên sứ thế mà một mực sừng sững không ngã.
 
 	Mười phút, ròng rã mười phút oanh tạc, tất cả người chơi đều điên rồi, cái này mẹ nó đơn giản muốn nghịch thiên.
 
 	Trong đó năm phút thời điểm, Tinh Hỏa viện quân đến, bắt đầu điên cuồng công kích cái này công hội, nhưng sau năm phút làm cho đối phương trận hình đại loạn, cái này công hội cuối cùng không có cách nào mới phá hủy cơ quan nỏ, không cho Tinh Hỏa đạt được.
 
 	Mà Thủ Hộ thiên sứ y nguyên đứng tại cửa hang, chân chính một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.
 
 	"Là ngũ giai bất động hàng rào một cái chi nhánh cường hóa, rùa văn hàng rào, ta trời, bắt đầu ta coi là cái này thuẫn đem phạm vi lần nữa co lại Tiểu Bất nghĩ chọn, nguyên lai như thế nghịch thiên."
 
 	"Không đúng, chủ yếu vẫn là cái kia ám kim thuẫn, gia tăng hộ thuẫn hai trăm phần trăm bền bỉ cùng cường độ, cùng trăm phần trăm hộ thuẫn tốc độ khôi phục, đây mới là không phá nguyên nhân, cái này ám kim thuẫn đơn giản chuyên môn vì không hiểu hàng rào phân phối, loại này thuẫn đoán chừng cũng là phần độc nhất, người khác tuyển rùa văn hàng rào cũng so cái này chênh lệch quá xa, bất quá kỹ năng này cũng xác thực lợi hại, coi như không bị cường hóa cũng coi như nghịch thiên."
 
 	Cùng Thủ Hộ thiên sứ cùng nghề nghiệp người đều điên cuồng, mà các người chơi lần nữa thấy được cái nghề nghiệp này nghịch thiên.
 
 	Người xem mặc dù cảm thán Thủ Hộ thiên sứ lợi hại, nhưng rất nhanh vừa nghi nghi ngờ, cái này cùng Lý Diệu cung có lông quan hệ, bọn hắn chủ yếu là muốn xem Tinh Hỏa cung được không. Tấm chắn mặc dù cực phẩm, thuộc tính cũng nghịch thiên, nhưng chỉ có thể đối đặc thù người chơi tới nói nghịch thiên, đối phổ thông chiến sĩ tới nói thuộc tính không thể nói vô dụng, nhưng rất gân gà, còn không bằng kim sắc tấm chắn đổi thành cái khác thuộc tính đâu.
 
 	Nhưng truyền thuyết cung khác biệt , bất kỳ cái gì có thể trang bị cung tiễn chức nghiệp đều muốn đạt được.
 
 	Rất nhanh bọn hắn liền hiểu chuyện gì xảy ra, thiếp mời lần nữa đổi mới, đồng dạng phụ lên một đoạn video, đoạn video này phi thường ngắn, nhưng rất có rung động hiệu quả.
 
 	Trong video Lý Diệu hời hợt giương cung cài tên, mà Thủ Hộ thiên sứ bị một tiễn đánh bay phá thuẫn, tiếp lấy lưu tinh vạch phá bầu trời đêm đem Thủ Hộ thiên sứ miểu sát tình cảnh triệt để rung động.
 
 	Nếu là không có lúc trước Thủ Hộ thiên sứ vô địch, Lý Diệu giây người không thể bình thường hơn được, hiện tại không có người hoài nghi Lý Diệu kỹ thuật.
 
 	Nhưng lần này giây chính là Thủ Hộ thiên sứ a, có thể một người khiêng nhiều như vậy người chơi cùng đồ sát người chơi quân đoàn như cắt cỏ cơ quan nỏ mười phút, khủng bố như vậy năng lực phòng ngự, có thể nói tuyệt đối là nghịch thiên cấp xe tăng, nhưng chính là như thế nghịch thiên xe tăng, bị người miểu sát.
 
 	Một tiễn phi tiên, trực tiếp đem tấm chắn cùng lực phòng ngự kinh người bản giáp xuyên qua, bền bỉ về không, nhưng sau giống như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, cái này cỡ nào sức mạnh đáng sợ.
 
 	Chủ yếu hơn chính là viên kia lưu tinh là thật, đáng sợ lưu tinh quá mức dọa người, căn bản cũng không phải là ma pháp lưu tinh có thể so sánh được.
 
 	Diễn đàn một nháy mắt biến loạn xị bát nháo. . .