Chương 1300: Dẫn bạo 
 
 	Hiện tại người thông minh đã triệt để minh bạch Tinh Hỏa dự định, nhưng mà Tinh Hỏa mục đích kỳ thật đã đạt đến, bọn hắn coi như nhìn ra cũng đã vu sự vô bổ.
 
 	Tinh cung sức hấp dẫn thật sự là quá lớn, muốn lấy được thần cung người chơi còn tại liên tục không ngừng hướng phía Tinh Hỏa trụ sở Mercedes-Benz, mà Tinh Hỏa thừa dịp chuyện này nhiệt độ đánh quảng cáo, đã để toàn bộ trò chơi biết Tinh Hỏa đại thủ bút.
 
 	Trên thực tế xác thực có không ít người chơi đối ứng những hoạt động này cảm thấy hứng thú vô cùng, coi như cái này một bộ phận người chơi ở ngươi chơi tỉ trọng bên trong chiếm nhân số không nhiều, nhưng trò chơi nhân khẩu cơ số ở chỗ này bày biện đâu. Chỉ cần Tinh Hỏa không bản thân vờ ngớ ngẩn, trên thực tế cái này hoạt động đã thành công.
 
 	Càng mấu chốt là những cái kia ban thưởng, càng nhiều người chơi đối ban thưởng cảm thấy hứng thú, năm ngàn kim tệ đối bây giờ người chơi thật sự mà nói là một trận đại phú quý, hoàn toàn có thể thay đổi trong trò chơi nhân sinh.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người biết, giải tỏa cao cấp kỵ thuật muốn thiên kim, chính là này một ngàn kim tệ đối to lớn đa số người chơi tới nói đều là mộng tưởng, rất nhiều giàu có người chơi vì kỵ thuật móc sạch trân tàng cùng nhà kho có cái ba bốn trăm kim tệ đã rất lợi hại, càng nhiều một hai trăm kim tệ, thậm chí rất nhiều kim tệ đều không phá trăm, những này người chơi có là.
 
 	Cao cấp kỵ thuật, chính là siêu cấp công hội cũng chỉ có mấy cái như vậy cao tầng công hội thanh lý, cũng căn bản không thể phổ cập.
 
 	Vì học tập cao cấp kỵ thuật, hiện tại lưu hành nhất chính là G đoàn, chính là từng cái siêu cấp công hội khai hoang đoàn thừa dịp trong khoảng thời gian này mang người chơi bình thường qua hết không thành được phó bản, chủ yếu đối tượng chính là thổ hào, vì cái gì cái gì còn không phải cao cấp kỵ thuật.
 
 	Một ngàn kim tệ chẳng lẽ mấy trăm triệu người, có thể nghĩ, kim tệ là cỡ nào khó kiếm, đương nhiên, có tiền thổ hào giá cao mua sắm kim tệ khác tính, kim tệ một mực là cái vấn đề lớn, cho nên kim tệ hối đoái điểm tín dụng tỉ lệ một mực giá cao không hạ.
 
 	Các người chơi thế mới biết, Tinh Hỏa chủ trụ sở và bình nguyên muốn tách ra tổ chức, đây là khái niệm gì, nói đúng là, đấu thú, giác đấu, xe đua mỗi cái địa phương có cái này ba loại, hai cái địa phương cộng lại chỉ là chu quán quân liền muốn ba vạn kim tệ, tăng thêm cái khác giải thưởng, có người tính ra, không tính những trang bị kia a quân đoàn chờ ban thưởng, một tuần Tinh Hỏa tối thiểu muốn xuất ra năm vạn kim tệ đến vận doanh cái này hoạt động.
 
 	Rất nhiều người chơi nhìn thấy số liệu phân tích sư phân tích lập tức liền bị dọa, bây giờ siêu cấp công hội lưu động bản thân cũng bất quá một hai vạn, Tinh Hỏa còn vừa mới kiến tạo khu vực mới đâu, mặc dù chiến thắng bốn cái công hội bưng bốn cái công hội hang ổ, nhưng Tinh Hỏa đạn pháo chờ tiêu hao đồng dạng không ít, ngoại trừ nói rõ Tinh Hỏa bản thân liền không thiếu tiền, các người chơi thực sự không biết như thế nào biểu đạt tâm tình của bọn hắn.
 
 	Sau đó số liệu này phân tích sư tiếp lấy phân tích: "Tinh Hỏa lần này lẫn lộn vận doanh dự tính sẽ trở thành một cái kỳ tích kiểu mẫu, hiện tại còn không cách nào tính ra con số cụ thể, nhưng ta duy nhất dám khẳng định chính là, nếu là những hoạt động này cùng cách chơi thật có thể lưu lại một chút người chơi, như vậy Tinh Hỏa dài nhất tại một tháng liền có thể hồi vốn, sau đó chính là liên tục không ngừng tài phú, Tinh Hỏa sẽ lần nữa gia tăng một cái cường hãn kinh tế trụ cột."
 
 	Lúc này, Lý Diệu tại lên thuyền xuống thuyền ba lần về sau, rốt cục lần nữa xuống thuyền, bị bỏ vào một cái phong bế trong xe ngựa, không biết muốn vận chuyển đến địa phương nào.
 
 	Nhưng Lý Diệu phát hiện, mặc dù khoảng cách quá xa không thể cùng Đồng Đồng bọn hắn nói chuyện riêng, nhưng Lý Diệu đã sớm dặn dò, để Tần Phượng Nghi cách mỗi một giờ gửi đi một lần hòm thư, Lý Diệu căn cứ bưu kiện thời gian gửi để phán đoán cụ thể khoảng cách.
 
 	"Bọn gia hỏa này thật là giảo hoạt, còn tưởng rằng thật muốn đi mấy lần đường thủy, nguyên lai bất quá là tại đến về vòng quanh. Hiện tại hẳn là còn ở cao tinh linh cùng vong linh thành trung gian cái nào đó khu vực, bất quá những này khu vực Thủy hệ phát đạt, muốn phán đoán vị trí cụ thể có chút khó khăn." Lý Diệu làm ra phán đoán, tiếp lấy Lý Diệu biến sắc: "Không đúng, địa tinh những này nô lệ con buôn không người nào dám trêu chọc, mà lại cũng có thể vứt bỏ cao tinh linh truy binh, vì cái gì còn tốt vòng quanh đâu."
 
 	Lý Diệu lập tức minh bạch một sự kiện, đó chính là đối phương đã biết những này khô pháp giả ở trong hỗn tạp gian tế, mà lại Lý Diệu còn biết, nữ bá tước mặc dù nói nhiệm vụ này giao cho mình, nhưng hắn không dám khẳng định những này khô pháp giả ở trong còn có hay không cái khác bình thường cao tinh linh.
 
 	Nói cách khác, trên thực tế đọa lạc tinh linh cùng địa tinh hợp tác, trên thực tế đã biết cao tinh linh kế hoạch,
 
 	Chỉ có thể nói rõ đọa lạc tinh linh không muốn bỏ qua mua sắm khô pháp giả, những này khô pháp giả đối bọn hắn tới nói trọng yếu hơn, càng mấu chốt chính là, đối phương tình thế bắt buộc, biết rõ cao tinh linh kế hoạch còn muốn tiếp tục buôn bán, cho nên mới thông qua loại biện pháp này mê hoặc bọn hắn những này xen lẫn tại khô pháp lấy ở trong gián điệp.
 
 	Lý Diệu cuối cùng minh bạch nữ bá tước mấy đám gián điệp kế hoạch vì cái gì thất bại, mà lại dám khẳng định, đến lúc đó đọa lạc tinh linh khẳng định có đến tiếp sau thủ đoạn, muốn dựa theo kế hoạch lúc đầu hoàn thành nhiệm vụ cơ hồ là không thể nào, nhưng Lý Diệu hiện tại trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp giải quyết tốt hơn.
 
 	Thứ nhất, hắn hiện tại thật là bị nhốt rồi, căn bản là chạy không được. Thứ hai, hắn dù sao thu nữ bá tước thần cung ban thưởng, coi như bốc lên tử vong rơi kinh nghiệm đẳng cấp cùng trang bị phong hiểm cũng muốn tiếp tục.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu cảm nhận được không khí biến âm lãnh cùng ẩm ướt, Lý Diệu biết suy đoán, bọn hắn đã thông qua mặt đất cái nào đó thông đạo tiến vào thế giới dưới đất.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ, tiếp tục ngồi tại đen nhánh sắt lá trong xe nhìn diễn đàn cùng trực tiếp, đã đến ban đêm.
 
 	Tinh Hỏa hoạt động cũng đã muốn tiến hành, rất nhiều dẫn chương trình chạy tới Tinh Hỏa trực tiếp, Lý Diệu thông qua những này dẫn chương trình thấy được Tinh Hỏa trước mắt tình huống.
 
 	Bây giờ Tinh Hỏa cơ hồ là kín người hết chỗ,  khắp nơi đều là người chơi, khắp nơi đều là người. Lý Diệu lập tức lộ ra tiếu dung, chỉ là nhiều như vậy người, Lý Diệu đã rõ ràng, bản thân thành công.
 
 	Mà lại từng cái hoạt động báo danh nhân số kia là hải lượng, Tinh Hỏa không thể không quy định mỗi ngày báo danh số lượng, không phải nhất thiên căn bản là so không hết.
 
 	Còn tốt chính là, Tinh Hỏa đã sớm dự đoán đến đây hết thảy, quyết đấu thành số lượng không ít, đều là quay chung quanh nhân vật chính đấu trường kiến tạo, mà lại trong đó xen kẽ xe đua đường băng, tăng thêm vòng thành đường băng cùng ngoài thành đường đua, tranh tài còn có thể có thứ tự tiến hành.
 
 	Không có ngoài ý muốn, được hoan nghênh nhất vẫn là giác đấu, tại đồng dạng giai vị cùng trang bị tình huống dưới so đấu kỹ thuật, đây là ngoại trừ Vô Hạn Không Gian bên ngoài một cái khác chỉ có thể dùng cơ sở chức nghiệp kỹ năng cùng thông dụng kỹ năng địa phương.
 
 	Trên thực tế rất nhiều người chơi đối với mình kỹ thuật có tự tin, chỉ bất quá vận khí không được hoặc là không có tốt đoàn đội, trang bị so người khác chênh lệch , đẳng cấp không bằng người, tự nhiên muốn thấp người một đầu, kỹ thuật không sai biệt lắm tình huống dưới tự nhiên là sắp xếp gọn đẳng cấp cao người sẽ thắng lợi.
 
 	Càng mấu chốt chính là, một bước trước từng bước trước, dựa vào tốt trang bị có thể thu được tốt hơn trang bị cùng cường đại kỹ năng, những này người chơi phi thường phiền muộn.
 
 	Nhưng loại này công bằng đích giác đấu trận cho bọn hắn lạc hậu người cơ hội, vô luận là tiền thưởng vẫn là tùy ý tuyển một loại ban thưởng đối với mấy cái này người chơi lực hấp dẫn là trí mạng, để bọn hắn nhìn thấy đuổi theo người khác cơ hội. Mà vừa vặn những này người chơi vẫn là phổ biến hiện tượng.
 
 	Cũng tạo thành giác đấu trường nóng nảy, Tần Phượng Nghi lãnh đạo hạ tình báo tổ phát huy ra tác dụng cực lớn, bọn hắn dùng thời gian ngắn nhất hiểu rõ báo danh tuyển thủ tư liệu, từng cái bận bịu chân không chạm đất, vì chính là ngầm thao tác an bài số mệnh quyết đấu...
 
 	. . .
 
 	(xin ngài nhớ kỹ chúng ta địa chỉ Internet: , bất kỳ cái gì công cụ tìm kiếm lục soát (lt .000o) liền có thể nhanh chóng tiến vào trạm [trang web]! Trạm điện thoại di động địa chỉ Internet: Tùy thời tùy chỗ vui vẻ đọc. Cám ơn ngài ủng hộ! ! )