Chương 1301: Đến 
 
 	
 	Cái gọi là số mệnh quyết đấu là Yêu Cơ ý tưởng đột phát nghĩ tới ý tưởng, cũng có thể nói là cái gọi là nghịch tập quyết đấu. .
 
 	Nói trắng ra là chính là tại những này báo danh dự thi người chơi bên trong tìm tới nguyên bản liền có thù người chơi, nhất là đẳng cấp cùng trang bị có khoảng cách cái chủng loại kia, Lý Khai bắt đầu cho rằng quá mơ hồ, tăng thêm đối báo Công Thần làm sách a áp lực quá lớn không có tán thành.
 
 	Nhưng Tần Phượng Nghi cũng xem trọng cái ý tưởng này, tăng thêm nhìn thấy rất nhiều dẫn chương trình trình diện, bản thân triệt để từ bỏ trực tiếp, nhưng sau mang theo chính nàng đoàn đội bắt đầu báo Công Thần làm sách đi.
 
 	Lý xem ra nhiệm vụ không thể hoàn thành, Tần Phượng Nghi làm được, thật đúng là tìm ra như thế mấy đôi.
 
 	Nhưng sau Tinh Hỏa rương ngầm 'Thao' thần tác sách a, đem cái này mấy đôi người an bài đến cùng một chỗ.
 
 	Mà lại mỗi lần những này người tranh tài liền sẽ trong lúc vô tình truyền ra tranh tài hai người ân oán, đến vô số người thảo luận, triệt để đem giác đấu trường không khí bạo. Tăng thêm vận doanh cá độ, có thể mong muốn Tinh Hỏa tiền tài kia là Cổn Cổn mà tới.
 
 	Trong đó kinh điển nhất một trận tranh tài truyền ngôn đã từng là phát nhỏ, chỉ bất quá về sau người một nhà giàu có, đi lên mới vòng tròn, hai người chênh lệch thời gian dần trôi qua lớn.
 
 	Kỳ thật chuyện này cũng không có gì, càng mấu chốt chính là hai người đồng thời ưa thích một cái nấm lạnh, mà cái này nấm lạnh cuối cùng theo giàu có tử ca, kỳ thật cái này rất bình thường, ai không thích tuổi trẻ tài cao trong nhà có tiền lại có thể nói biết nói soái ca, mà đổi thành bên ngoài một ngôi nhà trong mua tử đều khó khăn, lại '' cách lại hướng. Hai người đồng thời truy một cái '' hài, '' hài bị ai đuổi tới không khó suy đoán.
 
 	Mặc dù hai người nói là bình cạnh tranh, về sau vẫn là hảo bằng hữu, nhưng trên thế giới sự tình nào có đơn giản như vậy.
 
 	Bắt đầu còn không có cái gì, nhưng không chịu nổi mỗi ngày nhìn xem bọn hắn tú ân ái a, bản thân vui nấm lạnh cùng mình bằng hữu tốt nhất mỗi ngày dạng này chơi, ai mẹ nó cũng chịu không được a, cuối cùng hai người từ từ xa lánh.
 
 	Đến trong trò chơi, tử ca lại mua tệ mua trang bị, còn cùng cái gì g đoàn 'Hỗn' đỉnh cấp phó bản trang bị, vô luận đẳng cấp cùng trang bị đều nghiền ép hắn, tự nhiên có thể 'Hỗn' đến không sai sẽ cùng trang bị bạn thân, càng mấu chốt chính là ở trong game tử ca lại dựng một cái '' người, cái này '' người càng vũ mị xinh đẹp, tử ca đem lúc đầu '' bằng hữu cho quăng.
 
 	Lần này một cái khác nhìn thấy bản thân vui nấm lạnh cả ngày buồn bực tự nhiên chịu không được, tìm tử ca, nhưng hai người quan hệ đã sớm trở mặt, tử ca đối với hắn tự nhiên chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng mà từ hiện thực đến trò chơi, chăn mền ca xong.
 
 	Kết quả hai người tự nhiên không nghĩ tới bọn hắn cùng một chỗ tham gia, giác đấu trường tức thì bị chia làm đối thủ, tiểu tử nghèo trang bị không được tự nhiên khắc khổ nghiên cứu kỹ thuật, mà tử ca trang bị tốt, mặc dù cũng chú trọng kỹ thuật, nhưng so sánh với nhau còn kém một điểm.
 
 	Tiểu tử nghèo nghịch tập thành công, triệt để phát nổ giác đấu trường.
 
 	Một cái khác nóng nảy hạng mục thì là xe đua, bốn con ngựa lôi kéo hai vòng xe phi nước đại, cái loại cảm giác này so máy móc xe có cảm giác nhiều, càng thêm cuồng dã, tăng thêm lẫn nhau ở giữa va chạm, càng thêm 'Kích' liệt, mạo xưng hỏa 'Thuốc' vị, để rất nhiều người trong nháy mắt ưa thích cuộc thi đấu này hạng mục, vô số người nóng lòng '' thử.
 
 	Càng mấu chốt chính là, có thể tự chuẩn bị ngựa hoặc là lựa chọn ngựa cùng xe, thắng tranh tài tự nhiên càng có thành tựu cảm giác.
 
 	Cái khác đấu cũng tương đối nóng nảy, người chơi cũng đại quái vật ở giữa đấu, cũng rất hút người.
 
 	Nhìn thấy Tinh Hỏa người đông nghìn nghịt cùng từng cái đấu trường nóng nảy huống, rất nhiều sẽ đỏ mắt, nhất là cùng Tinh Hỏa có thù những cái kia sẽ, rất nhiều người phẫn hận muốn đối Tinh Hỏa phát động công hội.
 
 	Nhưng bọn hắn xin thời điểm mới phát hiện, vô luận cái gì trận doanh sẽ, chỉ cần xin đối Tinh Hỏa mở hết thảy bác bỏ.
 
 	Hắc ám trận doanh ý nghĩ rất đơn giản, không nói trước Lý Diệu bây giờ trở thành trận doanh cấp nhị đại, chủ yếu hơn chính là bọn hắn muốn nhìn một chút Tinh Hỏa có thể hay không khai sáng mới cục diện.
 
 	Mà cái khác trận doanh cũng là như thế, bọn hắn muốn nhìn một chút Tinh Hỏa có thể đi ra hay không mới mô hình, bởi vì bọn hắn phát hiện sẽ chế độ mặc dù không tệ, nhưng cực hạn '' cũng không nhỏ, bây giờ có Tinh Hỏa tốt như vậy đối tượng thí nghiệm tự nhiên quan sát làm chủ.
 
 	Mà lại Tinh Hỏa hoang vu bến cảng đã trở thành từng cái trận doanh phồn vinh nhất trung lập bến cảng 1 trong,
 
 	Là vật căn cứ trạm trung chuyển, nếu là cho phép thời khắc mấu chốt này để cho thủ hạ sẽ đối với Tinh Hỏa tuyên, đen tối như vậy trận doanh liền sẽ danh chính ngôn thuận có được hoang vu cảng, đây là cái khác trận doanh không muốn nhìn thấy sự tình. Thêm thượng vị diện dung hợp, thế giới to lớn, hoang vu cảng lộ ra trọng yếu hơn.
 
 	Nhất là mấy cái trận doanh tại Tây đại lục nam bán cầu thế lực, vị diện dung hợp khiến cái này khu vực hoàn toàn thoát ly hải dương, chỉ có thể thông qua lục LU đến hoang vu bến cảng trang bị đến trên thuyền nhưng hậu vận thua, chính là cùng ở tại Tây đại lục cổ '' linh, '' cùng người, cự từng cái chủng tộc đều là như thế.
 
 	Bây giờ từng cái trận doanh ai cũng 'Rút' không xuất binh lực đi cùng cái khác vị diện người chinh, thu hoạch vẻn vẹn một cái bến cảng, phát động toàn diện tranh quá không sáng suốt.
 
 	Những cái kia sẽ không thể công kích Tinh Hỏa, chỉ có thể đỏ mắt, rất nhiều sẽ manh động muốn bản thân tổ chức hoạt động ý nghĩ, nhưng tư tưởng thời điểm liền phát hiện cái này quá khó khăn.
 
 	Đầu tiên nhân khí, bọn hắn dựa vào cái gì tuyên truyền bọn hắn tranh tài hoạt động đâu, nhưng sau chính là sân bãi kiến tạo, nhất là giác đấu trường, không phải nói ngươi kiến tạo một cái sàn đấu La Mã liền có thể tranh tài, không có bản vẽ làm sao chỉnh người chơi thuộc ''. Còn xe đua, ngoại trừ Tinh Hỏa đi đâu tìm nhiều như vậy cao cấp công trình học người chơi.
 
 	Nhưng sau chính là chính là ban thưởng, bọn hắn nào có Tinh Hỏa có tiền như vậy. Bọn hắn bi ai phát hiện, coi như 'Làm' thành, đến lúc đó quy mô không bằng người ta, nhân khí không bằng người ta, ban thưởng không bằng người ta,  vậy ai còn tới ngươi bên kia chơi a.
 
 	Lại sâu một tầng, rất nhiều chọn trụ sở cân nhắc đến thuận tiện thăng cấp nhân tố, lựa chọn địa phương rất vắng vẻ, coi như hao phí đại lượng tệ xây dựng thêm thành khu, nhưng đến lúc đó làm sao để người khác tới.
 
 	Mà Tinh Hỏa khác biệt, Tinh Hỏa chuyên 'Cửa' một lần nữa gia tăng không ít cảng khẩu vận chuyển tuyến, cái này nhưng đều là thuyền a, tăng thêm Tinh Hỏa khung Phi Long vận chuyển cũng đã cùng u ám thành liên thông, Sa Châu đã sớm không phải Tinh Hỏa không có lựa chọn trụ sở thời điểm loại kia vắng vẻ không người hỏi thăm địa phương.
 
 	Tại Đông Đại Lục trung bộ thăng cấp người chơi , bình thường đều sẽ ngồi thuyền đến Sa Châu, nhưng sau chuyển hướng các.
 
 	Đủ loại nhân tố, để rất nhiều sẽ chỉ có thể nhìn Tinh Hỏa nóng nảy tràng diện nước bọt, giờ khắc này, những này sẽ rõ ràng nhận thức đến, Tinh Hỏa đã thế không thể đỡ, mà lại là tại không có hiện thực ti cùng tập đoàn cổ phần khống chế huống dưới, thuần túy lợi dụng trong trò chơi bản tài nguyên bay lên.
 
 	Trò chơi thời gian phần sau, nhàm chán tới cực điểm Lý Diệu còn tại nhìn giác đấu trực tiếp, nếu không phải còn có thể nhìn diễn đàn trực tiếp, chính là Lý Diệu đoán chừng cũng muốn điên rồi.
 
 	Rốt cục, bọn hắn bị vận chuyển đến một chỗ dừng lại, khi bọn hắn mặt bị hái xuống thời điểm, Lý Diệu phát hiện mình đã tại một cái 'Âm' ngầm địa phương, mấy trăm khô pháp giả bị tỏa liên cái chốt tại từng cái to lớn trên mặt cọc gỗ, quát chính hắn tại.
 
 	Một cái vũ mị xinh đẹp tới cực điểm '' linh chậm rãi đi tới một cái đài bên trên, nàng thể yểu điệu, một cái nhăn mày một nụ cười đều có một cỗ chọc người gió, mặc dù làn da tương đối đen, nhưng này loại '' '' không giảm chút nào ít, mà tại hắn sau có mấy cái người áo đen,
 
 	'' linh bên trong, '' '' vi tôn, mà lại sinh '' *, Lý Diệu đối với cái này một điểm không kỳ quái, hắn học giả cái khác khô pháp giả dáng vẻ, không dám chút nào 'Lộ' ra sơ hở...
 
 	Càng thường xuyên mời hơn đăng lục mực duyên văn học-truyện Internet toàn lưới duy nhất địa chỉ, đọc trên điện thoại đăng lục:, chào mừng ngài tới chơi [② chế phục vụ khí vì ngài cung cấp phục vụ