Chương 1298: Tư tưởng
 
 	Lý Diệu đem tinh cung cho Nicolas nhìn một chút, Nicolas đầy mặt kinh dị: "Này mạnh mẽ vũ khí, e sợ hoàn toàn có thể cùng mười mấy cái gia tộc cung phụng tổ khí cùng sánh vai."
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Ngươi không có nhìn lầm đi, đây chính là Thần khí vỡ vụn sau khi sản sinh một phần ba mảnh vỡ, này mới trở thành truyền thuyết, nhưng đã hoàn toàn siêu thoát rồi truyền thuyết cấp độ, nếu là nắm giữ thần lực thuộc tính, chính là nói thành Bán Thần khí cũng không quá đáng."
 
 	Nicolas vội vã giải thích: "Chủ thượng có chỗ không biết, ở chúng ta cổ xưa đồn đại bên trong, bây giờ thuỷ tổ còn có một phụ thân, tục truyền hắn mới là chúng ta huyết thống đầu nguồn, chỉ có điều truyền thuyết này quá mức cổ xưa, duy nhất lưu lại chính là vị kia tổ tiên di vật, Cain mặt nạ, cái mặt nạ này tuy rằng không biết cụ thể làm sao, nhưng bất kỳ Huyết tộc nhìn thấy sau đó đều có thể cảm nhận được dâng trào huyết mạch áp chế, vô số tộc nhân mục tiêu duy nhất chính là trở nên mạnh mẽ, bởi vì bất luận cái nào Huyết tộc đều có kế thừa Cain mặt nạ quyền lợi, hơn nữa truyền thuyết chỉ cần kế thừa cái mặt nạ này, liền có thể trở thành là Huyết tộc hoàng đế cùng thuỷ tổ đứng ngang hàng."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, rốt cục ở đầu óc nơi sâu xa nhớ tới như thế một món đồ, nhớ tới một đời trước nhân vì cái này Cain cụ gây nên sóng gió ngất trời, bạo phát mấy chục triệu người đại chiến, cuối cùng ngàn vạn player tử vong, có người nói sau đó để một vận may nghịch thiên nữ player cho được, nhưng sau đó ở cũng không người nào có thể tìm tới cái này nữ player, nghe đồn cái mặt nạ này có thể chân chính thay đổi tất cả, bao quát nghề nghiệp, chủng tộc cùng tư liệu.
 
 	Phải biết, Lý Diệu Titan trang bị tuy rằng nghịch thiên, tuy rằng có thể thay đổi một hồi chủng tộc cùng hình dạng, nhưng trên bản chất không có biến, mạnh mẽ quá đáng người cũng có thể phát hiện, tổng thể tới nói là thấp một cấp bậc.
 
 	"Xem ra ngươi rất muốn lấy được cái kia đồ vật, không liên quan, chờ chúng ta mạnh mẽ liền đoạt lại, có điều hiện tại còn không phải lúc." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Chủ thượng nắm giữ thuỷ tổ chi huyết, huyết thống càng thêm thuần khiết, muốn chiếm được tự nhiên là chủ thượng được, ta có thể theo tiến hóa huyết thống liền phi thường thỏa mãn." Nicolas nói thật, phải biết bởi vì thuỷ tổ chi huyết để tính mạng của nàng cấp độ không ngừng tiến hóa, huyết thống đã bắt đầu phản tổ, thêm vào Lý Diệu tín nhiệm, làm cho nàng triệt để quy phụ.
 
 	Lý Diệu vung vung tay: "Những này sau này hãy nói đi, nói chính sự, ngươi nên có thể tưởng tượng cái này cung mị lực, ta lợi dụng cái này cung đặt một cái bẫy, cố ý tạo thế, bây giờ vô số người muốn có được cái này cung, đã đến loạn xị bát nháo trình độ, mà đây chính là nhân khí, là có thể lợi dụng. Ta mặt khác một phiến lãnh địa tân nội thành kiến tạo xong xuôi, vốn là muốn tiếp theo chuyện này đánh ra tên tuổi, không nghĩ tới bên này cũng gặp phải vấn đề, vậy thì thật là tốt đồng thời giải quyết."
 
 	"Thứ ta ngu muội, thực sự không hiểu, chúng ta làm sao lợi dụng muốn cướp đoạt chủ thượng bảo cung người, dưới cái nhìn của ta như vậy hội đem chủ thượng đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, hơn nữa ta cũng không biết làm sao lợi dụng những này khổng lồ nhân khẩu." Nicolas tuy rằng không biết Lý Diệu làm sao tạo thế, nhưng nàng hoàn toàn tin tưởng Lý Diệu nói thế cuộc, nhưng còn có một chút nghi hoặc.
 
 	"Ngày hôm nay đây, ta sẽ thả ra tin tức, sẽ an tâm ở lãnh địa phân biệt dò xét, đồng thời hội mang vào ở lãnh địa hình ảnh, ngươi nói đến thời điểm người ở đây lưu lượng sẽ như thế nào, không nói cướp giật cung thần, chính là người xem náo nhiệt cũng sẽ đến một đống lớn. Ta một cái khác lãnh địa, tân nội thành là một tân giải trí khu, chủ yếu vận doanh hai cái hạng mục, máy móc đua xe cùng thiết huyết tràng giác đấu, "
 
 	Lý Diệu bưng lên một chén rượu nhấp một miếng mới tiếp tục nói: "Chúng ta bên này cũng có thể dành thời gian bỏ mình linh thành cùng Sư Thứu bảo diễn võ trường cải tạo thành tràng giác đấu, một đấu thú, một sinh vật có trí khôn tranh đấu, máy móc đua xe sao, cấu tạo phức tạp, muốn muốn chế tác hiện tại hơi trễ. Có điều có thể cải tạo thành cuộc thi chiến xa, dùng bốn con mã lôi kéo hai vòng chiến xa, người ở trên chiến xa điều động, thi đấu tốc độ, chuyển biến, thậm chí va chạm, đến thời điểm tất nhiên thi đấu xe càng thêm kịch liệt có sức hấp dẫn."
 
 	Nicolas suy nghĩ một hồi mới nói nói: "Chủ thượng nói những này có thể được, cuộc thi chiến xa vốn là truyền thống, quy tắc cái gì đều là đồng bộ, hơn nữa kiến tạo thành thị thợ rèn vẫn không có phân tán, cải tạo hai cái tràng giác đấu cũng đơn giản, nhưng bọn họ là đến tìm kiếm chủ thượng cướp đoạt cung thần, chính là người xem náo nhiệt e sợ cũng không có tâm sự chơi những này đi."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Vì lẽ đó ngươi liền cần phải nắm chắc trong lòng bọn họ,
 
 	Những người này muốn cung thần không sai, nhưng cũng không ý nghĩa thứ khác không có thể đánh động bọn họ, thêm vào kịch liệt kích thích cách chơi, tìm kiếm ta thời điểm chơi trên một chơi cũng sẽ không làm lỡ, hơn nữa chỉ cần hiệu quả tốt ta tạo thế chính là quảng cáo tốt nhất, muốn chơi những này người liền có thể biết chúng ta bên này có chơi vui, tự nhiên sẽ lại đây chơi. Bọn họ muốn cái gì, đơn giản là vài loại, tiền tài, trang bị, người theo đuổi cùng quân đoàn, vậy chúng ta liền thỏa mãn bọn họ."
 
 	Nicolas con mắt nhất thời sáng: "Chúng ta vừa vặn bắt lấy không ít lòng đất chủng tộc, số lượng không nhiều cũng không được quy mô lớn kiến chế, có địa long, sa đọa tinh linh cùng một ít hơi có chút sở trường địa huyệt người, chỉ có điều, chúng ta bên này bản thổ nhân khẩu không ít, không cần bọn họ cấp thấp thủ đoạn, xem là nô lệ cũng lãng phí, chúng ta cùng chu vi trở mặt, chính là ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc, nếu như chủ thượng tư tưởng thật có thể thực hiện, tất nhiên có thể đem bọn họ biến phế thành bảo."
 
 	Lý Diệu điểm điểm: "Ngươi là không biết người khác đối người theo đuổi cùng có sở trường sinh vật có trí khôn khát cầu trình độ, nhiều thiết lập một ít minh mục, cái gì nhật quán quân, tuần quán quân, nguyệt quán quân khen thưởng từng tầng từng tầng nhắc tới : nhấc lên, phổ thông thắng lợi khen thưởng thấp điểm không đáng kể, then chốt là những này minh mục khen thưởng muốn phong phú, những quán quân này tiền thưởng muốn nhắc tới : nhấc lên, sau đó thiết trí một ít đặc thù khen thưởng, tỷ như tuần quán quân là có thể khen thưởng một đôi mỹ lệ sa đọa tinh linh hầu gái hoặc là nữ hầu vệ a, tùy tiện cái gì minh mục, làm gì mê người làm gì đến, đối với những kia muốn sở trường sinh vật có trí khôn liền khen thưởng sinh vật có trí khôn, muốn quân đoàn cũng dễ dàng, sớm thả ra, nguyệt quán quân có thể được tương ứng con số một loại nào đó quân đoàn. Cứ như vậy không lo không có người đến."
 
 	Nicolas trong mắt cũng lập loè ra vô tận ánh sáng: "Những hạng mục này bản thân liền nắm giữ tương đương sức hấp dẫn, nếu thật sự là như vậy hoạt động, tất nhiên có thể hấp dẫn lượng lớn nhân sâm cùng, vãng lai nhân khẩu các loại tiêu phí, khán giả đấu trường tiêu phí liền sẽ trở thành khủng bố hấp kim cơ khí."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Hai ngày nữa một cái khác lãnh địa chấp chính quan hội đem tỉ mỉ quy trình cùng kế hoạch đưa tới, ngươi lấy làm gương một ít, nhưng cũng không muốn hoàn toàn câu nệ với những kia quy trình kế hoạch, căn cứ tình huống của nơi này chính mình nhìn tình huống quyết định, không muốn cứng nhắc rập khuôn. Thêm vào bên này bị mấy cái trận doanh thăm dò, thương lộ đã mở ra, lại tới bên này cũng không cần nguyên lai như vậy phí công."
 
 	Nicolas nhất thời đứng lên đến hành lý: "Tất nhiên không phụ chủ thượng vọng."
 
 	Lý Diệu gật gù, sau đó lại thương lượng một chút chi tiết nhỏ, sau đó để Nicolas bồi tiếp đến ba cái thành thị cụ thể quay một vòng, buổi tối lại đến sư thứu trên núi tiếp tiểu ngang ngược, cùng Sư Thứu vương bọn họ tụ một hồi, sau đó một ngày liền đã qua, Lý Diệu trực tiếp sử dụng rất lâu không có sử dụng quáng động Hearthstone, sau đó lặng yên không một tiếng động đi tới bá tước trang viên. . .
 
 	. . .
 
 	(mời ngài nhớ kỹ chúng ta link:, bất kỳ tìm tòi động cơ tìm tòi (ltoooo) liền có thể nhanh chóng tiến vào bổn trạm! Điện thoại di động trạm link: Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hài lòng xem. Cảm tạ ủng hộ của ngài! ! )
 
 	Chương 1299: Dẫn nhiên dây dẫn lửa 
 
 	Nữ bá tước sáng sớm liền liền tìm đến Lý Diệu, nói rằng: "Chúng ta đã liên hệ đối phương, nếu là không có sai, hai ngày nay sẽ đi tới nơi này một bên, vừa vặn lợi dụng hai ngày nay cho ngươi cải tạo một hồi, tranh thủ để người mạnh mẽ cũng không thể nhận ra được ngươi dị dạng."
 
 	"Cầm lớn như vậy chỗ tốt, tự nhiên là ngươi nói thế nào ta làm thế nào, không phải vậy đuối lý a, ta liền đem chính mình giao cho ngươi, tùy tiện ngươi làm gì dằn vặt, chỉ cần đừng cho dằn vặt hỏng rồi là được." Lý Diệu cười giỡn nói.
 
 	Nữ bá tước sững sờ, tiếp theo cười khẽ: "Ngươi cái này người, cũng thật là thú vị, lại dám cùng ta đùa kiểu này, cũng chính là bây giờ, nếu là lấy trước ta là cao cấp mục sư thời điểm, ngươi dám đùa kiểu này trực tiếp nương nhốt vào đại giáo đường hắc lao bên trong sám hối."
 
 	"Cũng không sai a, mỹ lệ như vậy mục sư ở hắc lao bên trong mang theo ta đồng thời sám hối, tắm rửa thánh quang, khẳng định rất nhiều người muốn chủ động quan vào đi thôi."
 
 	"Ai, năm tháng không tha người a, già rồi." Nữ bá tước trong mắt loé ra một tia hồi ức, hiển nhiên là muốn đến đã từng năm tháng.
 
 	"Tỷ tỷ nói giỡn, chúng ta cao tinh linh thọ mấy ngàn năm, tỷ tỷ chính là tuổi thanh xuân ít, nói lão liền quá đáng." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Ngươi nha, chân thực theo cột trèo lên trên, khẳng định lừa gạt không ít mỹ nữ đi, ta có biết, ngươi lãnh địa một đống mỹ nữ, đặc biệt là trong đó mấy cái, ngay cả ta nhìn đều kinh diễm, nếu không là biết những này, ta còn thực sự cho rằng ngươi mới vừa nói chính là thật sự." Nữ bá tước đem Lý Diệu đưa vào một chỗ tầng hầm, bên trong không ít cao tinh linh mang theo đặc thù phép thuật mặt nạ.
 
 	Lý Diệu đầy mặt oan ức: "Tỷ tỷ nơi nào không sánh được các nàng, ai nói, ta đi liều mạng với bọn họ."
 
 	"Được rồi, được rồi, đừng nghịch, mau mau tiếp thu cải tạo đi, nói không chừng ngày mai bọn họ người liền đến, chúng ta muốn dành thời gian." Nữ bá tước cười cười, ra hiệu bắt đầu.
 
 	Sau đó liền mở ra chân chính cải tạo, trải qua thuốc cùng phép thuật thủ đoạn, Lý Diệu da dẻ đã biến thành màu xám, con mắt đã biến thành Huyết hồng, thân thể lọm khọm, giống như một xác chết di động.
 
 	Một ngày qua đi, ngoại trừ tinh thần, Lý Diệu hoàn toàn cùng một khô pháp giả không có khác biệt gì.
 
 	Ngày thứ hai, vẫn không có tin tức, Lý Diệu nhưng là bắt đầu luyện tập công trình học độ thuần thục, không có một chút nào nhàn rỗi ý tứ.
 
 	Ngày thứ ba, nữ bá tước rốt cục nói cho Lý Diệu, kế hoạch bắt đầu rồi.
 
 	Lý Diệu bị mang tới đặc thù phép thuật xiềng xích, sau đó cùng mấy trăm khô pháp giả đồng thời bị cái gọi là chắp đầu người ở một bí mật bến tàu bị vận lên một chiếc thuyền.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu bọn họ bị khóa ở khoang thuyền tối hạ tầng nhà tù, Lý Diệu chứa cùng những kia khô pháp giả như thế cuồng loạn, nhưng tùy thời suy đoán cùng quan sát.
 
 	Hắn không thể triệu hoán sủng vật Hỏa Ưng, bá tước nói hội bại lộ.
 
 	Trải qua Lý Diệu quan sát phát hiện, đến căn bản liền không phải sa đọa tinh linh, mà là Goblin, hắn trên chính là xú danh chiêu Goblin nô lệ mậu dịch thuyền.
 
 	Hiển nhiên bọn họ làm tương đương cẩn thận, bọn họ bị Goblin môn cưỡng chế mang tới đặc thù tráo, không thể nhìn thấy đồ vật.
 
 	Nửa ngày sau bọn họ rời thuyền, bị vận chuyển đến xe ngựa, tiếp theo lần thứ hai lên thuyền.
 
 	Lý Diệu cũng bị làm mông, liên tục lên thuyền rời thuyền ba lần, sau đó chính là thời gian dài trên biển đi, không nhìn thấy ngoại giới, Lý Diệu căn bản liền không biết đến cái nào, hiển nhiên những người này cẩn thận tới cực điểm.
 
 	Có điều lập tức Lý Diệu liền thoải mái, nếu là không khó khăn, cũng là không tới phiên chính mình ra tay, nữ bá tước cũng sẽ không tìm trên chính mình.
 
 	Lý Diệu cũng là an tâm điều ra diễn đàn xem diễn đàn cùng trực tiếp, trên thực tế trải qua thời gian lên men, cung thần quả nhiên làm nổ tất cả mọi người, trong game hầu như không người không biết Lý Diệu nắm giữ một cái cung thần.
 
 	Cùng lúc đó, diễn đàn lộ ra ra một chút tin tức, mấy người nói biết Liệu Nguyên hành tung, cũng lén lút quay chụp bức ảnh, bức ảnh bên trong Lý Diệu chính đang tân nội thành, còn mang theo áo choàng cùng mũ trùm, nhưng gió thổi qua vẫn là có thể nhìn thấy gò má.
 
 	Hiển nhiên là Liệu Nguyên biết mình ở nơi đầu sóng ngọn gió, liền ở lãnh địa mình đều muốn lén lén lút lút.
 
 	Tiếp theo thì có tin tức mới thả ra, Tinh Hỏa chủ trụ sở và bình nguyên tân nội thành cùng tân hạng mục sắp sửa khai triển, này không phải trọng điểm, trọng điểm là một số cùng Tinh Hỏa quan hệ tốt player được bên trong tin tức, trong thời gian này Liệu Nguyên sẽ bí mật trấn thủ dò xét, bảo đảm Tinh Hỏa tân nội thành cùng tân hạng mục khai triển.
 
 	Tin tức này cũng không ai biết đầu nguồn, một ít hữu tâm nhân dồn dập hỏi thăm Tinh Hỏa tình huống, thế mới biết, Tinh Hỏa Sa châu cảng tân nội thành kiến thành, hơn nữa là một chuyên môn giải trí khu.
 
 	Bắt đầu từ tối mai, Sa châu khu và bình nguyên sẽ cử hành long trọng giải trí thi đấu, càng mấu chốt chính là, có người nói Liệu Nguyên sẽ đích thân bí mật trình diện.
 
 	Liền các người chơi kích di chuyển, hữu tâm nhân môn nhất thời chạy tới Tinh Hỏa, có mấy người cho rằng chủ trụ sở nắm giữ Lý tỷ cùng một nhóm lớn tinh anh Liệu Nguyên nhất định sẽ đến bình nguyên tọa trấn, những người này nhưng là cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới bình nguyên.
 
 	Lúc này, Tinh Hỏa cũng ở diễn đàn tuyên bố tin tức, tỉ mỉ giới thiệu hai cái khu vực thi đấu tình huống, đấu thú, nhân hòa người đấu, máy móc đua xe cùng chiến xa thi đấu, đồng thời mang vào rất nhiều video.
 
 	Đấu thú chủ yếu là player cùng mạnh mẽ quái vật chiến đấu, cái này không cần phải nói, các người chơi đều lý giải.
 
 	Nhân hòa người chính là tiến vào tràng giác đấu, thống nhất thuộc tính là cấp năm, sau đó có thể lựa chọn một thân chế tạo giác đấu trang bị, player sẽ bị cấm dùng đặc tính nghề nghiệp skill, có thể dùng trụ cột nhất nghề nghiệp kỹ năng và thông dụng skill chiến đấu, triển lãm phát hiện mình chân chính kỹ thuật.
 
 	Loại này chiến đấu gây nên rất nhiều người quan tâm, ở rất nhiều người xem ra, loại này không có thuộc tính cùng trang bị áp chế chiến đấu phi thường có thứ đáng xem, hơn nữa tất nhiên rất nhiệt huyết, tàn khốc và chơi vui, trên thực tế cũng là như thế, trong hình chiến đấu chính là Thủy Quả kỵ sĩ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ,  giết đó là khó hoà giải, đương nhiên cũng phi thường vui tai vui mắt, vô số lang hữu môn xem ngao ngao gọi.
 
 	Đua xe thi đấu có thể lựa chọn chính mình đua xe (thuê hoặc là chính mình mua), chiến xa đơn giản, đều là chế tạo, bốn con mã có thể thuê hoặc là mua, chính mình chọn.
 
 	Đua xe chủ yếu là trải nghiệm nhanh như chớp, mà chiến xa thi đấu càng thêm nhiệt huyết, ngoại trừ lại còn tốc, lẫn nhau va chạm nghiền ép, xem vô số người nhiệt huyết bốc cháy lên, trong nháy mắt cấp thích loại trò chơi này.
 
 	Dù sao loại trò chơi này ở trong thực tế quá nguy hiểm, dù sao sinh mệnh chỉ có một lần, nhưng trong game không giống, ngược lại có thể phục sinh.
 
 	Nếu là những này cũng là thôi, then chốt là những kia phần thưởng cùng tiền thưởng, Tinh Hỏa tuyên bố, vì một điềm tốt lắm, đệ nhất tuần sẽ cất cao khen thưởng. Ở bất kỳ bộ môn nào thu được tuần quán quân đem phải nhận được năm ngàn kim tệ khen thưởng bên ngoài, còn có thể từ ám kim trang bị, cao cấp NPC(sa đọa tinh linh thị vệ), mười cái công năng NPC(nắm giữ một hạng cấp phó nghiệp skill) cùng tùy ý lựa chọn 500 tinh nhuệ quân đoàn khen thưởng (dã trư nhân, bán nhân mã, nữ yêu, huyệt cư người cùng), tiền thưởng cùng những phần thưởng này đảm nhiệm tuyển như thế, có thể nói là vô cùng bạo tay.
 
 	Giờ khắc này, một ít người thông minh đã cảm giác được âm mưu mùi vị, mà Edward càng là trong âm thầm nói rằng, mọi người chúng ta lên một lượt Liệu Nguyên làm.
 
 	Nhưng bởi vì Lý Diệu cung thần hấp dẫn quá nhiều người ánh mắt, vì được Lý Diệu tin tức, này khổng lồ đám người biết rồi Tinh Hỏa hoạt động.
 
 	Càng mấu chốt chính là game bản thân phi thường có sức hấp dẫn, mà tối chủ yếu nhất chính là, khen thưởng thực sự là quá đáng sợ.
 
 	Không nói tìm kiếm Lý Diệu, chính là quang khen thưởng bản thân đã để rất nhiều người mơ tưởng mong ước...
 
 	. . .
 
 	(mời ngài nhớ kỹ chúng ta link:, bất kỳ tìm tòi động cơ tìm tòi (ltoooo) liền có thể nhanh chóng tiến vào bổn trạm! Điện thoại di động trạm link: Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hài lòng xem. Cảm tạ ủng hộ của ngài! ! )