Chương 1302: Vấn đề 
 
 	Di động xem xin mời phỏng vấn
 
 	Sa đọa tinh linh nữ tính làm đầu, đây là chậm rãi hình thành truyền thống.
 
 	Trên thực tế đây là mẫu hệ xã hội thêm vào thần hệ ảnh hưởng, thời kỳ thượng cổ, tinh linh nhìn như bình đẳng, nhưng bất kể là thần điện nữ tế ti vẫn là cao nhất người lãnh đạo đều là nữ tính tinh linh.
 
 	Bây giờ tinh linh phân gia, cổ tinh linh người lãnh đạo tối cao chính là Nguyệt thần điện nữ tế ti, tuy rằng hắn trượng phu cũng là cổ tinh linh lãnh tụ, nhưng hắn tuyệt phần lớn thời gian ngủ say giải quyết trong giấc mộng sự tình, căn bản là mặc kệ chuyện cụ thể.
 
 	Hơn nữa cổ tinh linh tinh nhuệ nhất quân đoàn lính gác bộ đội toàn bộ đều là do nữ tính tinh linh tạo thành.
 
 	Cao tinh linh tuy rằng đời trước Thái Dương vương là nam tính, nhưng trong lịch sử mấy cái Thái Dương vương vẫn là nữ tính chiếm đa số. Hơn nữa mỗi cái quân đoàn bên trong nữ tính tinh linh cũng không thể so nam tính ít, đều là pha trộn bộ đội.
 
 	Rất thú vị chính là, cổ tinh linh mặc dù là vương quốc chế, nhưng quốc vương chỉ là trên danh nghĩa cao nhất lãnh tụ, trên thực tế chân chính lãnh đạo cao tinh linh chính là Ngân nguyệt hội nghị, quốc vương chân chính quyền lợi trên thực tế cũng không là phi thường đại.
 
 	Hơn nữa Windrunner gia tộc vẫn nắm giữ du hiệp tướng quân chức vị, là cao tinh linh cao nhất quân sự thống suất, tuy rằng trên danh nghĩa không bằng Thái Dương vương, nhưng thực tế khống chế sức mạnh nhưng là to lớn nhất, hơn nữa Windrunner gia tộc đời đời nữ tính truyền thừa gia tộc.
 
 	Sa đọa tinh linh nhưng là càng thêm cực đoan, bọn họ mặc dù là lưu vong đến xuống đất thế giới, nhưng bọn họ không có thứ gì, chính là thân thể đều không thế nào thích ứng thế giới dưới lòng đất.
 
 	Có thể y dựa vào bọn họ tân thờ phụng thần linh, cũng chính là Ross chu sau, lúc trước các thần vẫn không có rơi vào vắng lặng thời kì.
 
 	Mà nữ tính tinh linh trở thành tế ti, ở Ross chu sau dưới sự dẫn đường mới chính thức thích ứng thế giới dưới lòng đất, theo thời gian dài sinh sôi trở thành thế giới dưới lòng đất bá chủ một trong, thậm chí ở địa ngục vực sâu, chỉ cần có Ross chu sau địa phương thì có sa đọa tinh linh bộ tộc tồn tại, nếu là tập hợp lại cùng nhau đó là chân chính so với trên đất bằng hai cái tinh linh chi nhánh còn muốn phồn thịnh nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên, Ross chu hậu sinh tính tàn nhẫn đa nghi, sẽ không cho phép tình huống như thế xuất hiện, mỗi khi một tinh linh bộ tộc quá mức mạnh mẽ Ross chu sau sẽ can thiệp, bộ tộc sẽ phân liệt, hơn nữa sa đọa tinh linh bộ tộc trong lúc đó cũng là chiến tranh không ngừng.
 
 	Đương nhiên, lẫn nhau chinh phạt chiếm đoạt đó là nữ tính tinh linh tế ti môn sự tình, hạ tầng tinh linh hoặc là nam tính tinh linh có điều là chiến sĩ, bọn họ cùng hàng hóa như thế, thường thường một phương thắng lợi hội không chút do dự đầu hàng, hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, phản bội là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Thế giới dưới lòng đất sinh tồn tàn khốc, tràn ngập lời nói dối, giảo quyệt, phản bội cùng mục nát khí tức cùng tư tưởng, đây chính là Tà Thần ảnh hưởng, chậm rãi nam tính tinh linh địa vị giảm xuống, hơn nữa không thể nắm giữ thần thuật, dần dần bị trở thành lệ thuộc.
 
 	Nam tính sa đọa tinh linh mạnh nhất cũng không thể trở thành tướng lãnh cao cấp, là hạ tầng chiến sĩ thậm chí nam sủng, đặc biệt là thờ phụng Ross chu sau nữ tế ti tính cách càng là hành vi phóng đãng, trên căn bản đều là trai lơ vô số, càng kinh khủng chính là, ở sa đọa tinh linh ở trong, mọi người chi biết ai là mẹ của chính mình, không biết cha của chính mình là ai, hơn nữa không có cái gọi là phụ thân khái niệm.
 
 	Lý Diệu trong đầu không ngừng lăn lộn sa đọa tinh linh tư liệu, nhưng còn muốn chứa chính mình là ý thức cuồng loạn khô pháp giả, để tránh khỏi lộ ra kẽ hở. Lý Diệu lần này ngoại trừ phải biết này chi sa đọa tinh linh vị trí cụ thể, càng chủ yếu chính là muốn biết bọn họ mục đích thực sự.
 
 	Tuy nói đại gia thời cổ hậu là cùng tộc, nhưng sa đọa tinh linh số lượng cũng không ít, muốn mở rộng thực lực đều có thể chinh phạt hắn bộ tộc.
 
 	Ở bá tước xem ra loại này mua khô pháp giả hành vi rất không có lợi, liền nắm lần này tới nói, đỉnh ngày cũng là mấy trăm khô pháp giả, có thể quản cái gì dùng. Những này khô pháp giả thực lực đỉnh ngày cũng chính là cùng Lý Diệu gần như thủ lĩnh cấp, liền ngay cả chủng tộc thủ lĩnh đều không phải, thực sự là quá yếu.
 
 	Sẽ không ai tin tưởng cả sa đọa tinh linh hội thiếu hụt chút người này, quả thực đùa giỡn như thế.
 
 	Nữ tinh linh một bộ bại lộ đến cực điểm tế tự bào, không quan tâm chút nào thân thể của chính mình đi quang, xinh đẹp thân thể toả ra kinh người mê hoặc, tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng Lý Diệu vẫn là có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau nàng mấy cái người theo đuổi trong mắt sáng quắc, hận không thể đem nữ tế ti theo : đè ngã xuống đất.
 
 	Nhưng nữ tế ti phảng phất không chút nào cho rằng, hoặc là nói căn bản là không thèm để ý,
 
 	Nàng mê hoặc nhìn quét bị thuyên ở trên cọc gỗ khô pháp giả, mặc dù là những này cuồng loạn khô pháp giả cũng trừng trừng nhìn nữ tế ti, dường như muốn đem nữ tế ti cho nuốt.
 
 	Nữ tế ti cười khúc khích, ôn nhu đến cực điểm âm thanh truyền tới Lý Diệu trong tai, chỉ là nghe được nàng âm thanh Lý Diệu cũng cảm giác được thân thể cứng đờ, loại cảm giác đó thực sự không biết làm sao hình dung.
 
 	"Ta biết, trong các ngươi có bình thường cao tinh linh, các ngươi không phải là muốn biết chúng ta nha làm cái gì sao, hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, đứng ra, đến bên cạnh ta, đêm nay ta cho các ngươi một phụng dưỡng cơ hội của ta, viễn cổ huyết thân a quá mức tuấn tú, ta yêu thích khẩn đây, cũng không muốn các ngươi biến thành chịu đến chiết "
 
 	Nữ tế ti đợi một hồi, không có người nói chuyện, tiếp theo nàng vừa cười: "Lấy xuống các ngươi mũ trùm đi, để bọn họ nhìn."
 
 	Theo nữ tế ti mệnh lệnh, phía sau nàng mấy cái thân mặc áo bào đen người theo đuổi lộ ra hình dáng, Lý Diệu biến sắc, bởi vì mấy người này đều là cao tinh linh, chỉ có điều ở mi tâm của bọn họ nắm giữ một cái con nhện dấu ấn,  bọn họ không có để ý nữ tế ti nói cái gì, nhìn về phía nữ tế ti trong mắt vẫn như cũ tràn ngập cuồng nhiệt cùng si mê.
 
 	Đang lúc này, trong bóng tối xuất hiện mấy cái bóng người, bọn họ trực tiếp chạy về phía mấy cái cọc gỗ, không biết bọn họ phun cái gì thuốc bột, này mấy cái cọc gỗ khô pháp giả nhất thời đã biến thành cao tinh linh dáng vẻ, không còn là điên cuồng khô pháp giả.
 
 	Lý Diệu dọa một cái, con yêu tinh này quả nhiên gian trá, liền như thế để mấy cái hắn gián điệp bại lộ.
 
 	Nữ tế ti trong mắt loé ra một tia âm lãnh: "Hiện thật phấn nhưng là không nhiều, lại để ta lãng phí vài phân, đem bọn họ mang tới ngàn chu vạn độc quật cố gắng chiêu đãi một hồi, có điều phải cẩn thận khác như thế chết rồi, bọn họ có thể đáng giá, chọn trong bọn họ cường tráng nhất đêm nay ta còn có tác dụng. Ta biết trong các ngươi còn có mặt khác gián điệp, tốt nhất hiện tại nhận, chúng ta hội cho các ngươi hậu đãi đãi ngộ, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, nếu là một hồi thần thánh chúc phúc, lãng phí ta thần thánh chúc phúc tiêu chuẩn, muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh dường như mới vừa nhẹ nhõm như vậy nhưng là không thể, các ngươi những này ở trên đất bằng cơm ngon áo đẹp gia hỏa, ta tướng tin các ngươi vĩnh viễn không muốn gặp thức thế giới dưới lòng đất tàn khốc thủ đoạn."
 
 	Nhưng mà, khô pháp giả bên trong vẫn như cũ điên cuồng, không có người thừa nhận. Nữ tế ti lộ ra một tia tàn nhẫn: "Rất tốt, ta thích nhất dằn vặt các ngươi những này trên đất bằng cùng tộc."
 
 	Nữ tế ti nói dáng vóc tiều tụy xoay người, sau đó quỳ lạy trên đất: "Vĩ đại Ross nữ thần, thần thánh tế phẩm đã ở thần điện dâng, ngài tối khiêm tốn nô bộc thỉnh cầu ngài hạ xuống hào quang, ban tặng những này cuồng loạn gắng sức lượng."
 
 	Tiếp theo chính là một ít tối nghĩa dùng Địa ngục cùng vực sâu ngôn ngữ chen lẫn thần chú, Lý Diệu nhìn thấy theo thần chú một to lớn đến cực điểm con nhện bóng mờ chậm rãi hiện lên, con nhện ở giữa không trung lạnh lùng vô tình ánh mắt nhìn quét dưới phương, Lý Diệu nhất thời cảm giác được tê cả da đầu
 
 	Di động xem xin mời phỏng vấn
 
 	Tiểu thuyết võng du chi thần cấp máy móc thợ săn chương mới nhất chính văn Chương 1302: Vấn đề link: