Chương 1303: Khốn cục 
 
 	Theo to lớn nhện hư ảnh xuất hiện, một cỗ cường hãn tới cực điểm uy áp cũng đi theo giáng lâm, tất cả khô pháp giả đều đi theo gào thét, thân thể bọn họ run rẩy quỳ một chân trên đất, phảng phất khôi phục một chút lý trí.
 
 	Lý Diệu cũng liền vội vàng đi theo học, nhưng trong lòng đã dâng lên một tia dự cảm bất tường, trên thực tế từ chỗ nào chút người áo đen lộ ra chân diện mục thời điểm Lý Diệu liền đã biết, vì cái gì bá tước nào đám mật thám không thể quay về, cũng không có tin tức gì, bởi vì bọn hắn đã làm phản, chuẩn xác hơn nói là bị khống chế.
 
 	Ross nhện chúa, bây giờ vực sâu cường đại nhất nữ thần 1 trong, bằng vào một cái cường hãn phân thân đều có thể tại Địa Ngục cùng vực sâu kết nối xuất khẩu thành thơ theo một tầng Địa Ngục tồn tại cường hãn.
 
 	Chư thần đã hoàng hôn, cực kỳ cường đại nữ thần thậm chí đã vẫn lạc, nhưng mười mấy vạn năm tu dưỡng đã để rất nhiều thần khôi phục.
 
 	Mà Ross nhện chúa chính là trước hết nhất khôi phục, hơn nữa còn là Chủ Thần cấp bậc, có được siêu cường thần lực thần, mặc dù không biết có hay không khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng ở nguyệt thần không tham dự bất luận cái gì tranh chấp tình huống dưới, Chủ Thần đã là thế giới này đỉnh chiến lực.
 
 	Mà lại nghe nói Ross tà ác vô cùng, mà lại kiêu căng khinh cuồng, là một cái phi thường bá đạo thần. Thử hỏi, nàng liền nguyệt thần tín đồ cũng dám đoạt, còn có chuyện gì không dám làm.
 
 	Bây giờ nhìn thấy một cái hư ảo hình chiếu, chỉ là bằng vào khí tức đều để người có một loại cảm giác thở không thông, Lý Diệu mặc dù tự tin bản thân có thể phong thần, cũng có một ngày có thể cùng đối phương chống lại, nhưng đó là thành thần về sau sự tình, coi như thành thần về sau đối mặt Chủ Thần bản thể cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể đối phó, huống chi hiện tại, bản thân bất quá ngũ giai cao cấp thủ lĩnh, chênh lệch quá xa.
 
 	"Ban cho các ngươi vĩnh sinh cùng lực lượng cường đại, mà các ngươi thì làm ta chi hộ vệ."
 
 	Theo một cái phiêu miểu thanh âm, từng đạo màu đen cột sáng hạ xuống, mỗi một đạo cột sáng đều sẽ bao phủ một cái khô pháp giả, liền liền Lý Diệu cũng không ngoại lệ.
 
 	Lý Diệu cảm giác được một cỗ cuồng bạo hắc ám lực lượng vọt vào thân thể của mình, loại này xé rách lực lượng để Lý Diệu cũng không nhịn được cuồng hống lên, thật sự là đau đớn tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu biết mình trở thành thủ lĩnh chính là cao cấp thủ lĩnh, nhưng đây cũng là cuối cùng , chờ đột phá đến chủng tộc cấp thủ lĩnh, bản thân cũng giống như người khác, cũng chính là từ sơ cấp, trung cấp, đến cao cấp chậm rãi tăng lên, nhưng chính là dạng này cũng làm cho Lý Diệu đã giảm bớt đi quá nhiều thời gian cùng nhiệm vụ.
 
 	Đối ứng trở thành chủng tộc thủ lĩnh, Lý Diệu trên thực tế đã có kế hoạch, đó chính là 50 cấp chủ tuyến phó bản sau khi hoàn thành liền đi làm dài dằng dặc tấn cấp nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới ở chỗ này đem xông phá loại này gông cùm xiềng xích.
 
 	Phải biết, mặc dù thủ lĩnh cấp cũng coi như thủ lĩnh, nhưng tổng thể tới nói chỉ có thể coi là tinh anh cấp bậc, chân chính trấn thủ một phương tướng lĩnh, thấp nhất cũng muốn chủng tộc cấp, đây là một cái đường ranh giới. Mà lại mỗi tăng lên một cái giai tầng lực lượng đều là một lần chân chính thuế biến.
 
 	Lý Diệu cảm giác thân thể đều muốn bị xé rách, nhưng hắn cánh tay tinh cung ấn ký trực tiếp hòa tan, hóa thành tinh tinh điểm sáng, Lý Diệu thân thể giống như bầu trời đêm đồng dạng tinh quang lấp lánh, Lý Diệu rõ ràng là tinh cung bảo vệ mình.
 
 	Ngay tại lúc đó, cái khác khô pháp giả cũng phát sinh biến hóa, từng cái thân thể vặn vẹo, đó là chân chính bị xé nứt.
 
 	Theo thân thể bọn họ xé rách, khô pháp giả nhóm thân thể không ngừng bành trướng biến lớn, mà nửa người dưới của bọn họ càng là nhanh chóng biến mất, từng cái giống như nhện trứng đồ vật thay thế nửa người dưới của bọn họ.
 
 	"Các ngươi những này chối bỏ thần gia hỏa, đã sớm quên đi thần vĩ ngạn cùng cường đại, thế mà còn có ẩn tàng, bắt lại cho ta, đã không biết điều, như vậy thì cho bọn hắn đánh xuống nô lệ lạc ấn, mang xuống."
 
 	Từng cái hắc ám thân ảnh xuất hiện, đem năm sáu cái không có phát sinh dị biến khô pháp giả kéo đi, tại lực lượng của thần bao phủ xuống, bọn hắn liền phòng kháng năng lực đều không có.
 
 	"Tế Tự đại nhân, gia hỏa này khí tức trên thân tại tiêu thăng, nhưng hắn không có sinh ra dị biến." Lý Diệu bên người cũng xuất hiện một cái bóng đen, nhưng cái bóng đen này nhìn thấy Lý Diệu trên người quỷ dị tình huống không biết nên làm sao bây giờ, hắn căn bản là không đụng tới Lý Diệu, mỗi lần muốn bắt Lý Diệu đều sẽ bị một đạo đến tinh quang bắn ra.
 
 	Tinh linh Tế Tự lúc này mới nhìn về phía vị trí trung tâm Lý Diệu, nhìn thấy Lý Diệu mặc dù hắc quang lượn lờ, nhưng từ đầu đến cuối có ánh sao lấp lánh quay chung quanh,
 
 	Mà lại thân thể của hắn cũng không có dị biến.
 
 	Nữ tế ti cũng nghi ngờ, lần nữa quỳ xuống: "Chủ nhân vĩ đại, ngài khiêm tốn nhất người hầu thỉnh cầu ngài hạ xuống một tia chân linh, thỉnh cầu thần cắt."
 
 	Lúc đầu hư ảo nhện hư ảnh lập tức ngưng thật, đôi mắt bên trong lóe lên một tia linh động.
 
 	"Hai kiện tàn phá Thần khí khí tức, Tử Thần Liêm Đao, quần tinh chi tử..." Ross nhện chúa trong mắt lóe lên một tia kinh dị: "Chờ hắn biến hóa hoàn thành, đem hắn đầu nhập ngàn nhện vạn độc quật tầng dưới, nếu là có thể sống qua đêm nay lại đến xin chỉ thị ta."
 
 	Nghe được đem Lý Diệu đầu nhập ngàn nhện vạn độc quật tầng dưới, cho dù là nữ tế ti trong mắt cũng hiện lên một tia sợ hãi, chỉ bất quá đây là nữ thần quyết định.
 
 	Nàng đã cảm thấy, Lý Diệu muốn đột phá đến chủng tộc cấp, hơn nữa còn sẽ không phát sinh dị biến, lúc đầu nàng chuẩn bị đêm nay để Lý Diệu thị tẩm, nhưng nữ thần mệnh lệnh nàng không dám chút nào vi phạm, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.
 
 	"Cẩn tuân ý chí của ngài."
 
 	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba...
 
 	Từng đạo vỡ tan thanh âm truyền đến, những con nhện kia trứng vỡ vụn, khô pháp giả nhóm nửa người dưới biến thành từng cái nhện thân thể, mà nửa người trên của bọn hắn càng là khôi phục cao tinh linh dáng vẻ, chỉ bất quá đám bọn hắn thân thể tràn đầy quỷ dị đường vân.
 
 	Những này khô pháp giả khí tức vô cùng cường đại, mỗi một cái đều không thể so với Lý Diệu như, thậm chí có mười cái trận doanh cấp khí tức.
 
 	Lý Diệu trên thực tế cũng đã đột phá hoàn thành, hắn bây giờ không có nghĩ đến, bản thân thế mà dưới loại tình huống này tăng lên phẩm cấp,  mà lại là chưa hoàn thành nhiệm vụ tình huống dưới.
 
 	Lý Diệu nhìn mình thuộc tính, lần này là chân chính tăng vọt một mảng lớn, mặc dù không bằng nc thuộc tính biến thái như vậy, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, ngoại trừ không thể đang bị vây công tình huống dưới tăng trưởng thuộc tính, cái khác đã không kém nhiều lắm.
 
 	"Trách không được ở kiếp trước những người kia muốn thông qua dã lộ để hoàn thành chủng tộc cấp thủ lĩnh đột phá, nguyên lai dạng này so thông thường đột phá thuộc tính càng thêm cường đại, Chủ Thần chúc phúc quả nhiên lợi hại. Đáng tiếc a, nếu có thể hướng những này khô pháp giả đồng dạng một bước lên trời tốt bao nhiêu."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy kia mười cái trận doanh cấp khí tức khô pháp giả lập tức hâm mộ phi thường, phải biết bọn hắn nguyên lai cũng bất quá là thủ lĩnh cấp.
 
 	Lý Diệu cũng rốt cuộc minh bạch, đọa lạc tinh linh vì cái gì cần khô pháp giả, bọn hắn lại có thể đại lượng sản xuất cường giả, mà lại thấp nhất cũng là chủng tộc cấp, càng mấu chốt chính là những này khô pháp giả hiển nhiên khôi phục lý trí.
 
 	Cho dù đầu óc không dùng được, đại lượng sản xuất siêu cấp thủ lĩnh cũng không có mấy cái trận doanh những cái kia cường đại, nhưng thuộc tính bày ở kia, đừng nói trận doanh cấp, một cái cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh liền siêu việt mua sắm nhóm này khô pháp giả giá trị, huống chi mười cái trận doanh cấp cùng mấy trăm chủng tộc cấp, đơn giản kinh khủng.
 
 	Đối Chủ Thần thủ đoạn Lý Diệu lần nữa lật đổ nhận biết, chỉ sợ tin tức này truyền trở về cao tinh linh đều muốn điên cuồng, nhưng mà nhìn thấy mười cái bóng đen đem bản thân xúm lại, Lý Diệu lập tức không có cao hứng tâm tình.
 
 	Hiện tại trạng thái, hắn không thể sử dụng Lô Thạch, mà lại bị tỏa liên khóa lại, muốn chạy trốn đều là vấn đề, càng mấu chốt chính là, loại này không thể sử dụng Lô Thạch tình huống rất đặc thù.
 
 	Nếu là hắn chết, mặc dù có thể trở về, nhưng hắn trên người trang bị sẽ rơi xuống một nửa trở lên, càng mấu chốt chính là, hắn ở chỗ này lấy được đồ vật cũng sẽ biến mất, thuộc tính biến thành tiến vào nơi này trước đó trạng thái...
 
 	Tiểu thuyết Internet du chi Thần cấp máy móc thợ săn chương mới nhất chính văn Chương 1303: Khốn cục địa chỉ Internet: