Chương 1304: Tầng dưới 
 
 	
 
 	Mất đi lần này tấn thăng đến chủng tộc cấp thuộc, đây là Lý Diệu tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy, còn muốn hoàn thành loại này chân chính thủ lĩnh tấn cấp không biết muốn phí bao nhiêu thời gian cùng lực, hơn nữa còn không nhất định có thể đạt tới.
 
 	Tại trong hiện thực thuyết pháp là người chơi không thể thu được phải cùng NPC độ lớn tương đương nhau thuộc, cho dù là cùng giai vị cùng phẩm cấp nhưng cầm tinh chênh lệch rất lớn.
 
 	Như vậy trở về đến Cổ Thần bên trong, đó chính là các tân binh có được nhanh chóng trưởng thành cùng tiến hóa thành người cùng phục sinh thiên phú, bình thường cần vài chục năm, thậm chí trăm năm đạt tới phẩm cấp, các tân binh có thể sử dụng thời gian rất ngắn đạt tới.
 
 	Nhưng tương ứng, loại này trưởng thành phương cũng có thiếu hụt, đó chính là tiên thiên không đủ, coi như cùng giai vị cùng phẩm cấp, thuộc chậm rãi lĩnh ngộ tăng trưởng thủ lĩnh chênh lệch rất lớn.
 
 	Mà lại mấy cái trận doanh là không có cách nào đổi, cũng tỷ như Lý Diệu, tại trở thành vương chân chính người thừa kế về sau nếu là khả năng, trận doanh sẽ nghĩ tất cả biện pháp cho hắn đền bù, nhưng trận doanh cũng không có cách.
 
 	Mà Lý Diệu cũng không nghĩ tới mình bây giờ liền có thể thu hoạch được chính quy thủ lĩnh tấn cấp, hắn vốn là muốn lục giai về sau chậm rãi đền bù.
 
 	Hiện tại đã cơ duyên xảo hợp trở thành cùng NPC cầm tinh không sai biệt lắm thủ lĩnh, hắn nhưng không cam tâm cứ như vậy treo.
 
 	Cho nên Lý Diệu căn bản cũng không có xúc động, bởi vì hắn nghe được Ross nhện chúa, muốn đem bản thân ném tới ngàn nhện vạn độc quật tầng dưới, hiển nhiên đây là một cái liền Tế Tự đều sợ hãi địa phương, nhưng chỉ cần có hi vọng hắn liền sẽ không từ bỏ. Huống chi nhiệm vụ của hắn vẫn chưa hoàn thành, liền nơi này vị trí địa lý cũng không biết, cứ như vậy treo trở về bàn giao thế nào, còn thế nào hảo ý SI lưu lại tinh cung.
 
 	Mười cái bóng đen vây quanh Lý Diệu lôi kéo xiềng xích rời khỏi nơi này, Lý Diệu đi qua Tế Tự bên cạnh thời điểm còn chứng kiến Tế Tự nhìn bản thân trong ánh mắt loại kia tham lam thần, Lý Diệu lập tức run một cái.
 
 	Trong lòng cũng may mắn, may mắn có Ross nhện chúa mệnh lệnh, không phải đêm nay đoán chừng liền thảm rồi. Mấy cái này Tế Tự quá mức cái kia, từng cái không biết có bao nhiêu nam sủng, mình cũng không muốn trở thành một cái trong đó.
 
 	"Bản thể Man soái nha, thực lực cũng đến chủng tộc cấp, dạng này mới đủ kình, ngươi nhưng ngàn vạn muốn từ dưới tầng còn sống đi lên, buổi sáng ta sẽ đi đón ngươi, đừng để ta thất vọng." Tế Tự cười khẽ.
 
 	Lý Diệu mặt lập tức liền trợn nhìn, hắn hiện tại đơn, mặc dù không ngại cùng NPC phát sinh một chút siêu hữu nghị quan hệ, mặc dù là số liệu, nhưng Cổ Thần cùng trong hiện thực, thư giãn một tí từ không gì không thể. Trên thực tế rất nhiều người tại Cổ Thần bên trong đều có bản thân giả lập người.
 
 	Nhưng Lý Diệu tuyệt đối không muốn cùng Tế Tự phát sinh chút gì, nhưng Tế Tự mị vô cùng, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không có một điểm tưởng niệm.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đi ra, trong lòng than thở, nhưng đã hạ quyết tâm, chính là từ bỏ lần này thuộc cũng không thể bán bản thân, đơn giản quá...
 
 	Thông qua rất nhiều thông đạo, Lý Diệu bị người mang theo đi tới một cái dưới đất thành thị.
 
 	Thành thị náo nhiệt vô cùng, mặc dù bóng đen cho Lý Diệu cũng tới hắc để Lý Diệu thành mông lung hình, nhưng lần này không có cho Lý Diệu mang mặt, Lý Diệu có thể nhìn thấy thành phố này huống.
 
 	Thành phố này quy mô rất lớn, Lý Diệu có thể nhìn thấy trung ương thần điện tản ra ánh sáng nhu hòa, một cái nhện hư ảnh tản ra ánh sáng nhu hòa chiếu sáng toàn bộ thành thị.
 
 	Lý Diệu thậm chí thấy được không ít người chơi xuyên thẳng qua, để Lý Diệu rất là kinh ngạc, không nghĩ tới nơi này nhưng còn có người chơi.
 
 	Một đám bóng đen, ai nhìn thấy đều sẽ chủ động tránh ra đạo LU. Rất nhanh Lý Diệu liền được đưa tới thần điện bên cạnh cung điện, đến cung điện bộ Lý Diệu mới nhìn đến nơi này ẩn giấu đi một cái cự đại hang đá.
 
 	Thông qua hang đá lục quang mang, Lý Diệu có thể nhìn thấy trong hang đá sinh hoạt các loại nhện, chỉ bất quá những con nhện này vẫn còn không tính là là quái vật, Lý Diệu cũng nhìn thấy nhóm đầu tiên bị ném tới nơi này mấy cái trang phục thành khô pháp giả cao linh, bọn hắn bên trên đã thành lục, từng cái phun bọt mép ngã trên mặt đất, thể bên trên thỉnh thoảng có Lục Lục nhện con bò qua, Lý Diệu nhìn đục đều nổi da gà.
 
 	"Hắc hắc, cái này sợ, đây chẳng qua là tầng thứ nhất, bất quá là tiếp nhận vô tận cắn xé cùng độc tố ăn mòn mà thôi, không chết được người, nhưng ngươi muốn đi chính là tầng dưới, đoán chừng ngày mai ngươi liền cặn bã cũng không thừa nổi.
 
 	" một cái bóng đen nói.
 
 	Một cái khác bóng đen cười lạnh: "Ngươi cũng quá xem trọng hắn, còn cần chờ đến ngày mai, đoán chừng không đến một khắc đồng hồ hắn liền sẽ bị chia ăn."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng: "Các vị đại ca, có thể hay không phiền phức cáo tri một chút, tầng dưới cụ thể huống."
 
 	"Chờ ngươi xuống dưới liền biết." Bóng đen mở một cái hiện ra u quang môn hộ, còn không thể Lý Diệu tiếp tục hỏi trực tiếp chính là một cước.
 
 	Lý Diệu trực tiếp bị đạp ra ngoài, hắn lúc này mới phát hiện, hắc phía sau cửa không có cái gì, trực tiếp liền xuống đi xuống.
 
 	"Mẹ nó, các ngươi chờ lấy."
 
 	Đáp lại Lý Diệu chính là lần nữa quan bế môn hộ.
 
 	Đụng...
 
 	Lý Diệu trực tiếp tại một trương mạng nhện bên trên, hắn bị dính chặt.
 
 	Lý Diệu con mắt thành lam, lúc này mới có thể thấy rõ ràng trong huyệt động huống.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy phía dưới lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ, đếm không hết nhện trứng, mà lại rất nhiều nhện trứng đã thời gian dần trôi qua có vết rách, hiển nhiên ngay tại nhanh chóng ấp.
 
 	Ngay lúc này một cái thanh âm đột ngột truyền vào Lý Diệu trong tai: "Thật sự là cố ý SI, ngay tại lúc này, ngươi nhưng còn có rỗi rảnh gây nên, sắp chết đến nơi cũng không biết, thật sự là thật đáng buồn."
 
 	Lý Diệu mặt một, đột nhiên ngẩng đầu, hắn thấy được một cái mông lung người nhưng ngồi ở một cái bình đài bên trên.
 
 	Mặc dù thấy không rõ người này cụ thể bộ dáng, nhưng một cỗ khí chất cao quý triển lộ không thể nghi ngờ, đây là một cái linh, nhưng bên trên không có tế tự bào, một bộ hoa mỹ trường bào trên nàng, đưa nàng nóng nảy tài triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Giờ phút này nàng có thể bưng một cái ly đế cao,  có chút hăng hái nhìn xem Lý Diệu. Lý Diệu mặt một, tán đi Titan chi mắt căn bản là không nhìn thấy bóng người này, sau đó lại lần sử dụng Titan chi mắt bóng người này lại xuất hiện trong mắt hắn.
 
 	"Ồ? Nhưng có thể nhìn thấy ta, rất không tệ thần nhãn, ta đối với ngươi càng thêm tò mò." Người nhấp một miếng Ân Hồng nhưng mạo xưng mùi hương rượu đỏ mới tiếp tục nói ra: "Xem ở ngươi có chút thực lực phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết nơi này huống tốt, nơi này là ngàn nhện vạn độc quật tầng dưới."
 
 	Chuẩn bị lắng nghe Lý Diệu lập tức phun máu: "Ta biết đây là tầng dưới."
 
 	Người ưu nhã cười cười: "Ngươi cũng không biết, nói như vậy, nơi này là thần điện cùng thần bồi dưỡng sĩ thần điện thị vệ địa phương, ngươi thấy được, nơi này nhện trứng đếm mãi không hết, sẽ ấp ra các loại hình nhện, ngươi đoán xem tiếp xuống sẽ như thế nào."
 
 	Lý Diệu mặt một: "Ngươi nói là nơi này là thần điện thị vệ thí luyện chỗ, đáng chết, nói cách khác, nơi này không biết bao nhiêu vạn nhện ấp ra về sau liền sẽ lẫn nhau chém giết, cuối cùng chỉ có một cái có thể trở thành thần chi thị vệ."
 
 	Người lộ ra vẻ kinh ngạc thần: "Tiểu gia hỏa biết đến đồ vật không ít nha, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú, nói như vậy, nơi này hết thảy năm cái động quật, mỗi cái động quật có được ngàn vạn nhện trứng, khi mỗi cái động quật chỉ còn lại trăm vạn thời điểm mấy cái động quật liền sẽ liên thông lần nữa chém giết, cuối cùng tranh đấu ra một đầu Chu vương. Đúng, quên nhắc nhở ngươi, thí luyện tại ngươi lúc tiến vào đã bắt đầu, ngươi bây giờ còn tại trói buộc hình, mà lại bị Chu vương dính chặt, nặc, đã có ấp ra tiểu gia hỏa chú ý tới ngươi."
 
 	Lý Diệu lập tức nhìn về phía phía dưới, quả nhiên một chút nhện trứng đã vỡ vụn, không ít nhện đã nhanh nhanh bò hướng hắn cái phương hướng này, hiển nhiên đem hắn trở thành cái thứ nhất con mồi.
 
 	"Đáng chết..."