Chương 1306: Đền bù bản nguyên 
 
 	Lý Diệu mặc dù không biết trên bình đài kia nữ tinh linh là ai, nhưng thấy được nàng không chút nào can thiệp thí luyện, một bộ xem kịch vui dáng vẻ cuối cùng là buông lỏng xuống.
 
 	Lý Diệu ghét bỏ nhện không vững vàng, trực tiếp triệu hoán ra Địa Ngục chiến bọ cạp, nhưng sau tại chiến bọ cạp trên lưng thả ở cái bàn bản thân cũng vừa uống rượu một bên nhìn xem bầy nhện lẫn nhau chém giết.
 
 	Tại năm vạn quân đoàn ở giữa , bất kỳ cái gì nhện cũng không đụng tới Lý Diệu, tương phản, trải qua trùng mẫu quân trận chỉnh hợp, bầy nhện có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh quá nhiều.
 
 	Chung quanh bầy nhện mặc dù điên cuồng, nhưng căn bản là ngăn không được năm vạn quân đoàn, dù sao bọn hắn đều là làm theo ý mình, mà năm vạn quân đoàn một thể.
 
 	Theo không ngừng chém giết, Lý Diệu năm vạn quân đoàn mặc dù cũng sẽ tổn thất, nhưng Lý Diệu năng lượng đơn nguyên nhiều lắm, hoàn toàn chịu nổi tổn thất, tăng thêm theo thời gian trôi qua năm vạn quân đoàn cũng càng thêm cường hãn, theo giết chóc gia tăng, so hang động địa phương khác nhện mạnh không ít.
 
 	Lý Diệu nhìn một hồi dứt khoát ngón tay giữa vung quyền hoàn toàn hạ phóng cho trùng mẫu, ngẩng đầu nhìn đến cái kia nữ tinh linh còn tại quan sát lập tức nâng chén.
 
 	Nữ tinh linh nở một nụ cười, lẩm bẩm: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ. Tiểu gia hỏa thủ đoạn cũng không phải ít, chỉ là muốn như thế liền trở thành trùng vương, nghĩ quá mức đơn giản."
 
 	Sau nửa đêm, một mực lắp khô pháp giả Lý Diệu rốt cục buồn ngủ quá đỗi, trực tiếp tại mềm mềm trên ghế nằm ngủ thiếp đi.
 
 	Mà trùng mẫu một mực căn cứ Lý Diệu mệnh lệnh, bảo trì khống chế năm vạn số lượng nhện không ngừng chém giết.
 
 	Sau mấy tiếng, theo điên cuồng chém giết, mấy cái động quật rốt cục liên thông, bốn năm trăm vạn thủ lĩnh cấp ma thú điên cuồng sát phạt.
 
 	Theo nhện số lượng không ngừng giảm bớt, còn lại nhện khí tức cũng càng thêm cường đại.
 
 	Khi trùng mẫu khống chế Trùng tộc số lượng còn lại năm ngàn thời điểm, cũng sinh ra một phe cánh cấp thần vệ,
 
 	Cái này thần vệ trùng mẫu cùng liền không khống chế được, thần vệ đồng dạng là nhện thân thể, nhưng có một cái hình người thân thể. Chỉ bất quá đám bọn hắn hình thể càng giống là ma tộc, thân thể giống như nham tương ngưng kết tảng đá làn da, thậm chí mọc ra hai con giống như nham tương sừng cong, có được sắc bén tới cực điểm huyết sắc lợi trảo.
 
 	Mà trùng mẫu khống chế năm ngàn nhện mỗi cái đều là chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng căn bản là ngăn không được trận doanh cấp đến thần vệ, trùng mẫu rốt cục tỉnh lại Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu mở mắt ra, lập tức bị trước mắt sự vụ sợ ngây người.
 
 	Đối với mình khống chế nhện cùng không khống chế được thần vệ phẩm cấp Lý Diệu không thèm để ý, đây là dự liệu sự tình, nhưng nhìn thấy đầy đất trang bị, Lý Diệu vẫn là sợ ngây người.
 
 	Cho dù đây đều là vừa ấp nhện thí luyện nhện, không thể thu thập vật liệu, mặc dù có thể rơi xuống trang bị, cho dù bọn hắn các loại vật phẩm tỉ lệ rớt vô cùng vô cùng thấp, nhưng đừng quên, đây chính là năm ngàn vạn đại quân, rơi xuống lại thấp vậy cũng sẽ rơi.
 
 	Lít nha lít nhít các loại trang bị quang huy kém chút lóe mù Lý Diệu con mắt, mặc dù to lớn bộ phận đều là màu trắng cùng màu xám, nhưng trong đó xen lẫn không ít lục sắc, càng là có thể nhìn thấy vụn vặt lẻ tẻ hào quang màu tím, Lý Diệu thậm chí còn chứng kiến một vòng kim sắc quang huy.
 
 	"Đây là muốn phát a." Lý Diệu kém chút quên đi mình còn có một cái đối thủ mạnh mẽ, nếu không phải trùng mẫu nhắc nhở hắn đoán chừng trực tiếp đi nhặt trang bị, không phải Lý Diệu chưa thấy qua việc đời, thật sự là tràng diện quá mức rung động. Mặc dù lần trước hoạt động loại tràng diện này cũng đã gặp, nhưng đó là vô số công hội cộng đồng nhặt, gánh vác xuống tới trên thực tế cũng không coi là nhiều. Nhưng chỉ cần giết thần vệ, những trang bị này liền hoàn toàn thuộc về mình.
 
 	Lý Diệu lập tức nhìn về phía thần vệ, năm mươi mốt cấp sơ cấp trận doanh thủ lĩnh.
 
 	"Hèn hạ côn trùng, mặc dù không biết bằng vào cái gì thủ đoạn hèn hạ khống chế bọn hắn, nhưng ngươi cho rằng bằng vào những này sâu kiến liền có thể chiến thắng ta sao." Thần vệ một móng vuốt đem Lý Diệu khống chế một cái nhện phân thây, điểm điểm ánh sáng chói lọi dung nhập trong thân thể của hắn.
 
 	Lý Diệu biến sắc: "Phát nổ hắn."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, năm ngàn nhện tre già măng mọc xông đi lên, nhưng sau từng cái phát động tự bạo.
 
 	Theo từng tiếng oanh minh, toàn bộ to lớn tới cực điểm hang động đều đang run rẩy.
 
 	Hải lượng thần tính quang huy chen chúc mà tới, nương theo lấy năm ngàn nhện điên cuồng tự bạo, Lý Diệu bản nguyên cũng không ngừng được bổ sung đền bù.
 
 	Nhất tinh Ngân Anh, nhị tinh Ngân Anh... Cao cấp thủ lĩnh,
 
 	Tiếp lấy trực tiếp bổ sung đến chủng tộc cấp, hắn những cái kia không hoàn chỉnh bản nguyên rốt cục bị hoàn toàn bổ sung.
 
 	"Hệ thống: Thần tính quang huy đền bù tất cả bản nguyên, còn lại bản nguyên có hai loại lựa chọn, thứ nhấc lên thăng phẩm cấp, hai tiếp tục tăng lên tiềm năng."
 
 	Lý Diệu sững sờ hỏi: "Cả hai có cái gì khác biệt à."
 
 	"Hệ thống: Nếu là tiếp tục tăng lên phẩm cấp, sau khi tăng lên phẩm cấp vẫn là hao tổn, trước mắt bản nguyên hoàn chỉnh trình độ chỉ là đến sơ cấp chủng tộc cấp. Mà tăng lên tiềm năng chính là đền bù tự thân thiên tính không đủ, cũng chính là sớm đền bù bản nguyên, tương lai tăng lên phẩm cấp thuộc tính không hổ thâm hụt."
 
 	Lý Diệu lập tức minh bạch, điểm này căn bản cũng không cần do dự, tăng lên phẩm cấp có là biện pháp cùng thời gian, nhưng tăng lên bản nguyên cơ hội liền có thể gặp không thể cầu, lập tức nói ra: "Ta lựa chọn tăng lên tiềm năng."
 
 	Lý Diệu thuộc tính đình chỉ tăng trưởng, nhưng theo nhện không ngừng bạo tạc, bản nguyên không ngừng tăng lên, khi bầy nhện toàn bộ tự bạo xong, hắn bản nguyên đã tăng lên tới cao cấp chủng tộc thủ lĩnh.
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu tiếp tục tăng lên phẩm cấp sẽ cùng cùng chủng tộc cùng nghề nghiệp NPC không sai biệt lắm,  sẽ không như là nguyên lai như thế, mặc dù treo Boss tên tuổi, trên thực tế HP còn không bằng NPC hoặc là quái vật Ngân Anh HP cao.
 
 	Mà Lý Diệu giờ phút này đã trở thành chân chính, danh phù kỳ thực chủng tộc cấp thủ lĩnh, làm cao tinh linh hình người sinh vật có trí khôn, mặc dù HP so sánh những quái vật kia cùng hết thảy da dày thịt béo chủng tộc HP ít, nhưng HP cũng đến kinh khủng năm trăm vạn.
 
 	Mà nguyên lai Lý Diệu tăng lên tới chủng tộc cấp cũng bất quá là năm vạn HP, HP chênh lệch gấp trăm lần, mà bây giờ những cái kia Boss cấp sơn lĩnh chiến tại bản nguyên thâm hụt tình huống dưới cũng bất quá mấy vạn sinh mệnh, cả hai chênh lệch không lấy trong mà tính, đã trở thành thật thật chính chính thủ lĩnh.
 
 	Đương nhiên, tương ứng, quân trang biến thân đã đối với hắn không có hiệu quả gì, bởi vì cái gọi là biến thân cũng bất quá chính là trở thành chân chính không lỗ không bản nguyên thủ lĩnh, bây giờ hắn thì tương đương với người chơi mặc vào quân trang sau biến thân hình thái.
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu tràn đầy tự tin, theo trở thành chân chính thủ lĩnh cấp, hắn các loại thuộc tính chân chính phát sinh chất biến, nhất là độ nhạy, tăng thêm hắn kinh khủng có thể so với Chủ Thần cấp tinh thần lực, Lý Diệu cảm giác được, bản thân trước kia rất đa dụng không ra được thủ đoạn cùng kỹ thuật hiện tại đã có thể sử dụng.
 
 	Thực lực tăng lên không chỉ ở chỗ thuộc tính, mà là thuộc tính tăng lên giải tỏa rất nhiều thủ đoạn.
 
 	"Đáng chết, ngươi một ngoại nhân lại dám cướp đoạt thần ban cho chúng ta thần tính quang huy, ngươi đáng chết."
 
 	Thần vệ đang không ngừng tự bạo hạ cuộn thành một đoàn, mặc dù chịu đựng, nhưng HP đã tổn thất hơn phân nửa, nhưng cho dù như thế hắn cũng không có đem Lý Diệu để ở trong mắt.
 
 	Mà lại đối ứng Lý Diệu thế mà trắng trợn hấp thu thân hình quang huy hắn lạ thường phẫn nộ, trực tiếp Mercedes-Benz hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Nữ trên bình đài nữ tinh linh ý cười càng đậm: "Một cái sơ cấp chủng tộc cấp cho dù đền bù bản nguyên, nhưng ngươi có làm sao chiến thắng trận doanh cấp đâu, đây chính là chất chênh lệch." ...