Chương 1305: Bày trận
 
 	Lý Diệu một mực phát động Titan chi mâu, phát hiện những này ấp nhện mặc dù cái đầu có lớn có nhỏ, nhưng thanh một nước Ngân Anh, hơn nữa còn là ma thú cấp 50 cấp đến năm mươi lăm cấp Ngân Anh, mà lại nghe nữ nhân kia nói mỗi một cái động quật đều có ngàn vạn nhện lập tức liền từ bỏ triệu hoán quân đoàn ý nghĩ.
 
 	Mà lại căn cứ hắn biết một chút bồi dưỡng thần vệ phương pháp thực tế cùng trong hiện thực nuôi cổ không sai biệt lắm, những con nhện này đều tương đối đặc thù, giết chết bọn hắn có thể thu được đặc thù thần tính ấn ký.
 
 	Thu hoạch được đầy đủ thần tính ấn ký liền có thể thu hoạch được tiến hóa, ngàn vạn côn trùng tàn sát lẫn nhau, cuối cùng còn lại một trăm vạn trên cơ bản thanh một nước lại biến thành thủ lĩnh cấp ma thú, cuối cùng sẽ còn lại một cái hoặc là mười cái, cái này cần nhìn chọn lựa thần vệ yêu cầu, đây chính là chân chính ngàn vạn chọn một.
 
 	Căn cứ Lý Diệu đối loại này tàn khốc nghi thức hiểu rõ, nơi này tuyệt đối là đọa lạc tinh linh nơi quan trọng nhất, mà lại những con nhện này cuối cùng sẽ sinh ra một cái thậm chí mấy cái trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	Bọn hắn nhưng là chân chính trận doanh cấp, thế nhưng là so khô pháp giả loại kia thần trí thiếu thốn mạnh nhiều lắm.
 
 	Khô pháp giả dị biến cũng không phải không lợi hại, nhưng khái niệm khác biệt, khô pháp giả dị biến sinh ra tương đương với tay chân cùng tử sĩ, mà ở trong đó sinh ra trận doanh cấp sẽ là thống lĩnh một phương Đại tướng.
 
 	Lý Diệu chiến tranh không gian trong cho dù có mấy chục vạn đại quân, cũng coi là tinh nhuệ, nhưng nơi nào còn dám triệu hoán, buông xuống đi cho dù có thể giết chóc không ít, thậm chí mấy lần binh lực, nhưng này thì có ích lợi gì, đối mặt ngàn vạn ma thú cấp Ngân Anh nhện căn bản cũng không tính là gì, mà lại cuối cùng còn lại năm trăm vạn đều lại biến thành thủ lĩnh cấp Ma Thú quân đoàn, dựa vào bản thân quân đoàn căn bản cũng không khả năng giết ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy không ít nhện bò đi lên Lý Diệu triệt để gấp, hai tay trói buộc ở phía sau lưng, liền triệu hoán cái sủng vật đều làm không được.
 
 	Lý Diệu cũng không lo được có một cái nữ nhân thần bí nhìn bản thân, thân hình lóe lên, Lý Diệu Tử Thần hình thái linh hồn xuất hiện, Tử Thần hình thái huy động trong tay liêm đao, theo từng mảnh nhỏ u quang, nhanh chóng đến gần nhện lập tức bị cắt chém thành mảnh vỡ.
 
 	Phải biết, hắn hiện tại thuộc tính mặc dù so chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh cầm tinh còn kém không ít, nhưng cũng đã đủ mạnh mẽ, chí ít so những con nhện này cường quá nhiều, miểu sát những con nhện này đương nhiên.
 
 	Tiếp lấy trực tiếp đem bản thể xiềng xích dùng vô kiên bất tồi Tử Thần Liêm Đao chặt đứt, nhưng sau tránh thoát mạng nhện trói buộc, Lý Diệu lúc này mới trở về bản thể.
 
 	Ngay tại vừa uống rượu một bên thưởng thức phía dưới tình huống nữ nhân trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh ngạc, trong mắt hứng thú càng thêm nồng nặc.
 
 	Mà Lý Diệu nắm trong tay lấy Tử Thần Liêm Đao, ngay tại nhanh chóng nghĩ biện pháp.
 
 	"Nhiều như vậy thi thể, đoán chừng có thể để cho ta thu hoạch được càng nhiều năng lượng đơn nguyên, a. . ."
 
 	Lý Diệu dự định là năm ngàn vạn Ngân Anh ma thú, cái này cỡ nào ít năng lượng đơn nguyên, bản thân sẽ có được số lượng khổng lồ Trùng tộc quân đoàn, kết quả bị hắn Tử Thần hình thái giết chết nhện hóa thành điểm điểm u quang dung nhập Lý Diệu thân thể.
 
 	"Hệ thống: Người chơi Liệu Nguyên gia nhập Ross Chủ Thần thần vệ thí luyện."
 
 	"Hệ thống: Giết chết thí luyện giả, thu hoạch được thần tính quang huy."
 
 	"Hệ thống: Thần tính quang huy có thể tăng lên tự thân phẩm cấp, đền bù không đủ."
 
 	"Hệ thống: Thu hoạch được hai mươi lăm điểm thần tính quang huy, đền bù nhất tinh tinh anh thuộc tính không đủ, tiến độ 0. 03%."
 
 	Lý Diệu sững sờ, lập tức đại hỉ.
 
 	Mặc dù đồng dạng thủ lĩnh cấp, nhưng khác biệt chủng tộc cùng thiên phú thuộc tính khác biệt, nhưng Lý Diệu trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, thuộc tính vẫn là so đồng dạng tinh linh chủng tộc cấp thủ lĩnh chênh lệch, không phải hắn lần này tấn thăng vấn đề.
 
 	Cuối cùng ở chỗ, hắn tấn thăng thời điểm một mực thuộc tính thiếu khuyết, tinh anh, Ngân Anh, thủ lĩnh hết thảy chín cái Tinh cấp, mỗi một giai đoạn đều kém một chút thuộc tính, đến bây giờ thuộc tính tự nhiên so phổ thông chênh lệch.
 
 	Không phải là không thể được đền bù, năm đó phong thần, những cái kia phong thần người chơi đều thông qua các loại phương thức đền bù loại tổn thất này, nếu không không nói trước không thể phong thần thành công, chính là thành công cũng là yếu tới cực điểm thần.
 
 	Nhưng vấn đề là, kia là nhiều năm về sau, các người chơi phổ biến max cấp, các loại đồ tốt cùng thế giới mở ra hoàn toàn về sau sự tình, đừng nói đối hiện giai đoạn người chơi, chính là đối Lý Diệu tới nói cũng cơ bản kết thúc không thành.
 
 	Cho nên tại Lý Diệu quy hoạch bên trong, đền bù thuộc tính mặc dù trọng yếu,
 
 	Nhưng căn bản cũng không phải là hai năm này có thể hoàn thành sự tình, kết quả không nghĩ tới lần này cơ duyên xảo hợp có được loại cơ hội này.
 
 	Lý Diệu làm sao không mừng rỡ, loại cơ hội này là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lý Diệu thậm chí liền sủng vật đều không triệu hoán.
 
 	"Chẳng lẽ Ross nhện chúa nhìn thấy ta thiên phú dị bẩm muốn bồi dưỡng ta, nhưng cái này sao có thể, đoán chừng nàng cũng không nghĩ tới ta có được loại cơ hội này, cũng không đúng, mà là nàng không cho rằng ta có thể sống sót đi."
 
 	Phải biết, loại này bồi dưỡng trận doanh cấp thần vệ thí luyện chịu tính cần thời gian rất lâu cùng rất lớn đại giới đi chuẩn bị, năm ngàn vạn nhện trứng cũng không phải là một cái con số nhỏ, đại biểu năm ngàn vạn cường hãn quân đoàn, vì chính là bồi dưỡng một cái trùng vương, không thể nào là vì tiện nghi hắn.
 
 	"Đã như vậy, ta hết lần này tới lần khác muốn thu hoạch được thần tính quang huy, nhìn xem các ngươi về sau đau lòng không đau lòng." Lý Diệu một lần miểu sát nhện, một lần nhanh chóng suy nghĩ như thế nào mới có thể cuối cùng đạt được thắng lợi.
 
 	"Chỉ dựa vào chính ta khẳng định không được, ta coi như kỹ thuật tốt nhưng đối mặt vô cùng vô tận tiến công cũng không phải biện pháp, nơi này nhện độc quá nhiều, mỗi người phun một ngụm ta liền cúp rồi, mà lại bọn hắn tàn sát lẫn nhau đồng dạng có thể thu được thần tính quang huy, theo số lượng giảm bớt còn lại nhện cũng sẽ càng phát cường đại."
 
 	Lý Diệu liên tục mổ giết hai giờ, tinh thần đã lộ ra hơi mệt mỏi, nhưng hắn phát hiện mình đã lâm vào biển nhện dương, đủ loại nhện, hắn đã giết nương tay, nhưng nhìn thấy đã hoàn toàn đền bù tinh anh thuộc tính thiếu hụt, bắt đầu đền bù Ngân Anh cấp, Lý Diệu lại không nỡ từ bỏ.
 
 	Nếu không phải Hắc Ám Chi Xúc có thể trợ giúp hắn hấp thu một chút độc tố, đoán chừng Lý Diệu đã sớm treo.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được, bọn gia hỏa này đã đều là tam tinh Ngân Anh, từng cái tương đương với thủ lĩnh cấp, ta nhanh không thể miểu sát." Lý Diệu lại nghĩ đến một hồi rốt cục nghĩ đến trùng mẫu lập tức phát ra tinh thần ba động.
 
 	Trùng mẫu rất mau trở lại ứng: " vĩ đại Chúa Tể Giả, không có khả năng khống chế tất cả côn trùng."
 
 	Lý Diệu cảm thấy thất vọng: "Cái kia có thể khống chế nhiều ít?"
 
 	"Bằng vào ta tự thân tinh thần lực có thể khống chế năm ngàn, lại nhiều cần tiêu hao năng lượng đơn nguyên, mỗi 0.1 năng lượng đơn nguyên có thể khống chế một cái." Trùng mẫu hồi đáp.
 
 	Lý Diệu tự định giá một chút mới nói ra: "Không cần lo lắng năng lượng đơn nguyên, dạng này, cố định khống chế năm vạn nhện, theo ta tác chiến."
 
 	"Tuân theo ý chí của ngài, vĩ đại chúa tể."
 
 	Theo trùng mẫu tinh thần ba động, Lý Diệu mi tâm tản ra lấm ta lấm tấm quang vũ, theo quang vũ khuếch tán Lý Diệu chung quanh những cái kia còn tàn sát lẫn nhau bầy nhện lập tức cứng ngắc lại một chút, tiếp lấy cấp tốc đình chỉ chém giết, bắt đầu sắp xếp quân trận.
 
 	Rất nhanh, năm vạn đủ loại nhện căn cứ tự thân thuộc tính sắp xếp hoàn tất, quỷ thú nhện làm tiên phong xe tăng quân đoàn, độc tố nhện cùng hỏa diễm nhện chờ ma pháp loại nhện làm viễn trình, tạo thành một cỗ phối hợp lẫn nhau hỏa lực giao nhau.
 
 	Lý Diệu tại quân trận ở giữa, ngồi ở một viên quỷ thú nhện trên thân, theo hắn tinh thần ba động, năm vạn quân đoàn bắt đầu chém giết. . .