Chương 1307: Chiến thần vệ 
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lần này thế mà phải đối mặt là trận doanh cấp thủ lĩnh, đột phá chủng tộc cấp, đến trận doanh cấp đã chân chính trở thành cường giả chân chính.
 
 	Tại tam đại trận doanh, trận doanh cấp thủ lĩnh mới thật sự là lực lượng trung kiên, mà cấp Thế Giới đã là thế giới người phàm bên trong đứng đầu nhất lực lượng, trận doanh cấp mặc dù không bằng cấp Thế Giới nghịch thiên, nhưng mỗi một cái trận doanh cấp cường giả có thể trấn thủ một phương. Cái này không chỉ là mặt chữ bên trên ý tứ, càng là bởi vì lực lượng cấp độ chất biến.
 
 	Mặc dù đối phương bất quá vừa mới thu hoạch được chân chính trí tuệ, cũng bất quá là vừa vặn chồng chất lực lượng trở thành sơ cấp trận doanh, mà lại ngũ giai trận doanh cấp cùng lục giai trận doanh cấp không phải một cái khái niệm, nhưng coi như tại yếu cũng là trận doanh cấp.
 
 	Chính Lý Diệu cũng bất quá là chủng tộc cấp, so sánh dưới, thuộc tính căn bản cũng không lại một cái cấp độ bên trên. Chớ nhìn hắn HP năm trăm vạn, ở ngươi chơi ở trong tuyệt đối NO1, nhưng đối mặt trận doanh cấp cường giả, chỉ cần trúng vào chỗ yếu đồng dạng sẽ bị miểu sát, chính là không phải là yếu hại địa phương, lấy trận doanh nghiền ép chủng tộc cấp thuộc tính cũng sẽ ba lần bên trong giết chết hắn. Ngoại trừ bản giáp phòng ngự chức nghiệp tới nói, HP bất quá là hollow.
 
 	Nhưng đôi này Lý Diệu mà nói đã đầy đủ, như là thợ săn loại này da giòn, đối mặt chí cường Boss một bản truy cập bị miểu sát, hiện tại Lý Diệu có được ba lần cơ hội, với hắn mà nói tương đương với ba cái mạng, tăng thêm kỹ năng, hắn chí ít có được bốn lần bị công kích cơ hội. Loại này tỉ lệ sai số đối Lý Diệu tới nói đã nghịch thiên, tăng thêm hắn thuộc tính tiêu thăng có thể sử dụng một chút lúc khác không dùng được thủ đoạn, cho nên cho dù là đối mặt thuộc tính nghiền ép chính mình đối thủ cũng không chút nào sợ.
 
 	Có thể phá phòng đối Lý Diệu tới nói liền có thể khiêu chiến, huống chi hiện tại.
 
 	Cho nên khi đối phương trực tiếp phát động công kích thời điểm Lý Diệu không có chút nào khẩn trương cùng hốt hoảng ý tứ.
 
 	Cái này thần vệ thân thể là quỷ thú nhện thân thể, nửa người trên là ác ma, nửa người dưới quỷ thú nhện, tại thần vệ bên trong lấy lực lượng cùng kháng đánh tăng trưởng, thường thường được xưng là đánh không chết Tiểu Cường, tại Ross nhện chúa thần vệ bên trong tuyệt đối là cường hoành, từng tại thần chiến trung lập hạ đại công, thời kỳ Thượng Cổ Chư Thần Hoàng Hôn, mà Ross nhện chúa tham dự thần chiến, tại trọng thương tình huống dưới có thể trốn về vực sâu, nàng Thần vệ quân đoàn cực kỳ trọng yếu.
 
 	Cũng là vì cái gì Ross nhện chúa có thể khôi phục nhanh chóng trở thành hiện giai đoạn liên tiếp hiện ra thần tích thậm chí Thần Chiếu nguyên nhân, cũng là bởi vì thượng cổ mặc dù trọng thương, nhưng không có thương tổn đến bản nguyên, tăng thêm mười vạn năm tu dưỡng mới so những thứ khác chư thần sớm tính dẻo.
 
 	Quỷ thú nhện đặc điểm chính là thân thể to lớn nhưng cũng không tính cồng kềnh, giống như xe tăng hạng nặng, bởi vì trên thân có được nặng nề chất sừng làn da, phi thường kháng đánh, mà lại chân nhện tráng kiện, cho nên trong khi đi vội cũng không trì độn.
 
 	Giờ phút này theo thần vệ công kích hang động mặt đất đều đi theo run rẩy lên, Lý Diệu trong mắt cũng lóe ra hào quang màu xanh lam, tại thần vệ đến gần sát na, Lý Diệu đột nhiên giẫm đạp mặt đất.
 
 	Oanh...
 
 	Lý Diệu không có tới nơi này thời điểm, bởi vì thu hoạch được thần cung, lực lượng đã phá ngàn, bây giờ trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, tăng thêm đền bù bản nguyên, cho dù không phát động long phụ chi lực, lực lượng của hắn cũng đã siêu việt trước kia phát động long phụ chi lực hai ngàn trình độ, bây giờ Lý Diệu không có phát động bất luận khí lực gì gia trì khí lực liền đã phá hai ngàn năm trăm, hoàn toàn chính là một người hình bạo long. Lý Diệu bản thân nhỏ yếu thân thể cùng có khí lực hoàn toàn đã không xứng đôi.
 
 	Theo mặt đất bạo hưởng mặt đất tản mát trang bị nhao nhao dâng lên, vô số trang bị bốc lên, trực tiếp cản trở thần vệ ánh mắt.
 
 	Lý Diệu đại não cũng như thiểm điện bắt đầu thôi diễn, khi hoàn toàn ngăn cản thần vệ tầm mắt một nháy mắt Lý Diệu phát động kỹ năng.
 
 	Phong chi kêu gọi!
 
 	Lý Diệu thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại thần vệ hậu phương, mà lại một nháy mắt Lý Diệu phát động cuồng phong mưa rào.
 
 	Ba cái Lý Diệu xuất hiện trong nháy mắt đồng thời bắt đầu vung vẩy trong tay liêm đao.
 
 	Gió cái cọc!
 
 	Xé rách chi phong!
 
 	Vô số đạo sáng chói đao mang lít nha lít nhít đem thần vệ thân thể bao phủ, liền theo từng tiếng cắt chém thanh âm, từng đạo Dấu vết xuất hiện ở thần vệ trên thân, chỉ bất quá hắn lớp biểu bì quá dày, vốn cũng không có rơi nhiều ít máu.
 
 	"Cút cho ta." Thần vệ giơ thẳng lên trời gầm thét, trói buộc tại hắn mấy cái chân nhện bên trên gió cái cọc ầm vang vỡ vụn.
 
 	Nhưng ở hắn xoay người một nháy mắt, ba đầu máy móc rắn lần nữa ràng buộc ở hắn ba cái chân,
 
 	Trực tiếp để hắn ngã sấp xuống.
 
 	Điên cuồng đao mang không ngừng cắt chém căn bản cũng không biết cắt nhiều ít dưới, thần vệ vừa mới đứng lên, Lý Diệu trong mắt lóe lên một chút ánh sáng: "Cho ta nát."
 
 	Rầm rầm...
 
 	Theo hàng trăm hàng ngàn đạo đao mang cắt chém, tăng thêm Lý Diệu khí lực gia trì, thần vệ nhện trên thân thể lớp biểu bì ầm vang sụp đổ, lộ ra bình thường nhện thân thể.
 
 	Muốn giết chết quỷ thú nhện, dễ dàng nhất biện pháp chính là phá mất phần bụng lớp biểu bì, bởi như vậy phía sau hắn cơ hồ chính là không đề phòng.
 
 	Thần vệ phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, mặc dù lớp biểu bì vỡ vụn hắn sẽ không đau đau nhức, nhưng một nháy mắt hắn đã mất đi cân bằng lần nữa ngã quỵ.
 
 	Chỉ bất quá hắn dù sao có được càng cao hơn trí tuệ, thân thể của hắn đột nhiên cuộn mình, một đạo trùng thiên tơ nhện kết nối đến hang động đỉnh.
 
 	Thần vệ thân thể theo tơ nhện co duỗi cùng bắn vọt hai giống như nhảy dây đồng dạng đãng ra ngoài, trực tiếp tránh đi Lý Diệu tiếp xuống điên cuồng công kích. 
 
 	Thần vệ quá rõ bản thân lớp biểu bì phòng ngự lực, cái này nhìn yếu không được tiểu gia hỏa có được vượt mức bình thường sức phán đoán, lực công kích cùng khí lực, lớp biểu bì bị phá, nếu là tiếp nhận hắn công kích kế tiếp, bản thân rất dễ dàng bị đánh tàn.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đối phương thi triển phân thân quá mạnh, trên cơ bản không thể lại một mực tiếp tục, mà lại hắn nhảy dây thời điểm cũng không phải thuần túy tránh né kỹ năng.
 
 	Lý Diệu quả quyết đình chỉ cuồng phong mưa rào, thân hình lóe lên.
 
 	Ngay tại Lý Diệu né tránh đồng thời, đãng trở về nhện kết thúc phun ra phạm vi lớn sền sệt tơ nhện.
 
 	Theo tơ nhện phun ra còn kèm theo một cỗ lục sắc sương mù cùng sương mù ăn mòn mặt đất ầm ầm thanh âm, nếu là bị sền sệt tơ nhện trói buộc đối mặt kịch liệt như thế độc tính, Lý Diệu vài giây đồng hồ bên trong liền sẽ bị độc chết.
 
 	Mỗi một lần dập dờn liền nương theo lấy chói tai bị phá không, cùng phun ra tơ nhện cùng sương độc lan tràn, mà Lý Diệu càng là mỗi một lần đều lóe ra đi.
 
 	"Vô dụng, ngươi ta tơ nhện cùng độc vật vô cùng vô tận, thế mà có thể phá ta hộ thuẫn, xem ở ngươi có chút bản lãnh phân thượng, ta sẽ đem ngươi làm thành thức ăn ngon hảo hảo nhấm nháp."
 
 	"Có đúng không, đã ngươi thích nhảy dây, vậy ta liền để ngươi tiếp tục đãng." Lý Diệu dùng sức giẫm đạp mặt đất, theo một tiếng bạo hưởng Lý Diệu thân hình giống như Thiểm Điện đồng dạng lao ra.
 
 	Lần này Lý Diệu không có né tránh mà là trực tiếp đón nhận dập dờn tới thần vệ, thần vệ trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bất quá hắn nhìn thấy Lý Diệu xông lại lần nữa phun ra tơ nhện cùng sương độc.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp lướt qua tơ nhện cùng độc vật, xuất hiện ở một bên, mà lúc này đây thần vệ vừa vặn đến Lý Diệu thần bút.
 
 	Oanh...
 
 	Lý Diệu trực tiếp đánh tới thần vệ trên thân, một kích này chính xác tới nói khó chịu công kích, song phương đều không có làm sao mất máu, mà là Lý Diệu bằng vào khí lực của mình đem đối phương đụng ra ngoài.
 
 	Trực tiếp cải biến thần vệ nhảy dây phương hướng...