Chương 1309: Thu hoạch lớn
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu, lại nhìn thấy to lớn mà uốn lượn trong huyệt động lít nha lít nhít trang bị, vô số người chơi đã triệt để điên cuồng.
 
 	Cái này một chỗ trang bị, đếm mãi không hết, cái này cần kinh lịch cỡ nào thảm liệt chém giết mới làm được, mặc dù những trang bị này đại bộ phận là bạch bản, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, bản thân không cần, cho mình quân đoàn trang bị a, rất nhiều người đã đã nhìn ra, những trang bị này đều không khác mấy, hiển nhiên có thể hình thành một bộ, coi như không có sáo trang thuộc tính cũng so xuyên không chính hiệu lắp lộn xộn mạnh hơn nhiều.
 
 	"Vì cái gì nhìn thấy Liệu Nguyên sáng tạo kỳ tích ta y nguyên rất bình tĩnh đâu."
 
 	"Trên lầu là giả vờ, giám định hoàn tất."
 
 	"Nhìn thấy Liệu Nguyên lại giết siêu cấp Boss, ta mặc dù cảm giác được chấn kinh, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."
 
 	"Chỉ là những trang bị này Liệu Nguyên quân đoàn lại sẽ cường đại rất nhiều."
 
 	"Liệu Nguyên cũng không tại trụ sở, con hàng này thực sẽ hố người. Lừa gạt mọi người đi Tinh Hỏa trụ sở, không muốn mặt tiện nhân."
 
 	"Không muốn mặt, liền biết đùa nghịch thủ đoạn, có bản lĩnh nói cho chúng ta biết ngươi ở đâu, mã."
 
 	"Ha ha, các ngươi muốn cướp người ta trang bị còn lý luận, nếu không phải là các ngươi lòng tham có thể bị người ta đùa nghịch xoay quanh à."
 
 	"Đúng đấy, bản thân lòng tham còn mắng người khác, chẳng lẽ nhất định để người ta chờ lấy để các ngươi vây giết a, ngớ ngẩn."
 
 	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Tinh Hỏa mấy cái hoạt động phi thường có ý tứ, ngày quán quân ban thưởng cũng rất phong phú, mỗi một loại quán quân chí ít có mấy trăm kim tệ đâu, đối với chúng ta người chơi bình thường tới nói tuyệt đối là một bút con số không nhỏ."
 
 	"Ừm, ta tham gia, qua loa, bình nguyên giác đấu thứ nhất, còn có một cái đọa lạc tinh linh thị nữ, sảng khoái."
 
 	"Lại nói, các ngươi không hiếu kỳ Liệu Nguyên ở đâu giết Boss a."
 
 	"Biểu thị, Roorda bên này núi lửa phun trào, xuất hiện một cái huyệt động, bên trong đất rung núi chuyển, mai táng không ít thăm dò người chơi, hẳn là tại Roorda núi lửa."
 
 	"Sai, đêm qua một cái hồ lớn xuất hiện vòng xoáy, nghe nói xuất hiện một cái đáy hồ bí cảnh, rất nhiều người ngay tại phối trí lặn xuống nước trang bị xâm nhập thăm dò, ta cảm thấy hẳn là ma Kính Hồ bí cảnh bên trong, khẳng định là vượt lên trước một bước, đến."
 
 	"Ta cảm thấy là đọa lạc tinh linh chủ thành 1 trong, trân châu đen, các ngươi không thấy được hắn giết là Ross thần vệ sao, khẳng định là tại đọa lạc tinh linh địa bàn, mà lại trân châu đen tối hôm qua đất rung núi chuyển, bắt đầu mọi người tưởng rằng địa chấn, ai biết còn truyền đến kinh khủng gào thét thảm thiết."
 
 	"Ta biểu thị cũng nghe đến, hẳn là đến từ trân châu đen thành thị phía dưới, chỉ bất quá ai cũng tìm không thấy cửa vào, ta hoài nghi hẳn là thông qua ngàn nhện vạn độc quật đi xuống."
 
 	"Trên lầu hai vị chính xác, đây là ta bị giết một lần rơi đẳng cấp quay chụp ngàn nhện vạn độc quật video, sâu không thấy đáy, nhện khắp nơi trên đất, đây chỉ là tầng thứ nhất, tầng thứ hai không biết làm sao xuống dưới."
 
 	"Ngọa tào, lại có cao thủ đến đọa lạc tinh linh chủ thành, thỉnh giáo, làm sao đi."
 
 	"Muốn đến đọa lạc tinh linh chủ thành thật không đơn giản, ta liền biết hai cái phương pháp, thứ một chính là để đọa lạc tinh linh coi trọng ngươi, nhưng sau bị bắt làm nô lệ, nhưng sau thông qua giác đấu trường thu hoạch được tự do thân, đương nhiên, rất lớn tỷ lệ sẽ bị giết chết, mà sẽ không bị mang đến, hoặc là bị xem như tình nô. Thứ hai a, chính là nghĩ biện pháp cùng Ross Chủ Thần có chút quan hệ, hoặc là trực tiếp hoàn thành Ross thần điện nhiệm vụ, thu hoạch được tiến vào tương ứng khu vực tư cách."
 
 	Toàn bộ diễn đàn nghị luận ầm ĩ, Lý Diệu trong huyệt động đã triệu hoán ra bản thân quân đoàn càn quét trong huyệt động trang bị, hắn đương nhiên sẽ không bản thân từ từ sẽ đến.
 
 	Giờ phút này hắn đang không ngừng nhìn diễn đàn tin tức, một giờ về sau Lý Diệu mới nhìn đến tin tức hữu dụng.
 
 	"Thế mà đi tới đọa lạc tinh linh chủ thành trân châu đen a, trách không được."
 
 	Lý Diệu trong đầu không ngừng lăn lộn đọa lạc tinh linh tin tức, mỗi cái đại lục đều có đọa lạc tinh linh, mà lại mỗi cái đại lục đều sẽ có được một tòa đối ứng đọa lạc tinh linh tới nói trung lập thành thị.
 
 	Thành phố này đọa lạc tinh linh không cho phép đại quy mô chém giết, thống trị chủ thành chính là Ross thần giáo Giáo Đình, mà thành thị bên ngoài bộ tộc cùng những thành thị khác mới thuộc về cái nào đó bộ tộc, Giáo Đình chủ thành là nhiều cái chủng tộc cộng đồng tuyển chọn Tế Tự cùng trung thành nhất tín đồ chỗ ở.
 
 	Mà trân châu đen thì là Đông Đại Lục Ross Giáo Đình tổng bộ.
 
 	"Xem ra bá tước muốn diệt đi nơi này là không thể nào,
 
 	Trừ phi muốn phát động diệt tộc chiến tranh, đó chính là kinh khủng trận doanh chiến." Lý Diệu đã thông qua phương pháp khác biết nơi này vị trí cùng địa điểm, hắn điều tra nhiệm vụ cũng coi như đã hoàn thành, về phần biết tin tức bá tước xử lý như thế nào, đó chính là cao tinh linh sự tình.
 
 	Lý Diệu thì là nhìn xem hắc ám du hiệp nhóm thống kê số liệu báo cáo, trong đó màu trắng nhện sáo trang 168 vạn bộ, lục sắc tám mươi vạn bộ, màu lam ba mươi vạn bộ, tử sắc năm vạn bộ, kim sắc năm trăm bộ, ám kim ba mươi lăm bộ, mỗi bộ năm kiện, bao quát mũ giáp, áo giáp, giày, thủ sáo cùng giáp vai.
 
 	Trang bị thuộc tính tại đồng phẩm chất thuộc tính bên trong chỉ có thể nói bình thường, chính là kim sắc cùng ám kim cũng không xuất sắc, không phải cực phẩm, không có tốt đặc hiệu, thuần túy cơ bản thuộc tính.
 
 	Nhưng khó được địa phương ở chỗ sáo trang thuộc tính, ba kiện bộ hiệu quả một cái quân đoàn kỹ, thần tính gia trì, quân đoàn xuyên nhện bộ binh sĩ càng nhiều hiệu quả càng tốt, mà lại tiếp tục thời gian không ngắn, phi thường thực dụng.
 
 	Năm kiện bộ hiệu quả ngoại trừ gia tăng độc tố cùng trói buộc kháng tính bên ngoài, còn có được một cái kỹ năng, chất sừng làn da, căn cứ sáo trang tính chất khác biệt hiệu quả cũng không lớn, mà bản giáp chất sừng làn da phòng ngự tốt nhất, nhưng cái khác bố giáp giáp da cũng có thể để các binh sĩ nhiều hơn một cái bảo mệnh kỹ năng, mà lại mặc nhện bộ binh sĩ càng nhiều, hộ thuẫn càng cao.
 
 	Trang bị số lượng vượt xa khỏi Lý Diệu mong muốn, bất quá, cái này rõ ràng là quân đoàn chế thức trang bị, người chơi xuyên không phải không được, nhưng không có đặc hiệu, cho dù là ám kim thuộc tính tăng thêm Lý Diệu cũng sẽ không xuyên, mà lại sáo trang đặc hiệu cùng hộ thuẫn đối chính Lý Diệu tới nói ý nghĩa không lớn, cho nên căn bản cũng không có cân nhắc qua bản thân thay đổi một bộ ám kim.
 
 	Nhưng đối với dưới tay mình Lý Diệu không có chút nào do dự, lưỡi đao nữ vương một bộ ám kim, hai vị muốn trở thành thủ lĩnh cấp hắc ám du hiệp thủ lĩnh phân biệt một bộ, còn lại hai trăm hắc ám du hiệp phân biệt một bộ kim sắc sáo trang.
 
 	Có thể nói là tất cả đều vui vẻ, phải biết bọn hắn nguyên lai xuyên vẫn là màu lam chế thức trang bị, lập tức thăng lên đến truyền thuyết, cứ việc không có gì đặc hiệu, nhưng chỉ là thuộc tính gia trì liền để lực chiến đấu của bọn hắn tăng lên mấy cái cấp bậc, mà lại bảo mệnh năng lực cũng tăng lên không ít.
 
 	Lý Diệu sơ bộ tư tưởng là, bản thân lưu lại mười bộ ám kim, cùng một trăm bộ kim sắc, hai vạn tử sắc cùng mười vạn màu lam, giữ lại bản thân trang bị bản thân quân đoàn hoặc là khen thưởng anh hùng của mình, Nicolas bọn hắn đồng dạng cần.
 
 	Còn lại một bộ phận cho Đồng Đồng bọn hắn, nhưng sau trang bị bản thân công hội bên trong tinh nhuệ quân đoàn, có thể làm lần trước vây công công hội thắng lợi sau đối những cái kia quân đoàn ban thưởng, lại còn lại Lý Diệu chuẩn bị để vào công hội nhà kho.
 
 	Nhất là màu trắng cùng lục sắc, số lượng to lớn, mặc dù mình chướng mắt cũng sẽ không dùng, nhưng đối với người chơi khác tới nói, cho dù là màu trắng chế thức sáo trang chỉ cần có được sáo trang thuộc tính đều có lớn vô cùng lực hấp dẫn, dù sao người chơi bình thường quân đoàn có thể có được lục sắc đã mạnh phi thường. Huống chi là sáo trang.
 
 	Bất quá cụ thể như thế nào còn cần cùng Lý tỷ bọn hắn thương lượng một chút, Lý Diệu có đại khái mạch lạc cũng liền không tại hao tâm tổn trí, mà là lấy ra chân chính cực phẩm, thần vệ rơi xuống trang bị. . .