Chương 1310: Ấn tỉ 
 
 	Oanh oanh liệt liệt thu thập trang bị nhiệm vụ hoàn thành, Lý Diệu chiến tranh không gian bên trong chuẩn bị đã phân loại cất kỹ, chồng chất như núi.
 
 	Đương nhiên, trang bị nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế theo Lý Diệu, chân chính có thể sử dụng vẫn là không nhiều, đây là hắn quân đoàn đều là Trùng tộc nguyên nhân, như hắn cùng người chơi khác đồng dạng có được hình người quân đoàn, bản thân đoán chừng còn chưa đủ dùng.
 
 	Lục sắc cùng màu trắng trực tiếp để Lý Diệu không nhìn, hắn cũng không đề nghị Đồng Đồng bọn hắn dùng.
 
 	Mặc dù động vẫn là hắc ám vô cùng, nhưng trên thực tế hiện tại đã trò chơi thời gian ban ngày, tăng thêm ngủ mấy giờ, Lý Diệu đã tinh thần sáng láng, giờ phút này hắn chính nhìn trong tay chiếc nhẫn.
 
 	Vỡ ra Ross ấn tỉ
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Lực lượng: 20%
 
 	Nhanh nhẹn: 19%
 
 	Sức chịu đựng: 17%
 
 	Khí lực: 15%
 
 	Thần ấn gia trì, đeo Ross Chủ Thần ấn tỉ thần vệ sẽ là Ross tín nhiệm nhất thần vệ, cho dù ấn tỉ đã vỡ vụn, nhưng vẫn có được lực lượng cường đại, người sử dụng có thể thu hoạch được Hắc Ám Hệ công kích gia trì hiệu quả, tất cả kỹ năng hiệu quả cùng lực công kích tăng lên 33%.
 
 	Hắc ám ma trận, phát động ấn tỉ ẩn tàng thần lực, Ross mạng nhện sẽ bao phủ một vùng không gian, ma trận hiệu quả căn cứ đưa lên hắc ám tinh thạch tiết điểm cùng đeo người thực lực phán định, trước mắt kích hoạt ma trận: Thiên la địa võng (hạn chế đối thủ hình), săn giết không gian (tăng phúc hình), thần La Thiên hàng (tốc độ hình), thần ân chúc phúc (hiến tế hình), mỗi lần chỉ có thể kích hoạt một loại ma trận, tiếp tục thời gian căn cứ hắc ám tinh thạch phẩm chất phán định.
 
 	Tơ nhện chưởng khống, có thể tự nhiên chưởng khống tơ nhện, hiệu quả căn cứ tự thân thực lực phán định, liên tục phóng thích tơ nhện lần tiếp theo phóng thích tiêu hao pháp lực gấp bội.
 
 	Vực sâu giấy thông hành, bằng vào ấn tỉ thu hoạch được vực sâu tọa độ, có thể mở ra truyền tống môn, qua lại vực sâu cùng chủ vị diện ở giữa. Trước mắt có được vực sâu tọa độ 0.
 
 	Trang bị đẳng cấp: Ngũ giai chủng tộc cấp thủ lĩnh
 
 	Trang bị điều kiện: Ross thần vệ
 
 	Chiếc nhẫn này toàn thân đen nhánh, hiện ra một tầng ánh sáng yếu ớt, chiếc nhẫn là một cái quỷ dị nhện, chỉ bất quá nhện ở giữa xuất hiện một đạo nhỏ xíu nhỏ bé không thể nhận ra vết rách, nhưng vết rách không có ảnh hưởng chút nào nhện mỹ cảm, phảng phất nhìn một hồi đều sẽ cho người tinh thần hãm sâu mà không thể tự kềm chế.
 
 	Lý Diệu lưu luyến không rời sẽ có được thời gian lưu ngấn chiếc nhẫn thay thế đến, chiếc nhẫn này là hắn thu hoạch được sớm nhất cực phẩm chiếc nhẫn, nhưng dù sao thuộc tính theo không kịp.
 
 	Không nói đặc hiệu, chỉ là thuộc tính liền cách biệt quá xa, dù sao ấn tỉ thuộc tính gia trì không thể tính đẳng cấp, nhưng đã tính tiểu cực phẩm, thời gian lưu ngấn đặc hiệu mặc dù tốt, nhưng thuộc tính chênh lệch quá nhiều, nhất là khí lực gia trì có thể để cho khí lực của hắn lần nữa tăng lên một đoạn.
 
 	"Xem ra có thời gian muốn làm một chút phó giới nhiệm vụ." Lý Diệu đem chiếc nhẫn phóng tới ba lô.
 
 	Người chơi có thể trang bị hai cái chiếc nhẫn, hoàn thành một chút nhiệm vụ đặc thù có thể trang bị càng nhiều chiếc nhẫn, chỉ bất quá trang bị cái khác chiếc nhẫn chỉ có thể coi là phó giới, cơ bản thuộc tính không thể gia trì, chỉ có thể sử dụng chiếc nhẫn đặc hiệu, nhưng cho dù là dạng này đối Lý Diệu tới nói cũng đủ rồi, hắn chính là nhìn trúng chiếc nhẫn thời gian lưu ngấn đặc hiệu mà thôi, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm, chỉ có thể trước thu lại.
 
 	Dù sao so sánh thời gian lưu dấu vết ấn tỷ mấy cái đặc hiệu đều là cực kỳ trọng yếu, tính cả đặc hiệu, chiếc nhẫn này đã tiếp cận đỉnh cấp ám kim.
 
 	Trận doanh cấp Boss vì cái gì cường đâu, một phương diện tự nhiên là bởi vì tự thân thuộc tính phát sinh chất biến, nhưng chủ yếu hơn chính là, trận doanh cấp đã có thể thu được một chút xíu thiên địa chi lực, thực lực cường đại liền có thể thu hoạch được một chút siêu cấp trang bị, thực lực cường hãn tăng thêm trang bị cường hãn mới là trận doanh cấp chỗ đáng sợ.
 
 	Bình thường trận doanh cấp đều có được đặc thù gia trì trang bị, cũng tỷ như chiếc nhẫn này, thần ấn gia trì, gia tăng Hắc Ám Hệ kỹ năng đặc hiệu cùng lực công kích 33%, bản thân thân lực công kích gia tăng một phần ba coi như xong, đặc hiệu gia tăng một phần ba mới là chỗ kinh khủng, bởi vì rất nhiều kỹ năng phán định không thể chỉ xem trị số.
 
 	Đem kỹ năng hiệu quả kia số liệu hóa đến biểu thị, tỉ như Lý Diệu hạn chế một phe cánh cấp thủ lĩnh, bản thân kỹ năng bản thân là một trăm, như vậy đối mặt một trăm trở xuống đối thủ liền có thể đạt tới kỹ năng toàn bộ hiệu quả. Nhưng trận doanh cấp mạnh hơn Lý Diệu, người ta bị hạn chế kháng tính cao hơn tỉ như là một trăm hai,
 
 	Lý Diệu là một trăm tình huống dưới, như vậy Lý Diệu hạn chế kỹ năng sẽ đánh chiết khấu.
 
 	Thực lực của hai bên chênh lệch càng lớn, như vậy loại này chiết khấu thì càng nhiều, đây chính là vì cái gì phổ thông người chơi hạn chế kỹ năng đối Boss không có gì hiệu quả nguyên nhân.
 
 	Mà cái này một phần ba hiệu quả để Lý Diệu không cần lo lắng bản thân kỹ năng hiệu quả không thể dùng, ở trong đó không chỉ là hạn chế kỹ năng vấn đề, còn có phá giáp a, tê liệt a, thiêu đốt a, trúng độc a các loại dị thường trạng thái.
 
 	Trong đó hiệu quả hoàn toàn không phải công kích có thể sánh được, đương nhiên, lực công kích tăng phúc tự nhiên cũng phi thường trọng yếu, chẳng qua là cả hai so ra mà nói.
 
 	Mấy cái ma trận cũng không cần nói, Lý Diệu ở kiếp trước được chứng kiến khác thần tính trang bị bổ sung gia trì ma trận, hiệu quả đều phi thường không tệ, phạm vi rộng, hiệu quả cường. Vô luận là hạn chế đối thủ vẫn là gia trì tự thân đều sẽ để cho chiến đấu mặt thắng tăng nhiều.
 
 	Về phần hao phí vật liệu hắc ám tinh thạch, là một loại dù sao trân quý, nhưng cũng tương đối thường gặp ma pháp vật liệu,  công dụng phi thường rộng, nhất là Lý Diệu loại này bản thân Hắc Ám Hệ chức nghiệp, chế tác đồ vật bình thường đều sẽ tăng thêm một chút, để đồ vật càng thêm thân hòa bản thân chức nghiệp, cho nên mặc dù mang không nhiều, nhưng bố trí ma trận hẳn tạm thời đủ.
 
 	Phía trước ba cái ma trận rất dễ lý giải, một cái hạn chế đối thủ độ nhạy, một cái gia tăng công kích của mình, một cái là gia tăng tốc độ của mình cùng linh mẫn, nhưng cái thứ tư hiến tế hình, thần ân chúc phúc để Lý Diệu nghi hoặc, bất quá bây giờ không phải nếm thử thời điểm, chỉ có thể có cơ hội nghiên cứu một chút.
 
 	Mà tơ nhện chưởng khống, mặc dù giới thiệu phi thường không rõ ràng, nhưng ở kiếp trước Lý Diệu thấy qua vô số trang bị, đối ứng trang bị các loại phụ tố vô số người chơi làm ra tổng kết.
 
 	Tỉ như cái này Ross ấn tỉ, mặt chữ ý là Ross Chủ Thần con dấu, nhưng tăng thêm vỡ ra cái này tiền tố, như vậy căn cứ Lý Diệu lý giải, cái này ấn tỉ đã đã mất đi tác dụng, cứ việc không có tuyên bố thần chỉ tác dụng, nhưng cũng đã trở thành ban cho thủ hạ đại biểu tín nhiệm cùng ân sủng, dù sao cái này ấn tỉ đã từng đại biểu chí cao vô thượng thần quyền, nhất là đối ứng thờ phụng Ross tín đồ tới nói, càng trân quý.
 
 	Mà chưởng khống cái từ này tổ, chính là tương đối toàn diện, không chỉ là một cái kỹ năng vấn đề, mà là có thể làm được linh hoạt ứng dụng, Lý Diệu có thể làm thành cao cấp ma pháp tơ nhện sử dụng, cũng có thể dùng để trói buộc cùng hạn chế đối thủ các loại phương diện ứng dụng, cụ thể như thế nào cần bản thân trải nghiệm cùng lĩnh ngộ. Đương nhiên, nhìn như không có gì hạn chế cùng CD, nhưng MP tiêu hao dùng một lần gia tăng gấp đôi, cho dù là lấy Lý Diệu hiện tại thuộc tính cũng không thể vô hạn sử dụng.
 
 	Về phần vực sâu giấy thông hành, đối ứng chiến đấu cái gì không dùng, nhưng đối Lý Diệu tới nói đây là hắn coi trọng nhất cũng là thích nhất đặc hiệu, nhìn thấy cái này đặc hiệu, Lý Diệu đơn giản muốn vui nở hoa rồi.
 
 	Tác dụng rất đơn giản, chính là Lý Diệu có cơ hội đi nhận chức ý một tầng vực sâu, như vậy chỉ cần ghi chép tốt tọa độ Lý Diệu liền có thể lui tới tại vực sâu cùng chủ vị diện, tương đương với song mặt Lô Thạch...