Chương 1308: Đãng thu 0 
 
 	Lý Diệu khí lực đến bây giờ đã chân chính Man Long, thuần túy khí lực tới nói cái này thần vệ cũng kém xa lắm, huống chi cái này thần vệ bây giờ chỉ là dựa vào một sợi tơ kết nối, theo Lý Diệu va chạm thần vệ thân thể lập tức không tự chủ được đãng bay ra ngoài.
 
 	Oanh...
 
 	Thần vệ thân thể to lớn không tự chủ được đánh vào cách đó không xa trên vách đá, hang động đều đang run rẩy, vô số đá vụn nhao nhao rơi xuống, có thể thấy được lần này khí lực là bực nào kinh người.
 
 	"Đáng chết, ngươi đi chết đi." Lần này đụng hắn không ít HP, mà lại toàn thân khí huyết sôi trào, choáng váng.
 
 	Nhưng thần vệ thân thể vẫn là một lần nữa đãng trở về, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt Lý Diệu, muốn đem Lý Diệu nhất cử giết chết.
 
 	Lên làm một màn sự tình diễn đi diễn lại, thần vệ dâng trào tơ nhện cùng sương độc thời điểm Lý Diệu thân thể lấp lóe đến đối phương bên người lần nữa va chạm.
 
 	Sau đó toàn bộ hang động không ngừng quanh quẩn chấn thiên oanh minh, thậm chí toàn bộ đọa lạc tinh linh thành thị đều đang nghe được không ngừng oanh minh, vô số người coi là thành phố này động đất hoặc là muốn phát sinh cái gì thiên tai, không ít tới đây người chơi thậm chí trực tiếp Lô Thạch rời khỏi nơi này.
 
 	Liên tục không ngừng va chạm, chính là thiết nhân cũng chịu không được, huống chi thần vệ cũng không phải là thiết nhân, giờ phút này hắn đã chân chính không tự chủ được, giống như đồ chơi đồng dạng bị Lý Diệu đánh tới đánh tới, thân thể của hắn lớp biểu bì vốn là đã vỡ vụn, tại liên tục không ngừng va chạm hạ toàn thân máu me đầm đìa, mà lại trong ánh mắt tràn đầy tinh tinh cùng vòng tròn đã mơ hồ.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Rốt cục, tiếp nhận thân thể của hắn trọng lượng tơ nhện đứt gãy, thân là thân thể càng là trực tiếp nện xuống đất, tiếp lấy liền không ngừng lăn lộn, toàn bộ hang động đều đi theo đất rung núi chuyển.
 
 	Thần vệ toàn thân vết thương chồng chất, hiện nay càng là đầu óc choáng váng, không ngừng muốn một lần nữa đứng lên, nhưng mỗi lần đứng lên một điểm liền sẽ một lần nữa ngã sấp xuống.
 
 	"Thuộc tính lại cao hơn lại như thế nào, một kẻ ngu ngốc có được thần thuộc tính, chỉ cần đối mặt có thể phá phòng đối thủ, chỉ cần đối thủ nắm lấy cơ hội cũng không phải không thể đồ thần."
 
 	Lý Diệu giơ lên to lớn liêm đao tại lớp biểu bì vỡ vụn địa phương triển khai điên cuồng công kích.
 
 	Cuồng phong!
 
 	Cùng xé rách chi phong vô số xốc xếch lưỡi đao khác biệt, cuồng phong đồng dạng là mau lẹ vô cùng công kích, đồng dạng cần không ngừng trảm kích, nhưng xé rách chi phong là dẫn đạo đao trận, lưỡi đao lộn xộn.
 
 	Mà cuồng phong khác biệt, mặc dù tần suất công kích nhanh đến cực điểm, nhưng lưỡi đao hoàn toàn nhận Lý Diệu khống chế.
 
 	Liêm đao điên cuồng cắt đồng dạng một vị trí, thần vệ phần bụng theo cuồng phong tiếp tục xuất hiện một cái cự đại vô cùng vết thương, huyết dịch càng là giống như chảy ra, không cần tiền điên cuồng dâng trào, mà thần vệ sinh mệnh càng là nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Thần vệ trong miệng phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, theo loại thống khổ này hắn cuối cùng là khôi phục một chút lý trí.
 
 	"Đáng chết sâu kiến, ta chính là năm ngàn vạn đồng tộc bên trong giết ra tới trùng vương, làm sao lại thua ngươi."
 
 	Theo thần vệ gào thét, thần vệ nhện thân thể đột nhiên biến hóa, thần vệ thân thể trực tiếp biến thành một đầu cao chừng bốn năm mã to lớn ác ma có sừng.
 
 	Nhưng ác ma này khí tức mặc dù càng thêm cường hoành, nhưng thân thể khắp nơi đều là vết thương, nhất là phần bụng càng là máu chảy ồ ạt, cho dù là hắn biến thân cũng không thể cải biến hắn tiếp nhận trọng thương sự thật.
 
 	Ác ma trong tay cũng xuất hiện một thanh khổng lồ giống như chân nhện đồng dạng gai nhọn, điên cuồng công kích Lý Diệu.
 
 	Bạo tẩu phong lôi!
 
 	Vô tình lưỡi dao!
 
 	Vô tình lưỡi dao, là Lý Diệu thích nhất một cái kỹ năng, kỹ năng này mỗi lần công kích trước có thể lựa chọn một lần lấp lóe, tương đương với một lần thoáng hiện, mà lại căn cứ tự thân độ nhạy phán định lấp lóe cùng liên chiêu số lần, mà lại theo công kích liên chiêu số lần gia tăng, công kích cũng sẽ từng bước tăng lên.
 
 	Lý Diệu thân ảnh giống như quỷ mị không ngừng từ khác nhau phương vị xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện cũng sẽ ở thần vệ trên thân mang theo một mảnh huyết quang.
 
 	Chính là thần vệ bản thân cũng chỉ có thể bắt được một đạo tàn ảnh, bởi vì bạo tẩu phong lôi gia trì Lý Diệu vô tình lưỡi dao mặc dù không phải vô cùng vô tận, nhưng cũng không kém nhiều lắm.
 
 	Thần vệ mỗi lần công kích đều rơi vào khoảng không, toàn bộ hang động quanh quẩn thần vệ điên cuồng gào thét, nhưng chỉ có thể nhìn xem vết thương trên người không ngừng gia tăng.
 
 	Xoát!
 
 	Lý Diệu lần này thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại thần vệ phần gáy,
 
 	Trong tay liêm đao đột nhiên đâm vào đối phương sau cái cổ, thần vệ lượng máu lần này lập tức bị thanh không.
 
 	"Ta không cam tâm, ta là vĩ đại thần vệ..."
 
 	Thần vệ thân thể to lớn ầm vang ngã xuống đất, Lý Diệu mũi chân điểm một cái bình ổn rơi xuống đất, trực tiếp đem liêm đao thu lại: "Còn không bằng nhện hình thái, mặc dù đều là chết, nhưng ít ra càng kháng đánh một điểm, biến thành hình người liền sẽ có được hình người nhược điểm, cho dù ác ma cũng không ngoại lệ."
 
 	Ngay tại lúc đó, tất cả người chơi trước mắt xuất hiện màn ánh sáng năm màu.
 
 	"Hệ thống: Người chơi Liệu Nguyên đầu tiên giết chết sơ cấp trận doanh cấp thủ lĩnh, ban thưởng quang huy sự tích 30 điểm, ban thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 300, thu hoạch được xưng hào, săn triều người."
 
 	"Hệ thống: Người chơi Liệu Nguyên giết chết năm mươi ba cấp sơ cấp trận doanh cấp Ross thần vệ, ban thưởng quang huy thế giới điểm 10 điểm, ban thưởng trận doanh các chủng tộc danh vọng 150.  "
 
 	Liên tục năm lần xoát bình phong, một nháy mắt tất cả mọi người mộng bức.
 
 	Trận doanh cấp thủ lĩnh, khái niệm gì, đây chính là chân chính lấy một địch nhiều siêu cấp cường giả, hiện tại người chơi giết đẳng cấp thấp cấp mười trở lên chủng tộc cấp thủ lĩnh dựa vào đẳng cấp nghiền ép còn vô cùng khó khăn.
 
 	Trước mấy ngày, một cái siêu cấp công hội phát động mấy vạn nhân tài giết một cái ba mươi lăm cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, lúc ấy tại diễn đàn còn náo động lên oanh động, bị vô số người chơi thổi phồng cùng hâm mộ, mà lại rơi xuống ba mươi lăm cấp ám kim, cùng mấy kiện cực phẩm mạ vàng, cứ việc đẳng cấp đều là ba mươi lăm cấp, nhưng vô số người muốn thu hoạch được. Cái này công hội vô cùng đắc ý, đi ra ngoài đụng phải người chơi đều cảm thấy hơn người một bậc.
 
 	Hiện tại bọn hắn nhìn thấy cái gì, Liệu Nguyên một người giết một phe cánh cấp, không nói trước như thế nào khó khăn a, chỉ là tất nhiên sẽ rơi xuống 50 cấp ám kim.
 
 	Thế giới từng cái kênh đã điên cuồng.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều người cảm thấy mình bị lừa rồi, Lý Diệu căn bản cũng không có tại bản thân trụ sở bên trong, chỉ bất quá Tinh Hỏa đã sớm đạt đến mục đích của mình, Lý Diệu hành tung đã không trọng yếu. Mấy cái hoạt động nóng nảy đã hoàn toàn thành công, căn bản cũng không cần dựa vào Lý Diệu hấp dẫn người chơi, mà lại Tinh Hỏa hiện tại nhân số cơ bản bão hòa, lại nhiều ngược lại không có địa phương chiếm.
 
 	Người khác làm sao biết, thần vệ mặc dù là trận doanh cấp Boss, nhưng bất quá vừa mới hình thành, chỉ là rơi xuống một kiện trang bị mà thôi.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy khắp động huyệt trang bị, lập tức tuyển chọn một đoạn video, nhưng sau còn khôi phục bản thể hình dạng lộ mặt.
 
 	Trong video, Lý Diệu toàn thân đẫm máu, dưới chân hắn là to lớn thần vệ, mà trên mặt đất thì là lít nha lít nhít các loại trang bị, mặc dù đại bộ phận đều là màu trắng, nhưng số lượng thật sự là nhiều lắm, nhìn thấy người hoa mắt.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem video bỏ vào diễn đàn bên trên, từ đầu đến cuối đã nói một câu: "Ai nha, nhiều như vậy rác rưởi trang bị, đều chẳng muốn nhặt, làm sao bây giờ..."