Chương 1311: Khốn 
 
 	Căn cứ thượng cổ truyền thuyết, Địa Ngục cùng vực sâu trên thực tế cùng phỉ thúy mộng cảnh giống nhau đều là Cổ Thần Kính Tượng bản thiết kế.
 
 	Chỉ bất quá phỉ thúy mộng cảnh là duy nhất thành công mà lại cùng hiện thực vật chất vị diện kết nối bản thiết kế, phỉ thúy trong mộng cảnh sinh cơ dạt dào, vạn vật phồn vinh, là một cái lý tưởng hóa thế giới. Cũng là chỉ có linh hồn cùng chưởng khống ác mộng sinh vật có thể đi vào thế giới.
 
 	Mà Địa Ngục cùng vực sâu thì là vô số thất bại bản thiết kế tạo thành, bọn hắn đều là thất bại tác phẩm.
 
 	Địa Ngục phi thường to lớn có được rất nhiều tầng, nhưng chủ yếu bị thăm dò ra chỉ có hai mươi mấy tầng, chủ yếu sinh vật chính là các loại ác ma, địa hình chủ yếu là núi lửa hình dạng mặt đất, kẻ thống trị chính là Địa Ngục bảy ma vương, trong đó cầm đầu ba cái ma vương cũng là hỗn loạn tà ác trong trận doanh nhất Chủ Thần, ba người bọn họ có thể thống trị Địa Ngục cũng không phải nói lợi hại cỡ nào, chỉ bất quá so sánh trong thâm uyên thần, bọn hắn rất khó bị triệt để giết chết, thượng cổ chư thần chi chiến, Thiên Đường Địa Ngục chi chiến, tam đại Ma Thần lần lượt bị hủy diệt, nhưng lần lượt không thể tưởng tượng nổi phục sinh, cũng là rộng lớn Địa Ngục bị ba người bọn họ cầm giữ mà có thể chống lại vực sâu chư thần nguyên nhân thực sự.
 
 	So sánh Địa Ngục mà nói, vực sâu liền phức tạp nhiều lắm, vô luận từ đã biết số tầng, chủng tộc số lượng, chư thần số lượng cùng địa hình địa vật đều là nhiều phức tạp.
 
 	Từ đã biết số tầng tới nói, Địa Ngục đã biết hơn chín mươi tầng, mà vực sâu đã tiếp cận ba trăm tầng.
 
 	Hình dạng mặt đất tới nói, ngoại trừ có được Địa Ngục loại kia núi lửa hình dạng mặt đất, còn có các loại nguyên tố tầng, thậm chí linh hồn phương diện, nghe nói liền liền tứ đại nguyên tố lãnh chúa nguyên tố vị diện trên thực tế cũng là thuộc về vực sâu một bộ phận.
 
 	Chủng tộc đi lên nói liền càng thêm phức tạp, các loại quái vật, nguyên tố liền không nói, bộ tộc có trí tuệ còn có trong địa ngục ác ma, nhưng chiếm cứ đại bộ phận phương diện vẫn là ma quỷ, đương nhiên tử linh số tầng tử linh, Tử Thần đã từng chưởng khống số tầng linh hồn tử linh chờ chút, phức tạp vô biên.
 
 	Mà vực sâu cũng là thuộc về hỗn loạn tà ác trận doanh chư thần căn cứ, đã từng, mỗi cái hắc ám tà ác hệ thần linh đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít chưởng khống mấy tầng thậm chí nhiều hơn vực sâu.
 
 	Trong đó sinh vật số lượng đếm mãi không hết, mặc dù đều là thất bại tác phẩm, nhưng mỗi một cái đều có được không sai biệt lắm Cổ Thần chủ vị diện lớn nhỏ, hơn ba trăm tầng, có thể nghĩ trong đó sinh vật số lượng trình độ kinh khủng.
 
 	Thử nghĩ một chút, chỉ là Địa Ngục mấy cái tầng ác ma xuất động thiếu chút nữa hủy diệt trung lập đại lục văn minh, liền liền Thiên Đường cũng rơi vào, nếu là vực sâu xuất động, càng thêm đáng sợ.
 
 	Trên thực tế, tại thượng cổ cũng chính là như thế, chư thần chi chiến cuối cùng nguyên nhân chính là chủ vật chất vị diện quyền khống chế.
 
 	Chỉ bất quá chính là tại thượng cổ thời kì vực sâu sinh vật muốn đi vào chủ vị diện đều vô cùng khó khăn, lúc trước có được một cái vực sâu môn hộ, một cái vực sâu bình nguyên cùng một đầu Minh Hà, theo thứ tự là ba vị Hắc Ám Hệ chư thần sử dụng siêu cường thần lực mở, cái này ba cái địa phương chính là thời kỳ Thượng Cổ vực sâu xâm lấn chủ vị diện cửa ra vào.
 
 	Chư Thần Hoàng Hôn về sau, vượt qua một nửa thần linh hoàn toàn chết đi, mà còn lại cũng là trọng thương ngã gục, không thể không lâm vào vĩnh viễn ngủ đông, đem bản thân phong bế tại thần quốc bên trong, mà ba cái Địa Ngục môn hộ cũng bị phong ấn.
 
 	Vị diện chồng chất phong bế, sau đó thiên băng địa liệt, chủ vị diện vỡ nát, bây giờ ba cửa hộ đã bị đám người bọn họ lãng quên đóng chặt hoàn toàn.
 
 	Nếu không phải là như thế, chủ vị diện căn bản liền sẽ không là vực sâu từng cái cường hoành chủng tộc đối thủ.
 
 	Ross nhện chúa vì cái gì tốn hao mấy vạn năm thời gian bồi dưỡng đọa lạc tinh linh, vì thế còn không tiếc bốc lên đắc tội nguyệt thần nguy hiểm, vực sâu vô tận sinh vật, tăng thêm nàng là sớm nhất khôi phục một điểm ý thức Chủ Thần, căn bản liền sẽ không thiếu khuyết tín ngưỡng chi lực, còn không phải bởi vì vực sâu phong bế, nàng chỉ có thể tốn hao vài vạn năm thời gian đến bồi dưỡng đọa lạc tinh linh, gia tăng đối chủ vị diện lực ảnh hưởng.
 
 	Trên thực tế nàng cũng thành công, đọa lạc tinh linh tuyệt đối là chủ vị diện mạnh nhất chủng tộc 1 trong.
 
 	Mà Lý Diệu sở dĩ hưng phấn, cũng là bởi vì cái này vực sâu giấy thông hành.
 
 	Mặc dù vực sâu hoàn cảnh ác liệt nguy hiểm, nhưng đối Lý Diệu tới nói mang ý nghĩa các loại cường hãn quân đoàn, đương nhiên càng quan trọng hơn là vực sâu vật liệu.
 
 	Vì cái gì bây giờ vô luận là ma pháp vẫn là các loại phó chức nghiệp cách tân vật liệu cùng chú ngữ, là thượng cổ phụ ma không cường a, vẫn là thượng cổ ma pháp không lợi hại, dĩ nhiên không phải.
 
 	Nguyên nhân chủ yếu là, vực sâu cùng Địa Ngục phong bế, vực sâu cùng Địa Ngục các loại trân quý đặc hữu ma pháp vật liệu đoạn tuyệt,
 
 	Từng cái chủng tộc lúc này mới cách tân. Cũng làm cho thượng cổ rất nhiều pháp trận, ma trận, cường đại phụ ma cùng công trình học vật phẩm, thậm chí trang bị rèn đúc công nghệ thất truyền, hoặc là bị xem như vật vô dụng vứt bỏ.
 
 	Trung lập trận doanh yếu nhất, hai đại trận doanh chỉ cần phân ra hai cái chủng tộc liền có thể nghiền ép trung lập trận doanh, vì cái gì hai phe cánh còn muốn cùng trung lập trận doanh bình khởi bình tọa, ngoại trừ không cho Địa Ngục xâm lấn, cũng là bởi vì Địa Ngục các loại ma pháp vật liệu lại xuất hiện để hai phe cánh thu được không ít chỗ tốt, hai phe cánh đối kháng, ai cũng không cho phép trung lập trận doanh cùng một phương giao hảo, mới có thể để cho trung lập trận doanh mọi việc đều thuận lợi, mới có khôi phục nguyên khí cơ hội.
 
 	Mà bây giờ hắn có được một cái vực sâu giấy thông hành, thì tương đương với có được toàn bộ vực sâu, mặc dù vực sâu phong bế, nhưng trọng sinh một thế, hắn vẫn là biết một số bí mật biện pháp lui tới tại vực sâu.
 
 	Đến lúc đó chỉ cần mình đứng vững gót chân, bản thân công hội cũng có thể tại vực sâu đặt chân, như vậy Tinh Hỏa bay lên ai cũng không ngăn cản được. 
 
 	Mà lại làm khảo cổ đại sư, hắn biết rất nhiều di tích, có thể được đến không ít cổ phương, đối chính hắn bản thân tới nói cũng là siêu cường trợ lực.
 
 	"Meo, lần này vô luận như thế nào cũng không thể treo, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, đến tranh thủ thời gian trượt. Nếu là treo, chủng tộc cấp thực lực cùng bản nguyên biến mất còn có biện pháp, nhưng loại này giấy thông hành đoán chừng cũng đừng nghĩ lấy được." Lý Diệu phát động thần nhãn không ngừng liếc nhìn hang động.
 
 	Loại nhiệm vụ này không thể quải điệu, không phải chủng tộc cấp thực lực, cùng bổ sung đến trận doanh cấp hậu kỳ bản nguyên cũng sẽ biến mất, càng mấu chốt chính là ấn tỉ là độc nhất vô nhị, hắn cũng không muốn treo, kia hết thảy đều ngâm nước nóng.
 
 	Lý Diệu phần gáy ra trực tiếp phun ra một đạo tơ nhện, tơ nhện trực tiếp kích xạ hơn ba trăm mã dính tại đỉnh động, mà Lý Diệu thân thể cũng theo tơ nhện co vào bị kéo lên đi.
 
 	Tiếp lấy Lý Diệu hai tay cùng hai tay phân biệt xuất hiện vô số xúc tu dán tại đỉnh động, Lý Diệu giống như nhện đồng dạng không ngừng tới lui, nhưng nhìn hồi lâu rất nhiều thông khí lỗ đều không có khả năng để hắn đào tẩu.
 
 	"Đáng chết, liền để con dơi thông qua khe hở đều không có, lúc đầu môn hộ đến cùng ở đâu."
 
 	Lý Diệu tìm nửa ngày cũng tìm không thấy lúc đầu môn hộ, phảng phất nơi này tự thành không gian. Hắn thậm chí muốn tìm kiếm cái kia nữ tinh linh chỗ bình đài, nhưng tương tự không thu hoạch được gì.
 
 	Ngay tại Lý Diệu tìm kiếm thời điểm, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện, mấy cái người áo đen thân ảnh xuất hiện, Lý Diệu đang muốn nghĩ biện pháp đánh giết bọn hắn, nhưng hắc bàn người trực tiếp ném ra một đạo hiện ra quang mang tơ nhện.
 
 	Tơ nhện giống như linh xà đem Lý Diệu từng vòng từng vòng trói buộc, người áo đen kéo một phát tơ nhện, Lý Diệu liền xuất hiện tại quang môn trước mặt.
 
 	"Gia hỏa này mệnh thật là lớn, thế mà không chết."
 
 	"Thế mà thu được thần tính, bất quá vô dụng, còn muốn chạy, buồn cười."
 
 	"Ít lải nhải, đem hắn mang đi, Đại Tế Ti chờ lấy đâu."
 
 	Lý Diệu bi ai phát hiện, hắn không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể bị lôi kéo đi...