Chương 1313: Thần phạt khóa 
 
 	Lý Diệu tại bị áp giải trên đường liền suy nghĩ đọa lạc tinh linh giác đấu trường quy tắc, trên cơ bản nửa năm cử hành một lần giác đấu trường chi vương tranh tài, nói cách khác, mỗi một tháng sẽ có một tháng quán quân, nửa năm sáu tháng quán quân cử hành quyết đấu chi vương xưng hào, sẽ thu hoạch được tự do.
 
 	Giác đấu trường phi thường tàn khốc, mỗi tháng quán quân ít nhất phải đánh bại một trăm cái đối thủ mới có thể trở thành nguyệt quán quân.
 
 	Mỗi thắng lợi một trận liền sẽ thu hoạch được một con số, bắt đầu là 1, chiến thắng một cái đối thủ liền biến thành 2, thẳng đến biến thành một trăm.
 
 	Mặt ngoài nhìn, không phải liền là chiến thắng một trăm người sao, vạn nhất đụng phải yếu người đâu.
 
 	Cái này cơ bản không có khả năng, bởi vì mỗi lần chiến đấu chỉ có cùng với con số giống nhau hoặc là cao hơn con số người chiến đấu thắng lợi mới có thể gia tăng số lượng.
 
 	Tỉ như số lượng là 2 con có thể cùng 2 hoặc là so 2 cao hơn số lượng chiến đấu mới có thể tính thắng một trận gia tăng số lượng, nếu là cùng với con số 1 chiến đấu chính là thắng cũng không tính buổi diễn.
 
 	Thử nghĩ một chút, nhìn như mỗi người liền kinh lịch một trăm cuộc chiến đấu, nhưng ở trong đó có quá nhiều sinh mệnh hi sinh.
 
 	99 đối chiến 99, hai người đều chiến thắng chín mươi chín cái đối thủ, nhưng ở bên trên một trận tranh tài, là bốn cái phân biệt chiến thắng chín mươi tám con số quyết đấu, lại hướng đẩy về trước, tháng này quán quân trên thực tế là vô số người hài cốt cùng máu tươi đúc thành.
 
 	Cho nên cũng tạo thành giác đấu trường nóng nảy phi thường không dừng ngủ đêm quyết đấu tràng diện. Đương nhiên, một năm có hai ngày thời gian sân quyết đấu chỉ có tại xế chiều mở ra, đó chính là giác đấu trường chi vương tranh tài.
 
 	Sáu tháng quán quân tranh đoạt giác đấu trường chi vương xưng hào, người thắng có thể thu hoạch được tự do cùng một chút cái khác ban thưởng. Kỳ thật chỉ là tự do hai chữ lực hấp dẫn đã đối với mấy cái này nô lệ tới nói đã đầy đủ.
 
 	Lý Diệu vừa mới được đưa tới giác đấu trường phụ cận liền bị đinh tai nhức óc reo hò cùng gào thét hù dọa, cái này mẹ nó, về phần kích động như vậy sao, vô số người cuồng hống quá mức điên cuồng. Trên thực tế Lý Diệu không biết, bọn hắn công hội trụ sở giác đấu trường không thể so với nơi này không khí chênh lệch.
 
 	Rất nhanh bị đưa vào một cái dưới đất thông đạo, nhưng sau Lý Diệu có thể thông qua trong suốt tơ nhện nhìn thấy bên ngoài tình huống, giác đấu trường hai người ngay tại chiến đấu, giác đấu trường bên trên có được cạm bẫy cùng cơ quan cùng mười cái to lớn cột đá, cột đá tản ra ánh sáng nhu hòa đem toàn bộ giác đấu trường chiếu sáng, mà giác đấu trường trên không đồng dạng bị Chu vương bao phủ, hiển nhiên là không cho dũng sĩ giác đấu bất luận cái gì cơ hội chạy trốn. Không cần nghĩ cũng biết những này Chu vương kết giới trình độ bền bỉ.
 
 	"Này này, các ngươi không thể phá hư thần thánh khế ước, làm sao để như thế một cái suy nhược gia hỏa tham gia như thế thần thánh chiến đấu." Một địa tinh người quản lý bất mãn nói.
 
 	"Đáng chết thằng lùn, đây là Tế Tự đại nhân mệnh lệnh." Cầm đầu người áo đen nói.
 
 	"Ngươi vũ nhục ta có thể, nhưng không thể vũ nhục khế ước, chúng ta đã nói xong..."
 
 	Người áo đen cười lạnh: "Đây là ý chỉ của thần, mà lại người này thông qua được thần vệ thí luyện, từ năm ngàn vạn đại quân giết chóc bên trong duy nhất người thắng, các ngươi những này cái gọi là người quyết đấu chi Vương cùng hắn so sánh, hắc hắc."
 
 	"Trời ạ, cái này sao có thể." Địa tinh lập tức con mắt tỏa ánh sáng: "Ta đã sớm nói để thần vệ tham gia quyết đấu, hiện tại rốt cục muốn thực hiện, ta muốn phát tài. Không được, thần vệ quá mạnh, ta có thể hay không..."
 
 	Cầm đầu người áo đen cười nói: "Ngươi cũng biết chớ, vì vạn vô nhất thất, chúng ta vận dụng cao cấp nhất thần buộc tia, nếu là buông ra đoán chừng chúng ta đều là bị tàn sát phần, loại này năm ngàn vạn đại quân giết ra tên điên ai dám xem thường, cho nên Tế Tự cố ý cho phép ngươi vận dụng hai cái thần phạt khóa."
 
 	"OK, dạng này mới có thể nhìn thấy đặc sắc chiến đấu, mà không phải nghiêng về một bên đồ sát, chúng ta mới có thể kiếm nhiều tiền." Địa tinh thận trọng từ bên cạnh trên kệ lấy được hai cái cùng loại móng vuốt đồ vật, trực tiếp chụp tại Lý Diệu hai vai.
 
 	Lý Diệu biến sắc, hắn thuộc tính đã bị áp chế, đã đến sơ cấp thủ lĩnh.
 
 	"Hắc hắc, vậy chúng ta liền đợi đến xem kịch vui." Người áo đen mấy người ra ngoài, sẽ có được phong ấn tơ nhện quan bế mới vẫy tay một cái, trói buộc Lý Diệu thần buộc tia lấy đi.
 
 	Địa tinh vỗ vỗ tay hấp dẫn Lý Diệu ánh mắt: "Người trẻ tuổi, đừng nghĩ đến đào tẩu, cái này sân thi đấu là dùng nữ thần thần lực kiến tạo, trừ phi ngươi là Bán Thần, không phải vĩnh viễn ra không được, vẫn là tiếp nhận vận mệnh của ngươi đi.
 
 	"
 
 	"Ta tới cấp cho ngươi đơn giản giải thích một chút, thần phạt khóa, mỗi một đạo thần phạt khóa đều có thể áp chế nhất định thuộc tính, ngươi bây giờ có được hai đạo, đưa ngươi công kích phòng ngự sinh mệnh tam đại thuộc tính áp chế đến sơ cấp thủ lĩnh cấp, nhưng khí lực của ngươi cùng linh mẫn sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn."
 
 	Địa tinh nói một chỉ bên ngoài: "Thấy không, bên ngoài bọn gia hỏa này cũng đồng dạng có khóa, nhưng bọn hắn chính là thần ân khóa, cùng ngươi tương phản, mỗi một đạo chỉ cần tại giác đấu trường phạm vi bên trong đều có thể tăng lên thuộc tính, chiến thắng vì chính là giác đấu trường chi vương chiến đấu tăng lên tới đến gần vô hạn trận doanh cấp cấp độ."
 
 	Lý Diệu đã sớm phát động thần nhãn, cái này giác đấu trường khắp nơi đều là siêu cường pháp trận kết giới, lần nữa phong kín hắn chạy trốn ý nghĩ, không thể không chiến đấu tiếp, chỉ cần có một tia tự do hi vọng hắn cũng không nguyện ý đem bản thân lấy được đồ vật vứt bỏ.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu buông lỏng một hơi chính là, giác đấu trường bên trong hai cái gia trì thần ân khóa nhân khí hơi thở cùng thuộc tính mặc dù tiếp cận trận doanh cấp,  nhưng khoảng cách trận doanh trên thực tế còn kém xa lắm, nếu thật là trận doanh cấp chiến đấu, đối mặt loại này kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú đối thủ, thuộc tính nghiền ép đoán chừng bản thân cũng bị nghiền ép chết.
 
 	Dù sao mình thuộc tính bị áp chế tại sơ cấp thủ lĩnh, công kích chênh lệch quá lớn, bản thân không phá được lực phòng ngự khí cùng linh mẫn lại cao hơn cũng vô ích.
 
 	Mặc dù vội vàng vài lần, Lý Diệu cũng đã nhìn ra, những này tranh đoạt giác đấu trường chi vương nguyệt quán quân chiến đấu tố chất coi như không tệ, không phải mình theo tùy tiện có thể ngược.
 
 	"Ta rất hiếu kì, ngươi làm sao đắc tội Đại Tế Ti, thế mà chơi như vậy ngươi." Địa tinh không có chờ Lý Diệu trả lời tiếp tục nói ra: "Ngươi muốn sống sót, rất đơn giản, liên tục thắng còn lại năm tháng quán quân, nếu là ngươi trạng thái như cũ thì cũng thôi đi, còn muốn đeo thần phạt khóa, cứ kéo dài tình huống như thế, hắc hắc."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, không có để ý, không phải liền là năm cuộc chiến đấu à.
 
 	"Xem ra ngươi rất tự tin, ta biết ngươi lấy cao tinh linh trạng thái trở thành thần vệ cường hãn cỡ nào, tất nhiên có chính mình thủ đoạn, nhưng ngươi xem một chút, ngươi còn có thể sử dụng vũ khí của ngươi a." Địa tinh vui sướng hài lòng nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu biến sắc, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thế mà không thể triệu hoán sủng vật, cái này cũng thôi, càng mấu chốt chính là hắn ba lô khung không gian, chính là trên mu bàn tay tinh cung cũng không thể triệu hoán.
 
 	"Giác đấu trường biên giới có giá vũ khí, ngươi có thể lựa chọn bản thân tiện tay, đây chính là quy tắc, hi vọng ngươi có thể thắng lợi, bằng hữu của ta." Địa tinh cười trên nỗi đau của người khác đi ra mạng nhện.
 
 	Đối Lý Diệu là vách tường mạng nhện đối địa tinh không có chút nào ngăn cản, giữa sân ở giữa, một cái Man tộc lớn cái đầu một cái Lang Nha bổng trúng đích một cái cường tráng bán thú nhân, bán thú nhân ngã xuống đất.
 
 	Man tộc người một tay lấy Lang Nha bổng ném đi, nhưng sau hai tay nắm chặt bán thú nhân đầu lâu, theo răng rắc một tiếng, bán thú nhân đầu lâu bị bắt tới, nương theo lấy máu tươi điên cuồng dâng trào cùng khán giả điên cuồng reo hò, man nhân đem bán thú nhân đầu lâu giơ lên cao cao...