Chương 1312: Châm chọc 
 
 	Lý Diệu lại một đường bị mang theo ra ngoài, mặc dù đây là thế giới dưới đất, nhưng cực cao đỉnh mọc ra rất phát hơn thực vật tỏa sáng, muốn so buổi tối ảm đạm, lúc ban ngày từng cái lấp lánh vô cùng, mặc dù không có mặt trời cũng không có khả năng cùng mặt trời quang mang so sánh, nhưng đối với thế giới dưới đất người mà nói, loại này âm nhu quang mang đã đầy đủ.
 
 	Lý Diệu có thể cảm nhận được loại này quang mang cùng loại với ánh trăng, nhưng lại có một ít khác biệt, ban ngày người rõ ràng càng nhiều, Lý Diệu thấy được càng nhiều người chơi, thậm chí rất nhiều người chơi tổ đội ra ngoài bên cạnh thăng cấp.
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới như thế ẩn nấp thành thị hiển nhiên thế mà có nhiều như vậy người chơi, âm thầm cảm thán một chút trong trò chơi tàng long ngọa hổ, bất quá cũng không tính quá ngoài ý muốn, dù sao Cổ Thần bên trong loại này mở ra tính thế giới trò chơi, vốn chính là cần thăm dò mới có ý tứ, thế giới dung hợp không biết bao nhiêu người chơi muốn thăm dò không biết khu vực, một mặt là cảm thấy có ý tứ, chủ yếu nhất là, người khác chưa từng đi địa phương, ngoại trừ lại càng dễ tìm tới bảo rương, có có thể được người khác không có độc nhất vô nhị trang bị hoặc là vật phẩm.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy mình bị mang hướng to lớn thần điện, sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 	"Ngọa tào, chẳng lẽ sẽ không Đại Tế Ti để ta làm hắn nam sủng a, mẹ nó." Lý Diệu nghĩ đến đọa lạc tinh linh, nhất là nữ tính thiên tính lập tức sắc mặt trắng bệch: "Ta một thế anh danh a, nếu như bị người biết..."
 
 	Lý Diệu nghĩ đến mình bị xem như nam sủng đưa đến các tế tự tẩm cung lập tức cả người đều không tốt, nếu là cao tinh linh nữ bá tước cái gì để cho mình tiến tẩm cung, hắn chắc chắn sẽ không kháng cự, nhưng sa đọa nữ tinh linh không biết bị nhiều ít nam tính, thậm chí không biết bị nhiều ít chủng tộc nam tính hầu hạ qua Lý Diệu cũng cảm giác trời cũng sắp sụp.
 
 	Hắn không e ngại chiến đấu, cũng không sợ hãi tử vong, nhưng bây giờ tình huống là, hắn chết hết thảy đều xong đời, cho dù những trang bị kia bỏ vào khung không gian, bản thân treo nên rơi xuống vẫn là sẽ rơi xuống, chủ yếu hơn chính là vô luận là ấn tỉ vẫn là bản thân thủ lĩnh đều không muốn từ bỏ.
 
 	Nhưng nếu là vì những này đi phụng dưỡng một cái nữ tế ti, hắn khẳng định là không làm, nói không chừng đến lúc đó chỉ có thể liều mạng một lần.
 
 	Tại Lý Diệu cân nhắc thời điểm, hắn rốt cục được đưa tới một cái cung điện.
 
 	"Gặp qua Đại Tế Ti, phạm nhân đã đưa đến, người này thu hoạch được hoàn thành thần vệ thí luyện, thu được tất cả thần tính, mời Tế Tự đại nhân ngàn vạn cẩn thận." Cầm đầu người áo đen khom mình hành lễ, nhưng con mắt y nguyên lửa nóng nhìn xem mềm trên giường Đại Tế Ti.
 
 	Muốn so hôm qua, Tế Tự hôm nay một thân lụa mỏng, uyển chuyển thân thể lười biếng nằm nghiêng tại mềm trên giường, vũ mị con mắt không ngừng dò xét Lý Diệu, hiển nhiên là giống như nhìn thấy một kiện phi thường khát vọng có được đồ vật.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi hồi hộp một chút, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, đồng thời trong lòng đã làm tốt, chỉ cần mình bị buông ra, như vậy thì trực tiếp lật bàn, cùng lắm thì treo.
 
 	"Không tệ, các ngươi hiện tại tự xưng cao tinh linh đúng không, cao tinh linh người hầu ta bên này có không ít, nhưng từng cái thân thể suy nhược rất, trông thì ngon mà không dùng được, không nghĩ tới ngươi cường tráng như vậy, thật sự là mê người a." Nữ tế ti không thèm để ý chút nào cái khác người áo đen lửa nóng ánh mắt, nàng nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt đồng dạng lửa nóng: "Nếu không phải cái gọi là khô pháp giả có thể đại lượng sinh ra thần vệ, ta thậm chí cho là các ngươi cái gọi là cao tinh linh là nhất không được, hiện tại ta thu hồi ý tưởng ban đầu."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Cao tinh linh xưa nay không đã thể phách xưng hùng, chúng ta có được trên thế giới này lộng lẫy nhất văn minh ma pháp cùng trên thế giới nhất mỗi vòng không đổi kiến trúc nghệ thuật, càng là Cổ Thần thế giới văn minh đầu nguồn, tri thức mới là chúng ta quý báu nhất tài phú."
 
 	"Có đúng không, ta làm sao nghe nói các ngươi lộng lẫy nhất đã bị một chút vong linh cho chà đạp kém chút diệt tộc đâu." Nữ tế ti trong mắt lóe lên mỉm cười: "Thử hỏi, liền cấp thấp nhất vong linh đều có thể chà đạp các ngươi cái gọi là văn minh, như vậy các ngươi còn có cái gì tồn tại ý nghĩa, ta thần Ross, là thế giới này vĩ đại nhất thần, cũng là vực sâu thế giới cường đại nhất bá chủ, thống trị vô số vực sâu thế giới, ngươi hẳn là có chút lai lịch, ta có thể thả ngươi trở về, ngươi thuyết phục các ngươi nhiếp chính vương thờ phụng ta thần như thế nào?"
 
 	Lý Diệu hiện tại là không thèm đếm xỉa, không quan tâm có chết hay không, cho nên căn bản là không hề cố kỵ, nghe đến mấy câu này lập tức cười lên, mà lại thanh âm càng lúc càng lớn.
 
 	Nữ tế ti khẽ nhíu mày: "Có gì buồn cười a?"
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Thật có lỗi,
 
 	Ta thực sự nhịn không được. Tha thứ ta nói thẳng, chúng ta tiên tổ tại thượng cổ thời kì thờ phụng nguyệt thần, nhưng loại này thờ phụng cùng các ngươi thờ phụng Ross khác biệt. Nguyệt thần là thế giới này duy nhất Chân Thần, trời sinh tính bác ái nhân hòa, ở trong mắt nàng cái gọi là tín đồ cùng thế giới này những sinh linh khác, xưa nay sẽ không nhúng tay phàm nhân sự vụ. Vô luận là chúng ta tiên tổ vẫn là bây giờ cổ tinh linh, bọn hắn thờ phụng nguyệt thần, càng nhiều thờ phụng chính là một loại tinh thần, mà không phải nghĩa hẹp một cái nguyệt thần. Liền như là chúng ta cao tinh linh thờ phụng mặt trời, chúng ta không biết mặt trời bên trong có hay không thần linh, nhưng chúng ta thờ phụng đồng dạng là một loại tinh thần, loại này tinh thần là tích cực hướng lên, có thể để chúng ta tổng cộng có lực ngưng tụ mang theo chủng tộc tiến lên."
 
 	"Mà các ngươi Ross nhện chúa,  không thể không thừa nhận nàng rất lợi hại, chí ít phi thường có thể sống. Nhưng các ngươi là chủ vị diện người, bây giờ như là vực sâu những cái kia tà ác ti tiện sinh vật, nhìn xem các ngươi bây giờ trạng thái, hoàn toàn đánh mất bản thân, chỉ biết là giết chóc, cướp đoạt, YIN muốn, toàn bộ chủng tộc đều bao phủ tại Ross âm ảnh hạ kéo dài hơi tàn, chủng tộc như vậy, cho dù là lại phồn thịnh cũng bất quá là một con chó mà thôi, hoàn toàn không có bản thân, chủ nhân để ngươi hướng đông ngươi không dám hướng tây, thử hỏi, một con chó hướng một cái có được hoàn chỉnh tự do người nói tới đi, khi chó a, chúng ta qua cực kỳ khoái lạc, ngươi sẽ có cái gì cảm khái, có thể hay không cười."
 
 	Đại Tế Ti đột nhiên biến sắc, một cỗ sát khí âm lãnh tràn ngập, trong mắt sát ý nghiêm nghị nhìn xem Lý Diệu: "Ngươi đây là tại muốn chết."
 
 	Lý Diệu châm chọc cười cười: "Vậy liền giết ta."
 
 	Lý Diệu một lần nói một bên suy nghĩ đối sách, tìm kiếm thoát khốn cơ hội.
 
 	Nữ tế ti nhìn xem Lý Diệu, sắc mặt âm tình bất định, qua một hồi lâu mới cười nói: "Rất tốt, không hổ là bị... Ha ha, đã ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, người tới, đem hắn đưa đến giác đấu trường, hôm nay không phải giác đấu trường chi vương quyết đấu thi đấu a, liền nói ta nói, để hắn cũng tham gia, đồng thời nói cho bọn hắn, nếu người nào có thể giết chết nàng, ban thưởng lật gấp mười, mà lại có thể trực tiếp gia nhập thần điện trở thành thần điện chấp sự."
 
 	Nghe được nữ tế ti, mấy cái người áo đen trong mắt lóe lên cuồng nhiệt quang mang, thậm chí chính mình cũng không nhịn được muốn tham gia, bọn hắn hâm mộ nghĩ đến những cái kia tội phạm nô lệ lại có cơ hội trở thành thần điện chấp sự, bọn hắn tại thần điện lăn lộn nhiều năm như vậy cả đời chung cực mộng tưởng chính là trở thành chấp sự, hiện tại loại cơ hội này ở trước mắt lại không chiếm được, làm sao không để cho người ta hâm mộ và điên cuồng.
 
 	Mà Lý Diệu cũng thở dài một hơi, không phải liền là giác đấu trường chiến đấu sao, Lý Diệu bắt đầu hồi ức đọa lạc tinh linh giác đấu trường quy tắc chiến đấu, đang tự hỏi, có gì có thể cơ hội chạy trốn, chỉ cần mình còn sống rời đi người chủ thành này liền chân chính biển rộng mặc cho cá nhảy...