Chương 1317: Đốt 
 
 	Sân thi đấu một mảnh xôn xao, cái này mẹ nó còn là người sao, trải qua chủ Thần Ma pháp từng cường hóa sàn nhà thế mà có thể dễ dàng như thế đánh nát, bọn hắn hiểu rất rõ sân thi đấu trình độ cứng cáp, ngoại trừ nặng nề vũ khí không ngừng tạc kích sẽ sụp đổ, rất ít đụng phải vỡ nát tình huống, nhưng Lý Diệu bằng vào giẫm đạp có thể đem sàn nhà giẫm nát, cái này cỡ nào đáng sợ khí lực mới có thể làm đến.
 
 	Mà lại theo đá vụn vẩy ra, Thanh Giác thân ảnh cũng rốt cục bị đá vụn đánh trúng hiển lộ ra thân hình, đàm trong mắt tràn đầy không cam tâm, mặc dù biết thân hình bạch lộ, nhưng vẫn là một nháy mắt phát động ảnh tập.
 
 	Lý Diệu không quay đầu lại, vác tại sau lưng tay phải đột nhiên mở ra.
 
 	Phốc phốc phốc phốc...
 
 	Năm đạo tơ nhện từ Lý Diệu mấy cái ngón tay bắn ra đến, tơ nhện trong nháy mắt liền dán đến đã đến Lý Diệu sau lưng Thanh Giác trên thân, tiếp lấy Lý Diệu một tay hất lên.
 
 	Thanh Giác thân thể đột nhiên bị ài quăng bay ra đi, mà hai cái chủy thủ còn kém một điểm liền có thể đụng phải Lý Diệu cái ót, nhưng chính là điểm này khoảng cách đối Thanh Giác tới nói cũng là xa không thể chạm, để hắn hiểu được cái gì là chỉ xích thiên nhai.
 
 	Oanh...
 
 	Thanh Giác thân thể hung hăng đụng vào cách đó không xa trên cây cột, tiếp lấy tơ nhện trực tiếp đem hắn cố định tại trên cây cột, Thanh Giác trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, tay phải của hắn còn có thể động đậy, trực tiếp cầm chủy thủ vung chặt suy nghĩ năm đạo kéo căng tơ nhện.
 
 	Nhưng hắn chủy thủ còn không có đụng phải tơ nhện lại có một đạo tơ nhện bắn ra, trực tiếp dán tại chủy thủ bên trên, tiếp lấy Thanh Giác cũng cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự từ chủy thủ bên trên truyền đến, tiếp lấy chủy thủ liền rời khỏi tay, mà lại hắn cảm giác được từ bị thân thể quấn quanh tơ nhện truyền đến để hắn toàn thân tê dại lực lượng, hắn hiểu được, nếu không phải thần ân khóa cùng đối thủ thần phạt khóa, để thuộc tính chênh lệch rất lớn, hắn trực tiếp liền sẽ bị tơ nhện tê liệt.
 
 	Lý Diệu tay trái tơ nhện dính chặt chủy thủ, tơ nhện đột nhiên co vào, tiếp lấy Lý Diệu vung lấy chủy thủ tại đỉnh đầu của mình xoay quanh sau đó đột nhiên buông ra.
 
 	Phốc...
 
 	Chủy thủ giống như mũi tên đồng dạng tại Thanh Giác trong tiếng gầm nhẹ quán xuyên cổ họng của hắn, Thanh Giác trong mắt tràn đầy điên cuồng, nhưng bị năm đạo tơ nhện trói buộc tại trên trụ đá trơ mắt nhìn chủy thủ của mình bị ném trở về xuyên qua cổ họng của mình.
 
 	Khán giả phát ra chấn kinh tới cực điểm kinh hô, thật sự là quá nhanh, nhanh đến ánh mắt của bọn hắn đều theo không kịp nhìn tốc độ, một nháy mắt quyết định sinh tử, thực sự để bọn hắn khó có thể tin.
 
 	Toàn bộ sân thi đấu đều muốn nổ tung, khán giả căn bản là không có cách hình dung giờ phút này trong lòng rung động. Lý Diệu tại không có tuyển vũ khí tình huống dưới giống như nhàn nhã như bước, đem Thanh Giác đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng dùng địch nhân chủy thủ đem địch nhân giết chết.
 
 	Không sai, Thanh Giác hiện tại là còn chưa có chết, nhưng Thanh Giác bị trói buộc, bây giờ bị xỏ xuyên yết hầu, cho dù còn có không ít HP, nhưng cũng đã hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản cũng không có giãy dụa khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản thân đổ máu mà chết.
 
 	"Ta, ta, không cam tâm." Thanh Giác mơ hồ không rõ mà nói, con mắt càng là trực tiếp biến thành dựng thẳng đồng: "Ta muốn giết ngươi, đốt ta thân thể tàn phế huyết mạch, đốt ta linh hồn, thời gian vết tàn."
 
 	Theo mơ hồ không rõ, Thanh Giác bị một đạo ánh sáng mông lung mang bao phủ, tiếp lấy đám người liền thấy hắn dâng trào máu tươi phảng phất tan rã trong không khí, mà hắn thân thể cường tráng một nháy mắt khô quắt xuống.
 
 	A?
 
 	Đang muốn xoay người Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Không nghĩ tới tổ tiên của ngươi phụ thân lại là một cái cự long dũng sĩ, thế mà còn để ngươi kế thừa một tia thời gian bí thuật, đáng tiếc, ngươi huyết mạch đã vô cùng đạm bạc, phát động loại bí thuật này cố nhiên có thể để ngươi tại trong một khoảng thời gian hồi phục trạng thái toàn thịnh, nhưng ngươi huyết mạch thiêu đốt đoạn tuyệt, đồng dạng không còn sống lâu nữa."
 
 	Tại Lý Diệu lúc nói chuyện, theo ánh sáng mông lung mang, Thanh Giác chung quanh thời gian phảng phất đảo lưu, mọi người thấy cắm ở Thanh Giác trên cổ chủy thủ trực tiếp chậm rãi lui ra ngoài, mà Thanh Giác vết thương trên cổ cũng giống như chưa từng tồn tại, theo hắn thân ảnh mơ hồ, Thanh Giác xuất hiện tại sử dụng ảnh tập trước đó vị trí.
 
 	"Ngươi nói không sai, sử dụng cái này bí thuật, ta có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong hai giờ, nhưng sau ta chỉ còn lại không đến nhất thiên tuổi thọ, nhưng chỉ cần có thể giết chết cái này hỗn đản, đáng giá."
 
 	Theo Thanh Giác tràn đầy hận ý thanh âm, Thanh Giác thân ảnh lần nữa tiến vào tiềm hành hình thái.
 
 	"Có ý tứ,
 
 	Vậy ta liền để ngươi giết."
 
 	Lý Diệu lần nữa dạo bước, tựa hồ là đang tìm Thanh Giác thân ảnh.
 
 	"Ta sẽ không cho ngươi lần nữa giẫm nát một cái phiến đá cơ hội, ngươi không có khả năng tìm tới ta, thế nào , chờ chết cảm giác như..."
 
 	A...
 
 	Thanh Giác phiêu miểu thanh âm im bặt mà dừng, đám người liền thấy Lý Diệu trực tiếp bắn ra một đạo tơ nhện, tiếp lấy một cái hư ảnh bị dính chặt, sau đó liền bị quật bay ra ngoài.
 
 	Thanh Giác điên cuồng rống to liền muốn dùng chủy thủ chặt đứt tơ nhện, nhưng tiếp lấy một thanh tơ nhện dính chặt hắn một cái khác chủy thủ trên tay.
 
 	Oanh...
 
 	Theo tơ nhện vung vẩy, Thanh Giác thân thể hung hăng đụng vào trên trụ đá, tiếp lấy Lý Diệu lần nữa bắn ra ba đạo tơ nhện dính chặt Thanh Giác không ngừng huy động cánh tay, Thanh Giác không tự chủ được bị không ngừng vung vẩy, nhưng sau hung hăng đụng vào vách tường hoặc là trên trụ đá.
 
 	"Không có khả năng, ngươi sao có thể biết vị trí của ta, ta không tin, tinh thần lực của ngươi làm sao có thể cường đại như thế,  chỉ có cao cấp trận doanh cấp mới có thể nắm giữ khí cơ." Thanh Giác tràn đầy không cam lòng rống to.
 
 	"Nắm giữ khí cơ, ngược lại là không sai, bất quá đối phó ngươi có chút đại tài tiểu dụng. Mà lại ta có thể nhìn thấy ngươi là bởi vì trên người ngươi dán tơ nhện đâu, ngớ ngẩn."
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Theo Lý Diệu vung vẩy, Thanh Giác không ngừng đụng vào cứng rắn tới cực điểm ma pháp vách tường cùng trên trụ đá, trên người xương cốt đứt gãy càng ngày càng nhiều, càng là không ngừng phun máu, HP cũng là theo thời gian trôi qua rầm rầm hạ xuống.
 
 	Ba phút, Lý Diệu không biết để con hàng này va chạm nhiều ít dưới, cuối cùng là HP về không.
 
 	Thanh Giác mặc dù treo, nhưng hắn con mắt không có nhắm lại, hắn chết không nhắm mắt, nếu như Lý Diệu bằng vào khí cơ cảm ứng tìm tới vị trí của hắn còn chưa tính, nói rõ Lý Diệu quá mức cường hãn, bại bởi cường giả không mất mặt.
 
 	Nhưng vấn đề là, Lý Diệu bằng vào trên người hắn dán tơ nhện tìm tới hắn, hắn làm sao có thể cam tâm, hơn nữa còn là bị người sống cho ngã chết, chỉ có so với đối phương cường đại thuộc tính nhưng không có chút nào sức hoàn thủ, thực sự để hắn chết không nhắm mắt.
 
 	Khán giả cũng ánh mắt quái dị nhìn phía dưới vẫn là hai tay chắp sau lưng Lý Diệu, từng cái cũng không biết cảm giác gì.
 
 	Còn lại ba cái tuyển thủ từng cái sắc mặt rất khó coi, bọn hắn biết cái này cái gọi là thần vệ rất mạnh, nhưng bị hạn chế thuộc tính còn mạnh đến loại trình độ này, nếu là đối phương hiện ra chân chính kỹ nghệ còn chưa tính.
 
 	Nhưng nhìn xem hai cái đối thủ a, một cái bị trực tiếp đính tại trên mặt đất nhưng sau bị đoản kiếm tươi sống đâm chết, một cái khác bị trực tiếp ngã chết. Càng mấu chốt chính là, bọn hắn thế mà không biết người ta chân chính thủ đoạn cùng theo hầu, một cái đại biểu nghề nghiệp kỹ năng đều không có phóng thích, bọn hắn thậm chí không biết cái này thần vệ đến cùng là cận chiến vẫn là viễn trình, là pháp sư vẫn là vật lý chức nghiệp.
 
 	Lúc đầu rút thăm thời điểm người người ước gì bản thân là số một, nhưng bây giờ đến phiên số ba, số ba trên mặt không có một chút cao hứng ý tứ...