Chương 1315: Ngược sát 
 
 	Lý Diệu mặc dù không nói một lời, nhưng cũng đã phát động thần nhãn quan sát mấy cái tuyển thủ, phát hiện mấy người này đều là cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, càng mấu chốt chính là Lý Diệu tại những này người ở trong phát hiện lại có hai người là người chơi biến hóa, mặc dù Lý Diệu không biết những này người chơi thân phận thật sự, nhưng có thể xác định, không phải ngoài hành tinh người chơi.
 
 	Lý Diệu ngây ra một lúc, càng nghĩ cũng nghĩ không thông đến cùng là ai lợi hại như vậy có thể trở thành nguyệt quán quân, cứ việc theo buổi diễn thắng lợi sẽ gia trì thần ân khóa gia tăng thuộc tính, nhưng không có siêu cường kỹ thuật cũng là đi không đến bước này.
 
 	"Còn tưởng là thần vệ như thế nào lợi hại, hiện tại xem ra cũng bất quá như thế, như thế đần độn, đây là bị sợ choáng váng à." Man tộc chiến sĩ trực tiếp từ bên cạnh giá vũ khí bên trên lấy một cái mới Lang Nha bổng nói.
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần nhàn nhạt nói ra: "Không biết là ai vừa mới bị dọa hô to mưu sát, nếu không phải bị hạn chế thuộc tính, như ngươi loại này cặn bã chỉ có thể bị ta miểu sát, đương nhiên, hiện tại giết ngươi mặc dù hao chút tay chân, nhưng cũng không tính rất khó khăn."
 
 	"Cuồng vọng, đầy thuộc tính ngươi ta tự nhiên nhượng bộ lui binh, nhưng bây giờ a, vì trở thành thần điện chấp sự, chỉ có thể đưa ngươi giết chết, bất quá ngươi yên tâm, vì biểu đạt đối ta chủ Ross tôn trọng, ta sẽ không nắm chặt rơi đầu của ngươi, tuyển vũ khí của ngươi đi." Thỏa mãn chiến sĩ đi đến trung ương.
 
 	Lý Diệu nhìn thoáng qua giá vũ khí, trực tiếp đem một cái trường thương lưng đến trên lưng, nhưng sau lại đem hai thanh đoản kiếm treo ở trên lưng, cũng đi tới trong sân.
 
 	Theo một tiếng chói tai kèn lệnh, tranh tài chính thức bắt đầu, mà khán giả cũng sôi trào lên, trên cơ bản đều là kêu to giết chết thần vệ.
 
 	"Hắc hắc, xem ra ta là chúng vọng sở quy, làm ngươi hồn về vực sâu thời điểm chớ có trách ta, "
 
 	Man tộc chiến sĩ trực tiếp phát động đối Lý Diệu công kích, nương theo lấy ầm ầm công kích, Man tộc chiến sĩ trong tay Lang Nha bổng càng là cao cao giơ lên, chỉ cần va chạm một nháy mắt hắn Lang Nha bổng liền sẽ không chút do dự đập nát Lý Diệu đầu, song phương thuộc tính chênh lệch không nhỏ, nếu như bị cùn khí trúng đích, Lý Diệu tự nhiên sẽ bị miểu sát.
 
 	Mà tại năm người phát giác tình huống dưới, sân thi đấu trên không có được một cái tất cả mọi người không thấy được bình đài, một cái cao quý nữ tinh linh chính nhìn xem giác đấu trường, chính là cái kia Lý Diệu dùng thần mắt mới có thể nhìn thấy nữ tinh linh: "Tối hôm qua để ngươi mưu lợi quá quan, lần này đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, lại không thể vận dụng bất luận cái gì tự thân bảo vật, ngươi lại có thể đi đến một bước nào đâu."
 
 	Lần này Lý Diệu cũng không có thấy lần trước cái kia nữ tinh linh thế mà cũng đang nhìn hắn, nhìn thấy tối thiểu có bản thân gấp đôi cao Man tộc chiến sĩ công kích tới, Lý Diệu không có chuyển bước, mà là trở tay bắt lấy ở trên lưng trường thương.
 
 	Tại Man tộc chiến sĩ đụng tới trong tay Lang Nha bổng cũng đánh tới hướng hắn một nháy mắt Lý Diệu trực tiếp loé lên một cái đến Man tộc chiến sĩ sau lưng năm mã, năm ngón tay mở ra năm đạo tơ nhện giống như như chớp giật dán tại Man tộc trên chân trái. Tiếp lấy Lý Diệu đột nhiên dùng sức kéo một phát.
 
 	Man tộc chiến sĩ vốn là tại công kích, Lý Diệu đột nhiên biến mất khí lực của hắn thất bại vốn là bất ổn, bất quá hắn dù sao cũng là chủng tộc thủ lĩnh, điều chỉnh một chút không có vấn đề, nhưng hảo chết không chết chân trái bị ràng buộc, mà lại hắn cảm giác được một cỗ cường đại không thể kháng cự khí lực từ chân trái truyền đến.
 
 	Tại Man tộc chiến sĩ không dám tin trong ánh mắt trực tiếp một chó gặm bùn, bò tới trên mặt đất.
 
 	Mà Lý Diệu thân thể giống như quỷ mị đồng dạng trực tiếp giẫm đạp đến Man tộc chiến sĩ phía sau lưng, hai tay nắm ở trường thương đột nhiên đâm đi xuống.
 
 	Phốc phốc...
 
 	Theo trường thương rơi xuống, sắc bén trường thương trực tiếp quán xuyên Man tộc chiến sĩ yết hầu, lực lượng thật sự là quá lớn một nửa trường thương đã xâm nhập kiên cố cự thạch bên trong.
 
 	Khán giả thét lên, nhưng những cao thủ từng cái tắc lưỡi, cái này mẹ nó phải cần mạnh cỡ nào lực lượng. Bất quá Man tộc chiến sĩ dù sao cũng là cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, cho dù là cái cổ so xuyên qua sinh mệnh lực cường hoành như cũ tại giãy dụa.
 
 	Nhưng Lý Diệu giẫm tại trên lưng của hắn, tăng thêm bị đóng ở trên mặt đất, không phải hắn muốn tránh thoát liền có thể tránh thoát, mặc dù hắn phát động cuồng bạo, toàn thân huyết quang lượn lờ, nhưng y nguyên dậy không nổi.
 
 	Mà Lý Diệu bên hông hai thanh đoản kiếm sớm đã bị Lý Diệu trở tay nắm trong tay, nương theo lấy đạo đạo tàn ảnh, đoản kiếm điên cuồng rơi vào Mãn tộc chiến sĩ trên lưng.
 
 	Man tộc chiến sĩ liền kêu thảm đều tuyên bố ra vẻn vẹn không đến năm giây, bị Lý Diệu quán xuyên yết hầu,
 
 	Tiếp lấy phía sau lưng tức thì bị dũng mấy chục đao, sinh mệnh trực tiếp về không, không động đậy được nữa.
 
 	Lý Diệu gặp Man tộc chiến sĩ sinh mệnh lực về không, chậm rãi đi tới trong sân, phảng phất làm một trận chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Trên thực tế đối Lý Diệu tới nói, xác thực không có ý nghĩa, bọn hắn thuộc tính là rất mạnh, cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, nhưng bọn hắn không có nắm giữ cao cấp chủng tộc thủ lĩnh hẳn là nắm giữ kỹ năng kỹ xảo, chớ nói chi là tinh thần lực, tinh thần lực của bọn hắn khoảng cách chủng tộc cấp thủ lĩnh còn kém xa lắm. Làm không được nhập vi, coi như có được cao cấp chủng tộc thuộc tính cùng thực lực, nhưng không phát huy ra được thì có ích lợi gì.
 
 	Liền giống với một cái toàn thân có được áo giáp cùng lưỡi dao choai choai hài tử, đối mặt phổ thông người trưởng thành tự nhiên là không có vấn đề, nhưng đối mặt quân nhân chân chính y nguyên không chịu nổi một kích.
 
 	Theo Lý Diệu, những này thuộc tính được tăng cường người mà nói sơ hở thực sự quá nhiều,  biết nghề nghiệp của bọn hắn cùng đặc điểm, Lý Diệu tranh tài lúc bắt đầu đã thôi diễn ra mấy chục loại chiến thắng đối thủ sách lược.
 
 	Sân thi đấu thính phòng, đầu tiên là yên tĩnh, tận lực bồi tiếp vô số kinh hô, bọn hắn cho dù biết thần vệ lợi hại, nhưng không nghĩ tới bị hạn chế thuộc tính thần vệ vẫn là như thế lợi hại, đây chính là nguyệt quán quân a, không biết chiến thắng nhiều ít cường hãn đối thủ, thế mà bị người như thế chém dưa thái rau giết chết, thực sự để bọn hắn khó có thể tin.
 
 	Cùng khán giả khác biệt, cái kia nữ tinh linh trong mắt thì là lóe lên một tia dị mang, hiển nhiên cũng là phi thường ngoài dự liệu.
 
 	Lý Diệu nói ra: "Tốt, đem thi thể khiêng xuống đi, trận tiếp theo đi."
 
 	Địa tinh ho nhẹ một tiếng nói ra: "Dựa theo giác đấu trường chi vương quy củ, một trận sau cuộc tranh tài có được nửa giờ trị liệu cùng thời gian nghỉ ngơi."
 
 	"Đối thủ quá yếu, giết vừa mới cái kia cặn bã không dùng bao nhiêu khí lực, không cần nghỉ ngơi. Dạng này không có ý nghĩa, không nếu như để cho bọn hắn cùng lên đi." Lý Diệu nhưng không có tâm tình một chút xíu chơi.
 
 	"Khụ khụ khụ, cái này không hợp quy củ, tốt a, trận tiếp theo. Thần vệ vs thanh giác."
 
 	Theo địa tinh, thanh giác chậm rãi ra sân, thanh giác mặc dù là hình người, nhưng mọc ra một viên phương tây long đầu đương nhiên cũng có thể nói cùng loại thằn lằn đầu, đỉnh đầu một chiếc sừng, trên thân trải rộng vảy màu xanh, sau lưng một đầu cái đuôi, nhưng cùng long nhân khác biệt, long nhân có được hai cái cánh tay bốn cái chân, nhưng hắn có được hai cái chân.
 
 	Thanh giác lựa chọn hai thanh chủy thủ, đầu lâu lại là cao giơ lên, tràn đầy ngạo sắc, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá chiến thắng một cái không có đầu óc gia hỏa, còn muốn để chúng ta cùng tiến lên, thật sự là không biết mùi vị, như ngươi loại này cặn bã, ta một cái có thể đánh mười cái."
 
 	Đang muốn đi cầm vũ khí Lý Diệu lập tức dừng bước, nở một nụ cười: "Ta thật không rõ, ngươi một cái hỗn huyết tạp chủng không biết còn có cái gì có thể kiêu ngạo."
 
 	Thanh giác đột nhiên biến sắc...