Chương 1314: Bánh xe 
 
 	Kỳ thật loại này huyết tinh tràng diện Lý Diệu gặp nhiều lắm, cái này căn bản liền không tính là gì, mà lại cũng thăng không dậy nổi bất kỳ kích động cùng nhiệt huyết thiêu đốt, hoặc là cái khác tâm tình tiêu cực.
 
 	Để hắn ngạc nhiên là, bị nắm chặt rơi đầu cũng không phải là một cái NPC, mà là một cái người chơi.
 
 	Căn cứ Lý Diệu biết, đọa lạc tinh linh đích giác đấu trận là trên thế giới này tàn khốc nhất giác đấu trường 1 trong, muốn trở thành nguyệt quán quân kia thật là đạp trên ngàn vạn người quyết đấu trên thi thể tới.
 
 	Huống chi, loại này quyết đấu phi thường tàn khốc, trong đó đại bộ phận đều là bị tóm từng cái chủng tộc nô lệ, theo buổi diễn gia tăng, đối mặt đối thủ tự nhiên là càng lúc càng cường hãn, đến cuối cùng cơ bản không có kẻ yếu, có thể tại loại này tàn khốc giác đấu trung thành vì nguyệt quán quân, thực sự để Lý Diệu đối với hiện tại người chơi lau mắt mà nhìn.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn chiếm cứ công lao thật lớn, nhận hắn kích thích, vô số cao thủ cùng người chơi truy cầu chí cường kỹ thuật, dù sao Lý Diệu quá mức truyền kỳ.
 
 	Nếu là Lý Diệu dựa vào trang bị nghiền ép đối thủ còn chưa tính, mọi người hâm mộ một chút cũng liền đi qua, dù sao trò chơi sao, cái gì cũng có khả năng, ngươi hôm nay trang bị tốt nhưng không có nghĩa là ngày mai trang bị vẫn là so với ta tốt.
 
 	Lý Diệu bằng vào là các loại hoa lệ kỹ thuật, mà lại theo thời gian trôi qua, đã đề cao rất nhiều những cao thủ phát hiện, chỉ cần mình cố gắng, Lý Diệu những cái kia kỹ thuật cũng không phải là không trung lâu các, chỉ tồn tại ở lý luận bên trong đồ vật, mà là có thể quả thật có thể đề cao cùng đạt tới.
 
 	Theo thời gian trôi qua, phổ thông người chơi còn chưa tính, nhưng này chút đám tuyển thủ một mực vùi đầu khổ luyện, dù sao tại đấu trường tuyển thủ trang bị đều không khác mấy, muốn chiến thắng vẫn là kỹ thuật, tăng thêm Lý Diệu trước kia đánh lý luận cơ sở cùng lý niệm, để Cổ Thần bên trong người chơi kỹ thuật nhất là game thủ hàng đầu kỹ thuật so sánh với một thế khoảng thời gian này mạnh cũng không phải một điểm nửa điểm.
 
 	Ở kiếp trước, lúc này các người chơi còn tại tìm tòi giai đoạn, nhưng bây giờ người chơi đã bắt đầu khiêu chiến cường đại Boss. Mà lại so sánh ngoài hành tinh người chơi kém xa, ở kiếp trước lúc này đều là bị khi phụ cùng nghiền ép phần, nhưng bây giờ mặc dù chỉnh thể bên trên vẫn là không bằng, nhưng game thủ hàng đầu phương diện Địa Cầu người chơi đã không thể so với những cái kia người chơi kém.
 
 	Để Lý Diệu kinh ngạc nguyên nhân tự nhiên là bởi vì bị giết bán thú nhân kia lại là ngoài hành tinh người chơi, mà lại càng làm cho Lý Diệu kinh dị là, từ mấy cái khác mạng nhện trong kết giới đi ra bốn tháng quán quân lại có hai cái là người chơi.
 
 	Địa tinh đột nhiên gõ vang trong tay cái chiêng, trong sân đấu lập tức biến yên tĩnh: "Thân yêu các tiên sinh, các nữ sĩ, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, hôm nay giác đấu trường chi vương muốn làm ra một chút điều chỉnh rất nhỏ, gia nhập một cái mới tuyển thủ."
 
 	"Chúng ta muốn nhìn chung cực giác đấu, không muốn biến cố, "
 
 	"Đúng đấy, tại sao muốn điều chỉnh, chúng ta chờ mong nửa năm."
 
 	Địa tinh vừa dứt lời lập tức vô số người không hài lòng, bắt đầu kêu gào, dù sao thích giác đấu NPC đại đa số là kẻ liều mạng, hoặc là tìm kiếm kích thích người có quyền thế.
 
 	Địa tinh lần nữa gõ vang trong tay cái chiêng , chờ sân thi đấu lần nữa yên tĩnh, địa tinh mới nói ra: "Các ngươi bọn gia hỏa này, cái này tuyển thủ là Đại Tế Ti phái tới, các ngươi dám chống lại Đại Tế Ti mệnh lệnh không thành."
 
 	Cái này lập tức không có tiếng âm, đừng nói thành phố này, chính là bất luận cái gì thành thị Ross nhện chúa Tế Tự đều là tuyệt đối kẻ thống trị, thần điện cũng không phải dựa vào thần ân đến thống trị, mà là dựa vào sắt cùng máu, thế giới dưới đất ai dám chống lại Tế Tự mệnh lệnh, tuyệt đối là tại thế giới dưới lòng đất không có đất dung thân.
 
 	"Xem ra tất cả mọi người không có ý kiến, như vậy ta long trọng giới thiệu, chúng ta mới tuyển thủ, thị Huyết Thần vệ, không sai, hắn chính là một đời mới thần vệ, năm ngàn vạn nhện ma trong đại quân duy nhất người thắng, thần tính người thừa kế."
 
 	Hoa...
 
 	Sân thi đấu lần nữa sôi trào, phải biết, thần vệ cùng Tế Tự một trận đều là chí cao vô thượng, làm sao thần vệ cũng sẽ tham gia loại này giác đấu, bọn hắn sinh hoạt dưới đất thành thị, đối thần vệ hiểu rất rõ. Thần vệ thí luyện chia mấy cái cấp bậc , bình thường cấp bậc thần vệ là một ngàn vạn nhện ma thí luyện, trung cấp cấp bậc là ba ngàn vạn, mà năm ngàn vạn chính là tàn khốc nhất cao cấp nhất thí luyện, tranh đấu ra thần vệ nhìn thành vô địch, xa hoa nhất lần thần vệ tuyển chọn ba năm mới có thể cử hành một lần, dù sao chuẩn bị quá rườm rà,
 
 	Đây cũng là vì cái gì đọa lạc tinh linh nhìn thấy khô pháp giả lại có thể thần ban cho liền có thể trực tiếp trở thành thần vệ mà điên cuồng nguyên nhân, dưới tình huống bình thường thần vệ sinh ra rất khó khăn, tiêu hao quá lớn.
 
 	Nghe được địa tinh, khán giả là hưng phấn, đây chính là cao cao tại thượng thần vệ a, thế mà tham gia loại này tranh tài, thật sự là chuyến đi này không tệ.
 
 	Nhưng năm cái khác tuyển thủ sắc mặt lập tức liền khó coi, nhất là cái kia vừa mới chiến thắng đối thủ cầm bán thú nhân đầu Man tộc tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, trong tay đầu lâu cũng rơi xuống đất.
 
 	"Không công bằng, chúng ta thật vất vả chém giết đến bây giờ, vì chính là tự do cùng tài phú, các ngươi an bài thần vệ dự thi, các ngươi đây là mưu sát."
 
 	Cái khác mấy cái tuyển thủ cũng nhao nhao phụ họa, nói đùa a, ai mẹ nó nguyện ý cùng một cái từ năm ngàn vạn nhện ma lẫn nhau trong chém giết sản xuất người thắng đại chiến, tuyệt đối là tìm chết hành vi. 
 
 	Địa tinh lần nữa gõ cái chiêng: "Tốt, Đại Tế Ti cũng minh bạch, các ngươi trên thân không phải có thần ân khóa sao, mà thần vệ trên thân tăng thêm hai đạo thần phạt khóa, các ngươi chẳng lẽ không có trở lại hiện thần vệ chỉ có thủ lĩnh cấp công kích, phòng ngự cùng sinh mệnh sao, mà lại Đại Tế Ti nói, ai có thể chiến thắng nó, ai liền có thể đạt được giác đấu trường chi vương khen thưởng gấp 10, mà lên có thể trở thành thần điện chấp sự."
 
 	Lúc đầu có chút ỉu xìu mấy cái tuyển thủ lập tức nghe được Lý Diệu bị thần phạt khóa hạn chế lập tức có tinh thần, nghe tới khen thưởng gấp 10 cùng trở thành thần điện chấp sự về sau từng cái lập tức đằng đằng sát khí.
 
 	Đừng nói mấy cái tuyển thủ, chính là rất nhiều dân liều mạng người xem cũng ngao ngao gọi, hận không thể bản thân cũng có thể hạ tràng, đây chính là thần điện chấp sự, chân chính một bước lên trời cơ hội.
 
 	"Để cho công bằng, các ngươi năm người rút thăm , dựa theo trình tự khiêu chiến." Địa tinh hiển nhiên đã sớm chuẩn bị xong, một cái túi, bên trong mấy cái viên giấy.
 
 	Năm người lập tức đồng thời luồn vào tay, đều hi vọng bản thân vận khí bộc phát rút đến số lượng một viên giấy.
 
 	Rất nhanh, trình tự xuất hiện, cầm tới đệ nhất lại là bên trên một trận Man tộc chiến sĩ.
 
 	Địa tinh cười mỉm giới thiệu nói: "Phía dưới ta tại giới thiệu một chút năm vị nguyệt quán quân, bọn hắn theo thứ tự là, Man tộc chiến sĩ, có được cuồng bạo bản chất, tàn nhẫn khát máu, thích nhất sự tình chính là thu hạ đầu của địch nhân."
 
 	"Vị thứ hai, chính là thanh giác, truyền ngôn nàng thanh đồng long huyết mạch, giảo quyệt phi thường, ai cũng chưa từng gặp qua cực hạn của hắn."
 
 	"Vị thứ ba danh xưng thuần thú người, có được thuần phục cuồng thú năng lực."
 
 	"Vị thứ tư chính là phi xà ma, am hiểu dùng độc."
 
 	"Vị thứ năm chính là thần bí nhất thi pháp giả, các loại pháp thuật bí thuật tầng tầng lớp lớp, được vinh dự mạnh nhất nguyệt quán quân."
 
 	"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, phía dưới liền để chúng ta thưởng thức trận đấu thứ nhất, thần vệ vs Man tộc chiến sĩ, không biết Man tộc chiến sĩ có thể hay không chém giết thần vệ, diệt tuyệt đằng sau bốn vị tuyển thủ hi vọng." ...