Chương 1316: Thanh Giác
 
 	Thanh Giác giận tím mặt, quát lạnh nói: "Làm càn, trong thân thể ta chảy xuôi cao quý long tộc huyết mạch, ngươi lại dám vũ nhục ta, đừng tưởng rằng giết cái kia ngốc đại cá liền có thể khoa trương , chờ một hồi ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì mới thật sự là tuyệt vọng."
 
 	A phốc. . .
 
 	Lý Diệu cười to: "Ngươi nhưng dẹp đi a, long tộc huyết mạch là không sai, nói cao quý nha, dù sao có được các Titan chúc phúc cũng coi như danh phù kỳ thực, nhưng nếu là như thế luận, thế giới này liền không có phàm nhân chủng tộc, toàn bộ đều là cái này thần cái kia thần có quan hệ. Mà lại lời này của ngươi lừa gạt phía trên những cái kia ngu ngốc người xem có thể, nhưng lừa gạt ta còn kém một chút."
 
 	Lý Diệu không chút nào lý khán giả một mảnh tiếng mắng, tiếp tục nói ra: "Hôm nay ta liền cho các ngươi những này vô tri gia hỏa phổ cập khoa học một chút, long tộc chỉ có thể cùng đồng tộc thông hôn đời sau mới có thể là thuần chính long tộc, khác biệt sắc hệ ở giữa long tộc thông hôn căn bản cũng không có thể sinh dục, mà long tộc cùng cái khác có thể sinh ra hậu đại sinh vật thông hôn, bởi vì huyết mạch vấn đề, cho nên đời sau chỉ có thể là long nhân, cái gì là long nhân mọi người hẳn phải biết a, kia là long tộc một cái trọng yếu lực lượng."
 
 	"Im ngay. . ." Thanh Giác sắc mặt càng thêm khó coi, hiển nhiên là biết Lý Diệu muốn nói gì.
 
 	Nhưng Lý Diệu nơi nào sẽ để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Nhưng chư vị nhìn xem, vị này nhìn xem là tượng long nhân, nhưng hai cái chân một cái độc giác, không biết là vị kia lưu lạc bên ngoài long nhân nhiều ít đại huyết mạch, còn có chư vị không có chú ý tới a, mặt trái của hắn nhìn như mang theo nửa bên mặt nạ, nhưng chư vị có được ma pháp con mắt hẳn là đều có thể cảm nhận được trên mặt hắn nô lệ ấn ký a, thật sự là không rõ, một cái bị người quất roi nô lệ có cái gì đáng giá kiêu ngạo, đơn giản thật là tức cười."
 
 	Thanh Giác nghe được khán giả nghị luận thanh âm trong mắt đã sớm sát khí tràn ngập, lạnh lùng nói ra: "Bớt nói nhảm, lựa chọn binh khí của ngươi a, ta muốn đem ngươi xé thành mảnh nhỏ."
 
 	Lý Diệu trực tiếp cõng lên tay hững hờ nói ra: "Lúc đầu ngươi vẫn là cái nhân vật, cho nên muốn tuyển cái binh khí kết thúc ngươi, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, nhưng ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy ta cũng không cần quản ngươi, nhìn ta tay không giết ngươi. Tuyên bố bắt đầu đi."
 
 	Ô ô. . .
 
 	Theo cổ quái kèn lệnh vang lên một nháy mắt Thanh Giác như thiểm điện xông về Lý Diệu, đồng thời trong tay xuất hiện lóng lánh tối nghĩa quang mang chủy thủ, hiển nhiên, Thanh Giác có được năng lực đặc thù, có thể giao phó tự thân vũ khí thực hiện nguyền rủa hiệu quả.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Thanh Giác mang theo đạo đạo tàn ảnh trong chốc lát đã đến Lý Diệu bên người, hai thanh chủy thủ trực tiếp đâm về phía Lý Diệu yếu hại.
 
 	Mà Lý Diệu hai tay chắp sau lưng, chẳng qua là mũi chân điểm một cái Thanh Giác chủy thủ trực tiếp thất bại, trúng đích bất quá là Lý Diệu tàn ảnh.
 
 	Lách mình đến Thanh Giác bên cạnh Lý Diệu trực tiếp chính là một cước đá vào Thanh Giác trên lưng.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thanh Giác thân thể giống như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, Thanh Giác kêu thảm một tiếng, hắn không chỉ là bị Lý Diệu lực lượng không thể kháng cự đá bay, tức thì bị phá chiêu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Thanh Giác thân thể đụng vào sân thi đấu biên giới kiên cố tới cực điểm ma pháp vách tường, vách tường ngược lại là một chút sự tình đều không có, nhưng Thanh Giác thân thể phát ra răng rắc răng rắc đứt gãy thanh âm.
 
 	A. . .
 
 	Thanh Giác kêu to, hắn vô luận như thế nào cũng không thể tin tưởng Lý Diệu khí lực cư nhiên như thế to lớn, bản thân phảng phất bị Man Long va chạm, không có chút nào sức phản kháng.
 
 	Cho dù Lý Diệu thuộc tính bị hạn chế, một cước này tổn thương không tính quá cao, nhưng khí lực mặc dù không thể một so một chuyển đổi thành lực lượng, nhưng gia tăng công kích đồng dạng không ít, một cước này không chỉ để hắn thụ thương, càng làm cho hắn cảm giác được vô tận nhục nhã.
 
 	Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, Lý Diệu đem hắn đá bay thời điểm đột nhiên giẫm đạp mặt đất, theo một tiếng bạo hưởng Lý Diệu thân thể đồng dạng nhanh chóng lao vùn vụt ra ngoài.
 
 	Tại Thanh Giác thân thể bị vách tường bắn ngược trở về thời điểm, Lý Diệu đã đến bên cạnh hắn, tiếp lấy lại là một cước.
 
 	Lần này Lý Diệu trực tiếp đá vào Thanh Giác trên mặt, Thanh Giác bị phá chiêu căn bản cũng không có thể làm ra tương ứng phản ứng tiếp lấy liền bị đá bên trong thứ hai chân, trực tiếp liền cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Tiêu diệt toàn bộ thân thể trực tiếp đụng vào trong sân đấu ở giữa một cái hiện ra quang mang trên cây cột, tận lực bồi tiếp một ngụm máu tươi.
 
 	Đốt!
 
 	Thanh Giác cuối cùng từ phá chiêu bên trong chậm quá mức,
 
 	Theo một ngụm máu tươi phun ra hắn trực tiếp phát động bản thân thiên phú ma pháp, cái này ngụm máu tươi đột nhiên bạo liệt tiếp lấy giống như như hỏa diễm bốc cháy lên, tạo thành ngọn lửa màu đỏ ngòm, hiển nhiên là muốn muốn cho Lý Diệu một cái xử chí không kịp đề phòng giáo huấn.
 
 	Nhưng để Thanh Giác không có nghĩ tới là, Lý Diệu căn bản cũng không có tiếp tục xông lại, mà là ra thứ hai chân liền ở tại chỗ chậm rãi hướng phía giữa sân dạo bước, không nhanh không chậm, cùng vừa rồi động như Lôi Đình tạo thành chênh lệch rõ ràng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thanh Giác thân ảnh trực tiếp trở thành nhạt, nhưng sau biến mất tại mọi người trong mắt, tiếp lấy Thanh Giác phiêu miểu thanh âm không biết từ phương hướng nào truyền đến: "Rất tốt, dạng này mới có ý tứ, ta phải nghiêm túc."
 
 	Lý Diệu lần nữa phốc cười, một bên hướng phía giữa sân dạo bước một bên nói ra: "Ngươi nhưng dẹp đi a, nói ngươi thật giống như vừa mới để cho ta, như ngươi loại này cặn bã, có nhận hay không thật, với ta mà nói không có cái gì quá lớn khác nhau, bất quá đối với ngươi tới nói vẫn là có khác biệt, tiến vào tiềm hành chí ít có thể để ngươi sống lâu mấy giây, nhưng cũng chỉ thế thôi."
 
 	"Cuồng vọng, nhìn ta giết ngươi."
 
 	Theo Thanh Giác, tiêu diệt toàn bộ thân ảnh đột nhiên xuất hiện, chủy thủ trong tay đâm về Lý Diệu cái ót, khán giả lập tức phát ra kinh hô cùng lớn tiếng khen hay, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Lý Diệu chẳng những không có né tránh, liền liên động cũng không hề động.
 
 	Hoa. . .
 
 	Chủy thủ đâm vào Lý Diệu cái ót, nhưng Lý Diệu phảng phất vẫn không có phát giác, mà Thanh Giác thân ảnh ầm vang vỡ nát.
 
 	Tiếp lấy lại có một cái Thanh Giác hư ảnh, xuất hiện trực tiếp triển khai tạc kích, Lý Diệu đồng dạng không hề động, nhưng Thanh Giác thân ảnh vẫn là vỡ nát.
 
 	Liên tiếp năm cái Thanh Giác vỡ nát, Lý Diệu không nhịn được nói ra: "Cường đại thời gian ảnh lưu niệm Ám Sát thuật để ngươi dùng đến biến thành một chút tác dụng không có tàn ảnh, ngươi còn dám nói mình có được thanh đồng long tộc huyết mạch, nếu là cái nào thanh đồng long nhìn ngươi như thế chà đạp môn này thần thuật khẳng định một ngụm long tức trực tiếp phun chết cái này phế vật vô dụng, ngươi còn có mặt mũi cầm long tộc chiêu bài chiếu rọi, thật sự là ngớ ngẩn."
 
 	"Ngươi muốn chết, nhìn ta giết ngươi." Thanh Giác cùng nhau đi tới bằng vào bản thân bí thuật vô cùng dễ dàng, không nghĩ tới đụng phải Lý Diệu loại quái vật này, khắp nơi bị quản chế thực sự để hắn khó xử.
 
 	"Không hứng thú cùng ngươi chơi tiếp tục."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lần nữa đột nhiên giẫm đạp mặt đất, nếu là có người hữu tâm liền sẽ phát hiện Lý Diệu tại vị trí này công kích qua ba lần, lần thứ nhất chính là bên trên một trận lợi dụng trường thương quán xuyên phiến đá, lần thứ hai là đột nhiên giẫm đạp, đây là lần thứ ba giẫm đạp.
 
 	Cũng chính là theo lần thứ ba giẫm đạp, kiên cố tới cực điểm phiến đá đột nhiên vỡ nát thành vô số vụn vặt đá vụn.
 
 	Tại mặt đất vỡ vụn một nháy mắt Lý Diệu thân thể xoay tròn đồng thời chân như là roi đồng dạng đem đại lượng đá vụn quét bay.
 
 	Vô số vỡ vụn tảng đá giống như bạo vũ lê hoa đồng dạng từ bốn phương tám hướng vẩy ra ra ngoài. . .