Chương 1318: 1 lực
  
  	Nhìn thấy Thanh Giác thi thể bị khiêng xuống đi, Lý Diệu mới nói nói: "Tốt rồi, đừng lãng phí thời gian, cuộc kế tiếp, hoặc là những người còn lại cùng tiến lên."
  
  	Goblin nơi nào khẳng để bọn họ cùng tiến lên, nhất thời để người thứ ba người khiêu chiến lên sân khấu.
  
  	Tuần thú giả chậm rãi lên sàn, có điều hắn không phải một người, hắn cưỡi một đầu cả người thiêu đốt lửa xích viêm sư, ở sư tử hai bên phân biệt là một đầu lập loè ánh chớp ánh chớp báo, bên phải một đầu lập loè hào quang màu xanh đại tinh tinh.
  
  	"Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, đáng tiếc, ngươi đụng tới ta." Dù cho có chút chột dạ, nhưng nghĩ tới nghề nghiệp của chính mình cùng thủ đoạn, nhất thời có tự tin, dưới cái nhìn của hắn, chính mình mới vừa có điều là bị đối phương cường hãn chấn động đến, bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ cần ứng đối thoả đáng tự nhiên có thể giết chết đối thủ, chính mình nhưng là player. Bị gia trì thần ân khóa đến cao cấp thủ lĩnh player, player xưa nay đều là lấy yếu thắng mạnh.
  
  	Lý Diệu đầy hứng thú nhìn chậm rãi lên sân khấu tuần thú sư, nói rằng: "Không tệ lắm, lại là dã thú triệu hoán giả, hơn nữa mỗi cái sủng vật bản thân tư chất cũng là cao cấp thủ lĩnh, bây giờ đúng là có như vậy một điểm cao cấp chủng tộc thủ lĩnh khí thế."
  
  	Tuần thú giả nghe được Lý Diệu càng thêm trấn định, đúng vậy, chính mình sủng vật cũng bởi vì gia trì đến cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, chính mình một đống đối với hắn một nào có không thắng lợi lý do.
  
  	Nghĩ tới đây tuần thú giả nhất thời khí thế trùng thiên, lạnh lùng nói: "Ngươi không phải rất gấp sao, tuyển binh khí đi."
  
  	"Xem ra ngươi so với ta nóng ruột, cũng tốt." Lý Diệu nhìn quét binh khí giá, nhất thời sáng mắt lên.
  
  	Làm khán giả nhìn thấy Lý Diệu lại cầm lấy hai cái to lớn bí đỏ chuy, nhất thời tất cả xôn xao.
  
  	"V~lều a, quái vật."
  
  	"Thực sự là thấy vong linh, ánh mắt ta khẳng định hoa."
  
  	"Mịe a, lại cầm lấy liền dãy núi chiến sau khi biến thân đều không cầm lên được song khóa bí đỏ chuy."
  
  	"Này không phải khô pháp giả sao, lẽ nào đầu óc cháy hỏng còn có thể tăng cường khủng long lực lượng à."
  
  	Lý Diệu nghe được khán giả nghị luận nhất thời kinh ngạc nhìn về phía trong tay hai cái cây búa, ước lượng một hồi phát hiện xác thực phi thường trầm trọng, nếu là hai ngày trước hay là chính mình mặc dù có thể cầm lấy đến phỏng chừng cũng dùng không được, quá mức trầm trọng, hơn nữa đây là hai cái cơ quan chuy, cây búa liên tiếp theo xiềng xích, có thể chuyển hóa thành liên chuy sử dụng.
  
  	Lý Diệu tự nhiên không biết, loại này thiết kế bị vô số người nhổ nước bọt quá, đừng nói làm liên chuy luân lên đến sử dụng, chính là trạng thái bình thường đều dùng không được, xoay tròn lên phỏng chừng kẻ địch còn không có việc gì đây, chính mình liền bị cây búa mang bay.
  
  	Vốn là tự tin tràn đầy tuần thú giả sắc mặt cũng biến đổi, trong lòng bắt đầu nhổ nước bọt, Thần vệ đều như thế biến thái sao, nhưng mà nhìn thấy Lý Diệu cầm hai cái liên chuy xoay chuyển mấy lần, sau đó chạy trốn nhảy lên thử nghiệm, phảng phất không chút nào cảm nhận được bí đỏ chuy trọng lượng, mặt càng đen.
  
  	Ô ô. . .
  
  	Chiến đấu kèn lệnh rốt cục thổi lên.
  
  	"Giết!" Tuần thú giả quát lạnh, trong tay liền với xuất hiện hai đám ánh sáng phân biệt gia trì ở ánh chớp báo cùng đại tinh tinh trên người, hai cái sủng vật thuộc tính nhất thời tăng vọt.
  
  	Cùng lúc đó, ánh chớp báo gào thét một tiếng miệng lớn bỗng nhiên mở ra từng đạo từng đạo sấm sét quả cầu ánh sáng nhanh chóng ở nó trong miệng ngưng tụ, ánh chớp báo thân thể điện quang lượn lờ, vô tận ánh chớp hội tụ.
  
  	Mà màu xanh đại tinh tinh thân thể bao phủ đến một tầng gió xoáy, đại tinh tinh giống như Thiểm Điện một bên nhảy lên, gia trì gió xoáy đại tinh tinh thân hình so với xung phong tốc độ còn muốn không biết nhanh hơn bao nhiêu. Hai tay càng là ngưng tụ thành màu xanh, hai cái to lớn nắm đấm mục tiêu chính là Lý Diệu đầu lâu.
  
  	Khán giả nhất thời hoan hô như nước thủy triều, không nghĩ tới vừa bắt đầu tuần thú giả liền như vậy cuồng bạo.
  
  	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh xanh, nhìn thấy phóng tới đại tinh tinh không có ý né tránh chút nào.
  
  	Khán giả trong lòng nghi hoặc cực kỳ, cái này Thần vệ là bị dọa sợ sao, lại không nhúc nhích.
  
  	Nhưng mà ngay ở đại tinh tinh nắm đấm muốn tới gần Lý Diệu đầu lâu thì, Lý Diệu hời hợt xoay chuyển bí đỏ chuy.
  
  	Oanh. . .
  
  	Một tiếng Chấn Thiên động địa nổ vang suýt chút nữa phá vỡ hết thảy màng nhĩ của người ta, một ít thực lực nhỏ yếu nhất thời cảm thấy đầu váng mắt hoa, lỗ tai một phiến nổ vang, tạm thời mất đi bình thường thính giác.
  
  	Ở tất cả mọi người ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, Lý Diệu thân hình lùi về sau một bước, mà chạy như bay tới đại tinh tinh nhưng là phát sinh một tiếng Chấn Thiên kêu thảm thiết.
  
  	Xương cốt gãy vỡ âm thanh mặc dù là kêu thảm thiết đều không che giấu được, đại tinh tinh thân thể đến thời điểm mau lẹ cực kỳ, nhưng bay ngược ra ngoài thời điểm càng là giống như đạn pháo.
  
  	Phun rồi rồi. . .
  
  	Ánh chớp báo súc lực ánh chớp cũng bỗng nhiên hình thành một cột sáng, nhưng bay ngược đại tinh tinh trực tiếp che ở cột sáng cùng Lý Diệu trung gian.
  
  	Đại tinh tinh thân thể nhất thời đã biến thành một phiến cháy đen.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Cháy đen đại tinh tinh trực tiếp liền va chạm ở mới vừa phóng thích ánh chớp pháo sau nắm giữ ngắn ngủi cương trực trên thân thể, hai cái to lớn dã thú đồng thời bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ va chạm sân đấu trên vách tường, toàn bộ sân đấu đều run rẩy theo mấy lần.
  
  	Ở xem hai cái cường hãn ma thú đại tinh tinh hai tay không tự nhiên uốn lượn, thân thể lượn lờ lập loè ánh chớp cả người cháy đen, mà ánh chớp báo đầu lâu một phiến máu thịt be bét, cả người cũng không tự nhiên uốn lượn, vừa kéo vừa kéo mặt kêu thảm thiết đều không phát ra được.
  
  	Toàn bộ sân đấu hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người xem quái vật nhìn Lý Diệu.
  
  	Mới vừa cảnh tượng thực sự là quá mức chấn động, Lý Diệu cầm lấy không người nào có thể dùng chiến chuy cũng coi như, kết quả càng là dựa vào man lực đem bay vọt mà đến to lớn đại tinh tinh đánh bay, càng mấu chốt chính là không chỉ dựa vào đánh bay đại tinh tinh chống đối ánh chớp báo đại chiêu, càng làm cho đại tinh tinh đem ánh chớp báo cũng cho đánh bay.
  
  	Trên thực tế, tất cả mọi người đều biết, ánh chớp báo tuy rằng không phải phong thuộc tính, nhưng tốc độ không chút nào so với phong thuộc tính đại tinh tinh chậm, nếu là dưới tình huống bình thường, căn bản là không thể bị tạp đến.
  
  	Nhưng then chốt là, ánh chớp báo mới vừa súc lực phóng thích xong đại chiêu, nắm giữ như vậy một sát na cương trực, nhưng chính là một sát na cương trực quyết định sinh tử.
  
  	Như một điểm là cái này Thần vệ đều tính toán đến, vậy thì thật là thật đáng sợ.
  
  	Tuần thú giả con mắt đều đỏ, trong nháy mắt đem Lý Diệu xem là kẻ thù.
  
  	Phải biết, dã thú triệu hoán cùng thú vương thợ săn không giống, thú vương thợ săn là cộng sinh khế ước, là có thể phục sinh sủng vật.
  
  	Nhưng dã thú triệu hoán cùng khế ước triệu hoán gần như, triệu hoán sủng vật duy trì nguyên bản thuộc tính, nhưng tương tự, sủng vật tử vong không thể phục sinh, đương nhiên, dã thú triệu hoán cũng có chính mình bản mệnh thú, cùng thợ săn sủng vật như thế có thể phục sinh, nhưng hiện giai đoạn dã thú triệu hoán ai cũng không có bản mệnh thú, dù sao bản mệnh thú có thể lựa chọn một lần, ai cũng không muốn ký kết một nhỏ yếu sủng vật, cũng chờ mãn cấp tìm cao cấp bản mệnh thú đây.
  
  	Có thể khế ước ma thú, tuần thú giả không biết tiêu tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, lập tức đã chết hai người hắn làm sao có thể không đau lòng, làm sao có thể không phẫn hận.
  
  	Phải biết dựa vào hai con ma thú phối hợp hắn liền tới mức độ này, có thể thấy được hai cái ma thú cường hãn, lại không nghĩ rằng bị người trong nháy mắt giết chết, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn tử vong, một hai tay bay cả người nướng chín, tử vong là chuyện sớm hay muộn. Một xương sống chiết, mắt thấy cũng sống không được.
  
  	Đây chính là khí lực tác dụng, mặc dù đối với tay còn có HP, nhưng đạt đến bọn họ chịu đựng điểm giới hạn tạo thành gãy xương, cũng là năm mươi cấp sau đó mới phải xuất hiện hiệu quả, càng thêm gần kề ma huyễn hiện thực. . .