Chương 1320: Hỗn huyết phi xà ma 
 
 	Đầu cùng nặng nề mang theo thiên quân chi lực bí đỏ chùy va chạm, trong đó thê thảm để rất nhiều người không đành lòng nhìn thẳng, nhưng càng nhiều người xem thì là theo chất lỏng vẩy ra phát ra đinh tai nhức óc thét lên.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem hai cái chiến chùy ném tới giá vũ khí bên cạnh, đứng chắp tay, nhàn nhạt nói ra: "Tranh thủ thời gian trận tiếp theo, đừng chậm trễ ta ăn cơm chiều."
 
 	Một chút nô lệ vội vàng đem thi thể nhóm khiêng xuống đi, mà cái thứ tư đối thủ cũng chậm rãi đi tới sân thi đấu ở giữa cùng Lý Diệu đối nghịch.
 
 	Nói là đi cũng không thỏa đáng, bởi vì cái thứ tư đối thủ phi xà ma nửa người dưới lại là là rắn thân thể.
 
 	Bất quá cùng Naga cũng không giống nhau lắm, bởi vì loại rắn này thân thể mọc đầy cùng loại vảy rồng lân phiến, mà lại hiện ra màu tím sậm không những không khủng bố, ngược lại có một loại cao quý thâm thúy cảm giác.
 
 	Càng mấu chốt chính là nửa người trên của nàng là hình dạng người, dáng người bốc lửa, xinh đẹp động lòng người, nhìn quanh ở giữa đều có một loại rung động lòng người mị lực, diễm quang tứ xạ, phảng phất nhìn nhiều vài lần liền có thể để cho người ta hồn phách câu rơi.
 
 	Một đôi hai con ngươi màu vàng óng càng là nhiếp nhân tâm phách, phối hợp bộ dáng của nàng cho người ta một loại phi thường cảm giác cổ quái. Mái tóc dài của nàng như thác nước, hiện ra động lòng người hào quang màu tím.
 
 	Giơ một thanh vẽ đầy các loại phi thiên thần nữ, Dạ Xoa, Mị Ma bức hoạ ô giấy dầu, ô giấy dầu biến mang theo hiện ra lục mang lưỡi dao, dù mũi nhọn càng là giống như đầu thương lưỡi dao, hiển nhiên bệnh này không phải một thanh phổ thông dù, mà là một thanh kinh khủng Kỳ Môn binh khí.
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Làm sao vẫn là một người, ngươi xác định không cần hai người cùng tiến lên?"
 
 	Phi xà ma cười khẽ, thanh âm dịu dàng mà vũ mị: "Thần vệ đại nhân nói đùa, thần điện này chấp sự vị trí chỉ có một cái, bây giờ dễ như trở bàn tay, ta sao có thể để người khác cùng ta cùng hưởng."
 
 	Lý Diệu sững sờ, cười nói: "Xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin, nghĩ đến là có thủ đoạn đặc thù tới đối phó ta."
 
 	"Ngươi một cái dùng man lực khối cơ bắp, nghĩ đến cũng sẽ không hiểu công kích của ta phương thức, vẫn là tuyển binh khí của ngươi, tranh thủ thời gian bắt đầu, ta đều đã không thể chờ đợi." Phi xà ma nhãn trung kim quang lưu chuyển, hiển nhiên đã không kịp chờ đợi.
 
 	"Ta ngược lại là không nóng nảy." Lý Diệu đánh giá phi xà ma một chút: "Phi xà ma, tha thứ ta vô tri, theo ta được biết, vực sâu cũng không có đủ loại này tộc. Bất quá vực sâu chủng tộc quá mức hỗn loạn, xuất hiện mới đặc thù chủng tộc cũng không kỳ quái."
 
 	"Ừm, để cho ta đoán xem, ngươi có được rắn thân thể, cùng vực sâu Ma Xà có được không nhỏ quan hệ, nhưng lân phiến hiện ra vảy rồng hình thái lại có hai con ngươi màu vàng óng, hiển nhiên mẹ của ngươi hẳn là có được thuần khiết Medusa huyết mạch hoàng nữ, bất quá ngươi tóc tím như thác nước giống như vô số lưu quang sợi tơ, tăng thêm lân phiến cũng hiện ra tử sắc, tăng thêm ẩn tàng tử sắc phù văn hai cánh, cái này rõ ràng là ngày thứ sáu ma Quỷ Hoàng tộc huyết mạch."
 
 	"Chậc chậc, thật sự là không đơn giản a, thế mà phá vỡ gông cùm xiềng xích hai loại Hoàng tộc huyết mạch, mà lại không có xung đột để ngươi càng thêm cường đại, thật sự là kỳ tích. Bất quá theo ta được biết, ngày thứ sáu ma quỷ cùng vực sâu Ma Xà một mực tại tranh đoạt mấy cái vực sâu vị diện bá quyền a, mà lại là nguyên lai phụ thuộc hai cái khác biệt thần linh, đây là mười mấy vạn năm ân oán cừu hận, trách không được ngươi sẽ luân lạc tới chủ vị diện."
 
 	Theo Lý Diệu phi xà ma nụ cười biến mất, sắc mặt âm lãnh, trong hai con ngươi càng là kim mang lấp lóe: "Ngươi nói đủ chưa."
 
 	"Hiện tại ta càng khẳng định phán đoán của ta, nguyên lai là tại vực sâu lăn lộn ngoài đời không nổi, có ý tứ."
 
 	Lý Diệu trong lòng tính toán người, nhưng sau đến giá vũ khí, trực tiếp lựa chọn một thanh cánh cửa đại kiếm.
 
 	Ô ô ô...
 
 	Theo kèn lệnh, trận thứ tư tranh tài bắt đầu.
 
 	"Quả nhiên là khối cơ bắp, còn muốn bằng vào ngươi man lực thủ thắng a, như vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm."
 
 	Theo phi xà ma, phi xà ma thân ảnh đột nhiên biến mất, tiếp lấy theo từng đạo tử sắc tia sáng lưu chuyển, toàn bộ sân thi đấu xuất hiện mười cái phi xà ma thân ảnh.
 
 	Những này thân ảnh có tại mặt đất, cho phép đứng tại trên cây cột, có thì là bay ở giữa không trung.
 
 	"Hôm nay ngươi sẽ minh bạch, cơ thể của ngươi không thể chiến thắng đối thủ nhiều lắm, bất quá có thể kiến thức đến thiên phú của ta thần thông vô song bóng rắn ngươi đã đầy đủ nhắm mắt."
 
 	Mười cái phi xà ma đồng thời mở miệng, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem đại kiếm ngăn tại trước người,
 
 	Chậm rãi nói ra: "Bất quá là bằng vào huyết mạch lực lượng chế tạo ra dĩ giả loạn chân huyễn ảnh thôi, nhưng lại rất thật cũng không phải chân chính phân thân, ngươi chân chính bản thể vẫn là chỉ có một cái."
 
 	"Ha ha, ngược lại là khẩu khí không nhỏ, nhưng ngươi có thể phân biệt ra được cái nào là thật, cái nào lại là giả a."
 
 	Khán giả thì là xôn xao, xác thực như là phi xà ma nói, bọn hắn căn bản là phân biệt không ra cái nào là thật, cái nào là giả, đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến phi xà ma loại này kinh khủng năng lực.
 
 	Thiên ti vạn lũ giết!
 
 	Mười cái phi xà ma tóc lập tức không gió mà bay, những cái kia giống như tử sắc sợi tơ đồng dạng tóc càng là giống như từng đạo phi châm đồng dạng như thiểm điện phóng tới Lý Diệu.
 
 	Mấy cái phi xà ma tóc từ khác nhau phương vị đồng thời tác dụng một chiêu này, tử sắc lưu quang phô thiên cái địa, vô số người nhìn tê cả da đầu, không phân rõ thật giả tình huống căn bản là không thể nào trốn tránh.
 
 	Lý Diệu con mắt lập tức biến thành màu lam, thân hình nhất chuyển, trong tay cánh cửa đại kiếm lập tức ngăn tại trước người.
 
 	Đinh đinh đinh...
 
 	Từng cây tóc cùng đại kiếm phát ra va chạm lộ ra vô số đạo hoả tinh,  hơn nữa còn có vô số tóc vòng qua đại kiếm muốn đem Lý Diệu quấn quanh, tại người xem trong mắt Lý Diệu đã bị phô thiên cái địa kinh khủng tóc bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh.
 
 	Mà Lý Diệu ngăn trở tóc đồng thời thân hình nhanh chóng xoay tròn.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Theo chói tai ma sát, vô số tóc càng nhanh quấn quanh, Lý Diệu thì là mũi chân điểm một cái vọt thẳng trời mà lên, những cái kia điên cuồng tóc trực tiếp quấn quanh ở trên đại kiếm.
 
 	Mà phóng lên tận trời Lý Diệu cầm đại kiếm chuôi kiếm, đột nhiên huy động.
 
 	Đứng tại trên trụ đá một cái phi xà ma hét lên một tiếng, thân thể bị lực lượng khổng lồ mang bay ra ngoài.
 
 	Đụng...
 
 	Phi xà ma tóc nhanh chóng thu hồi, mà lại phi xà ma cánh đột nhiên triển khai, trong tay ô giấy dầu cũng đột nhiên triển khai.
 
 	Lý Diệu lực lượng quá cường đại, cho dù cánh cùng ô giấy dầu không ngừng triệt tiêu, nhưng phi xà ma thân thể vẫn là hung hăng đụng vào sân thi đấu trên vách tường.
 
 	Nhưng tốt xấu vẫn là dựa vào cánh cùng ô giấy dầu giảm bớt quá nhiều xung kích tổn thương, tăng thêm bản thể cường đại phi thường có được hai đủ loại tộc Hoàng tộc huyết mạch vẫn là gượng chống xuống dưới, không có như là những cái kia triệu hoán vật cùng tuần thú giả thê thảm như vậy.
 
 	Phi xà ma những cái kia huyễn ảnh đồng thời tan rã, khóe miệng cũng lưu lại một tia máu tươi, nhưng trong mắt kinh hãi làm sao cũng không che giấu được. Nàng sử dụng chiêu này đến giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, còn là lần đầu tiên dùng ra bản mệnh thần thông sau thua thiệt.
 
 	"Huyễn ảnh dù sao cũng là huyễn ảnh, trò hề này đối phó người khác có thể, nhưng đối ta vô hiệu."
 
 	Lý Diệu giờ phút này cũng đã rơi xuống đất, đại kiếm trong tay trực tiếp cắm trên mặt đất, lạnh nhạt nhìn xem phi xà ma.
 
 	"Đừng tưởng rằng phá ta một chiêu ngươi liền thắng, ngươi nói đúng, ta có được hai loại Hoàng tộc huyết mạch, như vậy ngươi cho rằng năng lực đặc thù cũng chỉ có cái này một loại a."
 
 	Phi xà ma chậm rãi đứng lên, trong mắt lóe ra quỷ dị quang mang...