Chương 1319: Vực sâu ma vật
 
 	Đối ứng những người khác giật mình, Lý Diệu ngược lại là vô cùng hài lòng gật gật đầu, nếu là đụng phải lực lượng kém đối thủ, bản thân cái này một thân man lực chỉ cần trang bị bên trên đặc thù vũ khí hạng nặng liền có thể Hoành Tảo Thiên Quân.
 
 	Nhớ kỹ ở kiếp trước tham gia phong thần một cái thứ thần cấp người chơi bên trong liền có một cái Đại lực thần, lúc trước cái này Đại lực thần thanh danh không hiện. Nghe nói trước kia là một cái không có danh tiếng gì người chơi bình thường, cũng không còn bởi vì đạt được cái gì thu được một thân man lực.
 
 	Mà lại nghề nghiệp của hắn chính là sơn lĩnh chiến, bằng vào cái này thân man lực trực tiếp trở thành thứ thần cấp người chơi, tại Phong Thần chi chiến càng là rực rỡ hào quang.
 
 	Một đường thần cản giết thần, phật cản giết phật, không biết bao nhiêu chuẩn thần cấp người chơi bị hắn đào thải.
 
 	Nhưng hắn loại này làm cũng khiến mọi người nổi giận cùng vây công, đương nhiên, mỗi một cái thành thần người chơi đều không thể so với hắn chênh lệch, bao quát ngay lúc đó Lý Diệu, mà lại hắn cùng Lý Diệu không sai biệt lắm, dù sao căn cơ nông cạn, so Lý Diệu còn thảm, bị người vây giết đào thải.
 
 	Mà lại Lý Diệu chỉ là đem khí lực trở thành một loại phương thức, về sau cũng sẽ không chuyên môn dựa vào khí lực tác chiến. Khí lực mặc dù cường hoành, có thể Hoành Tảo Thiên Quân, nhưng bởi vì sử dụng vũ khí hạng nặng tự thân linh mẫn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, đối mặt linh hoạt đa dạng đối thủ, người ta không cùng ngươi đối cứng sẽ phi thường ăn thiệt thòi.
 
 	Nhất là đối mặt người chơi tiểu đội vây công, nếu là đụng phải có kinh nghiệm lợi hại tiểu đội thường thường hạ tràng cũng không tốt như vậy.
 
 	Vẫn là Phong Thần chi chiến, Lý Diệu lúc trước khí lực cũng không xuất chúng, đối mặt vây công bằng vào thợ săn linh mẫn cùng đặc thù thợ săn áo nghĩa có thể đang vây công không ngừng du tẩu, thậm chí đùa nghịch đối phương xoay quanh.
 
 	Mà cái kia Đại lực thần bị quấn lên về sau mặc dù giết chóc vô số, nhưng đối mặt chính là thao thao bất tuyệt vây công, cuối cùng mặc cho ngươi năng lực thông thiên, nhưng dù sao trở thành thứ thần cấp người chơi coi như chênh lệch cũng có bản thân chỗ độc đáo, cuối cùng bị vây giết.
 
 	Đại lực thần có năng lực phong thần, nhưng bị vây giết thất bại. Mà Lý Diệu không có phong thần thành công, là bởi vì căn cơ quá kém đây là hai chuyện khác nhau.
 
 	Đối ứng Lý Diệu tới nói, trở thành hình người Man Long chỉ là sẽ để cho hắn thêm ra một loại thủ đoạn ứng đối, cũng sẽ không sinh ra ỷ lại, cho dù là tinh cung cũng là như thế, hắn cũng sẽ không quá độ ỷ lại, nên cận chiến cận chiến, nên viễn trình viễn trình, nên man lực man lực, linh hoạt đa dạng mới có thể để cho mình đứng ở thế bất bại.
 
 	Đây là Lý Diệu một nháy mắt lóe lên hỗn loạn suy nghĩ, Lý Diệu lẳng lặng nhìn đã nhảy xuống Xích Viêm sư tuần thú giả, như có như không chú ngữ quanh quẩn tại trong sân đấu, mặc dù Lý Diệu để hắn giật mình, nhưng cũng không hề từ bỏ tranh tài, vẫn còn tiếp tục triệu hoán sủng vật.
 
 	Theo quang mang lấp lóe, từng đầu con mắt lóe ra hào quang màu đỏ Ma Lang xuất hiện, những này Ma Lang một cái thuộc tính cùng sức chiến đấu không bằng người cùng cái khác ba cái sủng vật, nhưng đàn sói đến giờ đều là cùng nhau.
 
 	Theo chú ngữ kết thúc, trong sân đấu đã xuất hiện vượt qua hai mươi đầu Ma Lang, bọn hắn phân tán bao vây Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng đứng ở sân thi đấu lớn nhất không có cột đá trên đất trống, mặc dù chiến chùy ảnh hưởng tới hắn nhất định linh mẫn, nhưng ảnh hưởng còn không tính lớn, hoàn toàn ở hắn trong giới hạn chịu đựng.
 
 	"Đàn sói chiến thuật, rất không tệ, đáng tiếc duy nhất chính là, cái này Ma Lang số lượng thiếu một chút."
 
 	Ma Lang nhóm lập tức triển khai tiến công, mà Lý Diệu vung vẩy thì là không ngừng xoay chuyển xê dịch, trong tay chiến chùy mỗi một lần vung vẩy đều mang ra từng đợt thê lương khiếu âm, mỗi một lần vung vẩy chiến chùy đều sẽ đem một đầu Ma Lang đánh bay.
 
 	Ngắn ngủi bất quá ba mươi giây, tất cả Ma Lang đều bị Lý Diệu tàn sát, toàn bộ sân thi đấu khắp nơi đều là gãy xương ngã xuống đất Ma Lang thi thể.
 
 	Có Ma Lang không có tử vong, nhưng đã đã mất đi sức tái chiến, Lý Diệu công kích đến không phải như thế nào cao, nhưng khí lực quá khổng lồ, kia thật là đụng phải liền tổn thương, chùy đến tức tử.
 
 	Liền liền Xích Viêm sư cũng tại thừa cơ công kích Lý Diệu thời điểm bị chiến chùy đụng phải chân sau, bây giờ Xích Viêm sư mặt mũi tràn đầy thống khổ ngăn tại tuần thú giả trước người, nhưng này đầu lui lại cũng đã bị vỡ nát gãy xương, không bình thường uốn lượn, chí ít không có trị liệu trước đó cơ bản không có nhiều ít sức chiến đấu.
 
 	"Còn muốn làm không sợ giãy dụa à." Lý Diệu thay đổi hướng đi tuần thú giả.
 
 	"Thật sự cho rằng ngươi nắm chắc phần thắng a, vừa mới bất quá là kéo dài thời gian mà thôi, hiện tại là phân ra thắng bại thời điểm." Tuần thú giả thanh âm tràn đầy khàn khàn, phảng phất tại chịu đựng thống khổ gì.
 
 	Mà tuần thú giả dưới chân sắp xếp phương vị khác nhau thủy tinh lóe ra thần bí quang mang, một cỗ khí tức quỷ dị lan tràn.
 
 	Lý Diệu con mắt có chút híp một chút, cười ha ha: "Không nghĩ tới, lại có thể có người có thể nắm giữ pháp trận, vẫn là gia trì tự thân dị biến gọi ma trận, này khí tức hẳn là kết nối vực sâu, ân, hắc khí lượn lờ, hẳn là đến từ luyện ma nguyên."
 
 	"Tính ngươi còn có chút kiến thức, bất quá ngươi bây giờ tỉnh ngộ đã chậm."
 
 	Rống. . .
 
 	Tuần thú giả lời nói vẫn chưa nói xong hắn liền phát ra chấn thiên gào thét, tiếp lấy đám người liền thấy vô tận màu đen khí tức dung nhập tuần thú giả thân thể, tiếp thân thể này bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cùng bành trướng. Đại lượng bộ lông màu đen mọc ra, mặt cũng đang điên cuồng biến hình.
 
 	Trong khoảnh khắc, tuần thú giả thân thể đã bành trướng đến sáu bảy mã độ cao, giống như một tòa tầng hai nhà lầu, đôi này người mà nói đã phi thường to lớn.
 
 	"Xem ra kỹ thuật của ngươi vẫn chưa đến nơi đến chốn, thế mà đem Ma Viên chi hồn triệu hoán đi ra dung luyện, chỉ sợ ngươi hiện tại ý thức của ngươi cũng đã mê loạn , đáng tiếc. . ."
 
 	Ma Viên đột nhiên mở ra tinh hồng con mắt mơ hồ nói ra: "Giết, giết, giết!"
 
 	Khán giả cùng mặt khác hai cái tuyển thủ sắc mặt cũng đều không dễ nhìn, tuần thú giả có thể triệu hoán nhiều như vậy sủng vật liền đã đủ khó chơi, không nghĩ tới chính hắn còn có thể biến thân, nếu không phải bị cái kia thần vệ bức bách đến mức này đoán chừng còn không chịu triển lộ át chủ bài, nói không chừng liền có thể bằng vào loại này năng lực cường hãn lấy được sân thi đấu chi vương xưng hào.
 
 	Vực sâu Ma Viên, Cổ Thần chủ vị diện những địa phương khác giải khả năng không sâu, nhưng bọn hắn nơi này thờ phụng thế nhưng là vực sâu chúa tể 1 trong, đối ứng vực sâu cũng không phải là Thái Lan lạ lẫm, thậm chí giác đấu trường còn ra hiện qua Ma Viên, kết quả đầu kia Ma Viên lực lớn vô cùng lại khát máu cuồng bạo, căn bản cũng không có người có thể khiêu chiến thành công.
 
 	Mặc dù Lý Diệu nói đáng tiếc, nhưng mọi người hiển nhiên cho rằng Lý Diệu cũng không thể chiến thắng Ma Viên.
 
 	Nhất là mặt khác hai cái tuyển thủ, bọn hắn hiện tại ngược lại hi vọng cái này thần vệ cường lực một điểm, không phải bị tuần thú giả giết liền không có bọn hắn cái gì phần.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ma Viên điên cuồng bay vọt mà ra, hiện ra hắc khí nắm đấm, trực chỉ Lý Diệu đầu lâu.
 
 	"Tất cả viên hầu đều chỉ có một chiêu a, ngớ ngẩn."
 
 	Lý Diệu không có chút nào né tránh ý tứ, vẫn như cũ là nguyên lai như thế một chùy.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Đầu tiên là rõ ràng tiếng gãy xương âm, tận lực bồi tiếp chấn thiên rú thảm, Ma Viên thân thể giống như đạn pháo đồng dạng bay rớt ra ngoài, mà Lý Diệu cũng là rút lui mấy bước.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Xích Viêm sư trực tiếp nhào tới muốn chặn đường Ma Viên, kết quả giống nhau bị đụng bay cùng con báo kia rơi xuống kết quả giống nhau. Nhưng Ma Viên hiển nhiên so với ban đầu màu xanh đại tinh tinh cường rất nhiều, thế mà giãy dụa muốn một lần nữa đứng lên chiến đấu.
 
 	Mà lùi về sau Lý Diệu cũng không có dừng lại động tác, trong tay chùy xích, nương theo lấy bén nhọn gào thét khóa lại xiềng xích kéo dài to lớn bí đỏ chùy rơi vào giãy dụa lấy muốn bò dậy hắc tinh tinh đầu lâu bên trên. . .