Chương 1321: Thủ đoạn 
 
 	Khán giả lập tức phát ra chấn thiên reo hò, phải biết trong mắt bọn hắn thần vệ thế nhưng là lực lớn vô cùng gia hỏa, nhất là thứ hai xướng qua dọa người, đối mặt so với mình to lớn nhiều cường hãn ma thú đều có thể một cái búa đánh bay đánh cho tàn phế, có thể thấy được lên hung tàn cùng cường đại trình độ. 
 
 	Nhưng mà cái này một thành Xà Ma mặc dù cũng bị thua thiệt, nhưng tốt xấu cũng không có thương cân động cốt, nếu chỉ là như thế này, không thể tạo thành gãy xương hoặc là yếu hại tổn thương, như vậy đối ứng phi xà ma tới nói loại trình độ này công kích thật sự là bình thường.
 
 	Dù sao phi xà ma tại thần ân khóa gia trì hạ cũng đến cao cấp chủng tộc thủ lĩnh, HP kia là phi thường cao.
 
 	Bọn hắn không có lý do không hoan hô, lúc đầu coi là thần vệ vô địch đã không có cái gì huyền niệm, nhưng bây giờ lại muốn xem đến đặc sắc mà máu tanh tranh tài, đối với bọn hắn tới nói, không chút huyền niệm chiến đấu mới là không thú vị.
 
 	Lý Diệu nhưng không có tâm tình quản người xem như thế nào, đối mặt cái này phi xà ma hắn cũng không dám chút nào chủ quan, đối ứng hai cái vực sâu Hoàng tộc Lý Diệu mặc dù không phải giải bao nhiêu thấu triệt, nhưng cũng biết rất nhiều, nhất là hai cái Hoàng tộc năng lực đặc thù, trong đó có để Lý Diệu phi thường đau đầu, thậm chí quyết định sinh tử kỹ năng.
 
 	Mà lại theo hắn biết khác biệt chủng tộc Hoàng tộc huyết mạch cơ bản sẽ không sinh ra hậu đại, nhưng chỉ cần có hậu đại xuất sinh tất nhiên có được cường hãn vô cùng năng lực, thậm chí tại không ít vực sâu vị diện bá chủ đều là loại này hỗn huyết tồn tại.
 
 	Những này hỗn huyết gia hỏa mỗi một cái đều có thể biên thành một bản gian khổ phấn đấu làm giàu sử, vực sâu chủng tộc dã man tàn khốc, mặc dù tôn trọng chính là ma thần lực lượng, nhưng phi thường tôn trọng truyền thống.
 
 	Loại này hỗn huyết hài tử được xưng là tội máu, rất nhiều loại hài tử này vừa ra đời thậm chí không có xuất sinh liền sẽ bị bóp chết, cho dù xuất sinh trưởng thành cũng sẽ bị Hoàng tộc xem thường thậm chí biến tướng chèn ép.
 
 	Chính là tại loại áp lực này hoàn cảnh bên trong đại bộ phận mặc dù có được cường hãn thiên phú, nhưng vẫn là cúp. Chỉ bất quá trong đó mấy cái cho tới bây giờ đã trở thành chân chính vị diện bá chủ, mỗi cái đều là cấp Thế Giới siêu cấp thủ lĩnh, thậm chí còn có Bán Thần tồn tại.
 
 	Mà cái này phi xà ma có được ngày thứ sáu ma Quỷ Hoàng tộc cùng vực sâu Ma Xà Hoàng tộc huyết mạch, mà lại chân chính dung hợp tất nhiên quỷ dị cường đại, phải biết ngày thứ sáu ma quỷ cùng vực sâu Ma Xà đều là vượt ngang mười cái vị diện cường hoành chủng tộc.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không chủ quan, tại đối phương con mắt lấp lóe kim mang một nháy mắt, Lý Diệu thân hình thần nói trực tiếp đã đến một cái cây cột đằng sau.
 
 	Ngay tại lúc đó, một đạo kim sắc quang mang giống như Thiểm Điện đã xung kích tại trên trụ đá.
 
 	Tạch tạch tạch két...
 
 	Lúc đầu trải qua thần gia trì ma pháp cột đá vô cùng cứng cỏi, nhưng theo quang mang rơi vào trên trụ đá, màu trắng cột đá từ quang mang bắt đầu biến thành xoã tung màu xám nham thạch,
 
 	Mà lại trên trụ đá phản quang bảo thạch cũng thay đổi thành xoã tung đá xám thạch, nham thạch mặt ngoài mấp mô, giống như kinh lịch vạn năm phong hoá.
 
 	Phốc...
 
 	Kim quang lấp lóe đồng thời, một thanh phi đao cũng đi theo kim quang đính tại trên trụ đá. Lấy phi đao làm trung tâm vô số rạn nứt Dấu vết bắt đầu lan tràn.
 
 	Rầm rầm...
 
 	Cột đá vỡ nát, biến thành một đống yếu ớt đá vụn.
 
 	"Đây không có khả năng, ngươi sao có thể sớm biết ta phóng thích thạch hóa ngưng thị." Phi xà ma tràn đầy không thể chết, phải biết một chiêu này căn bản chính là khó lòng phòng bị.
 
 	Tốc độ ánh sáng có bao nhanh, có lẽ ma huyễn thế giới không có loại này khái niệm, nhưng bọn hắn biết tốc độ ánh sáng vô hạn nhanh, loại này thạch hóa ngưng thị chính là ánh sáng truyền bá, tại dĩ vãng đối thủ bên trong, chỉ cần phóng thích cái này thạch hóa ngưng thị đến giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, trừ phi có được đặc thù huyết mạch hoặc là thủ đoạn bảo mệnh, không phải trên cơ bản hẳn phải chết.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu phảng phất biết nàng phóng thích thạch hóa ngưng thị, sớm liền né tránh đến cột đá hậu phương, này mới khiến công kích của nàng thất bại.
 
 	"Vận khí tốt, không có cách nào." Lý Diệu nhún nhún vai: "Ngươi mặc dù là Hoàng tộc, loại này thạch hóa ngưng thị đoán chừng thời gian ngắn cũng không thể thả ra, thật sự là tiếc nuối."
 
 	Lý Diệu cũng sẽ không hảo tâm giải thích bản thân có được Titan chi mâu, trong mắt nhìn thấy không chỉ là động tác của đối phương, càng nhiều hơn chính là năng lượng tụ tán.
 
 	Thạch hóa ngưng thị mặc dù phóng thích thật nhanh, nhưng cũng nên ngưng tụ tương ứng năng lượng đến con mắt, tăng thêm biết đối phương có được vực sâu Ma Xà Hoàng tộc huyết mạch làm sao lại không tâm đối phương hóa đá.
 
 	Vực sâu Ma Xà quân đoàn sở dĩ kinh khủng cũng là bởi vì loại này hóa đá thiên phú, thử nghĩ một chút hai cái quân đoàn quyết đấu, vô số vực sâu Ma Xà một hóa đá xạ tuyến đều để người không chịu nổi, mặc dù loại này hóa đá xạ tuyến phóng thích sau sẽ để cho phổ thông Ma Xà suy yếu một chút, nhưng so sánh giết chết địch nhân cùng tăng lên sĩ khí tới nói căn bản cũng không tính là gì.
 
 	Hai cái quân đoàn quyết đấu, từng dãy hóa đá xạ tuyến xuống tới đối địch quân đoàn liền tổn thất nặng nề, bất quá vực sâu Ma Xà mặc dù kinh khủng nhưng số lượng quá ít, mà lại bản chủng tộc quân đoàn số lượng cũng không nhiều, nếu không chính là ngày thứ sáu ma quỷ cũng sẽ liên tục bại lui.
 
 	Vực sâu Ma Xà cấu thành hình thức là Ma Xà là Vương tộc Hoàng tộc thân phận, mà nó phụ thuộc chủng tộc mới là chiến đấu chủ lực.
 
 	Ngày thứ sáu ma quỷ tương phản, bọn hắn sức sinh sản kinh người, thiên phú cũng không tệ, lúc này mới có thể cùng vực sâu Ma Xà chống lại.
 
 	Vận khí tốt, phi xà ma khí gấp, đầu tóc lập tức phế vật trên phần đầu giương, phát ra bén nhọn tới cực điểm rít lên.
 
 	Theo rít lên thanh âm, một cường hãn ẩn chứa cường đại lực lượng tinh thần sóng âm giống như hải khiếu dập dờn ra ngoài.
 
 	Sân thi đấu tiếng ồn ào âm im bặt mà dừng, tất cả người xem trong mắt biến thành một mảnh mờ mịt, từng cái vô lực oai đạo tại trên khán đài, thậm chí có một ít thực lực phi thường yếu càng là mặt mũi tràn đầy trắng bệch, khóe miệng chảy ra máu tươi.
 
 	Lý Diệu móc móc lỗ tai nói ra: "Ta đi, ngươi vẫn chưa xong không có, ta lại không nhìn lén ngươi tắm rửa, về phần như thế thét lên a."
 
 	Phi xà ma rít lên cũng đi theo im bặt mà dừng. Nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn đầy không dám tin.
 
 	Hư ảo trên bình đài tinh linh trong mắt lóe lên một tia kinh nghi, ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái chén rượu, thanh âm không lớn,  nhưng phảng phất tại vô số người trong lòng vang lên, lập tức một cái giật mình, tất cả mọi người thanh tỉnh lại, từng cái sắc mặt kinh khủng nhìn về phía phi xà ma.
 
 	Khiếu âm phía dưới mười mấy vạn người bị mất phương hướng tâm trí, đây là cỡ nào đáng sợ, nhưng mà để khán giả không hiểu là, trong mắt bọn họ quái vật phi xà ma cùng bọn hắn ánh mắt thế mà giống nhau, đồng dạng là nhìn quái vật ánh mắt nhìn xem ngay tại nhàm chán móc lỗ tai thần vệ.
 
 	Một số cao thủ rốt cục tỉnh ngộ, đối phương thế mà tại móc lỗ tai, cái này. . .
 
 	"Cái này sao có thể, linh hồn của ta rít lên không có khả năng đối ngươi không có ảnh hưởng." Phi xà Ma Đô muốn điên rồi, thiên phú của mình kỹ năng một cái so một cái nghịch thiên, đến giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, nhưng hôm nay đụng phải Lý Diệu giống như đụng phải khắc tinh, thực sự để nàng không thể nào hiểu được.
 
 	"Có ảnh hưởng, tự nhiên là có ảnh hưởng tới." Lý Diệu rốt cục đình chỉ móc lỗ tai động tác.
 
 	Phi xà ma hiện lên vẻ vui mừng: "Ta đã nói rồi, ngươi quả nhiên có được giải trừ khống chế cường đại kỹ năng hoặc là trang bị, không phải không có khả năng nhanh như vậy tỉnh ngộ."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a, ta nói chính là ngươi thét lên thanh âm quá lớn chấn lỗ tai ta ngứa..."
 
 	Chương 1322: Cuồng bạo 
 
 	Phốc...
 
 	Hư ảo trên bình đài nữ tinh linh một ngụm đem vừa uống vào rượu phun ra đi, vội vàng phất tay những cái kia phiêu tán rượu tiêu tán trong không khí: "Thật thú vị gia hỏa."
 
 	Khán giả cũng đầu tiên là si ngốc, nhưng sau ầm vang bật cười, chấn lỗ tai ngứa, cái này mẹ nó đây chính là có thể để cho mười mấy vạn người chịu ảnh hưởng thần thuật, cư nhiên như thế hình dung, thật sự là...
 
 	"Ngươi đáng chết." So sánh người khác mà nói, phi xà ma đơn giản chính là thẹn quá hoá giận, nàng cường đại thần thuật lại bị người như thế hình dung cùng đánh giá, mấu chốt người ta vẫn là thật sự là một chút sự tình đều không có.
 
 	Hồi tưởng chuyện mới vừa rồi, Lý Diệu con mắt xác thực không có gì thay đổi, cái này nói rõ người ta xác thực không có nhận linh hồn nàng rít lên ảnh hưởng. Không phải bằng vào kỹ năng cái gì tiếp tục chống đỡ.
 
 	Phi xà ma lập tức bắt đầu bão nổi, từng đạo kỹ năng phóng xuất ra.
 
 	Linh hồn chấn động!
 
 	Tinh thần quất roi!
 
 	Từng cái tinh thần hệ kỹ năng không cần tiền xung kích Lý Diệu đại não, nhưng Lý Diệu vẫn khiêng cánh cửa đại kiếm chậm rãi đi hướng phi xà ma.
 
 	Khi Lý Diệu tới gần phi xà ma thời điểm phi xà ma đã thả ra mười cái tinh thần kỹ năng, nhất là một lần cuối cùng trực tiếp điều động tinh thần lực của mình đối Lý Diệu đại não tiến hành xung kích.
 
 	"Đi chết đi."
 
 	Đụng...
 
 	Giống như pháo hoa nổ tung một tầng tinh thần năng lượng bạo liệt, phi xà ma như gặp phải trọng kích thất khiếu chảy máu, nhưng nhìn thấy chậm rãi đi tới Lý Diệu lập tức phát động cánh, xiêu xiêu vẹo vẹo bay xa, cách xa Lý Diệu.
 
 	Nàng quỳ một gối xuống tại trên trụ đá, trong mắt tràn đầy không dám tin, nàng cưỡng chế lấy thổ huyết xúc động, chậm rãi mở miệng: "Vì cái gì, vì cái gì tinh thần của ta pháp thuật đối ngươi một chút tác dụng cũng không có, ngược lại ta bị phản phệ."
 
 	Lý Diệu rơi quá mức nhìn xem phi xà ma: "Ngươi không phải có đáp án a, vì sao còn muốn hỏi. Bất quá ta người này đâu phi thường giảng nguyên tắc, đã ngươi hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết, rất đơn giản, ngươi quá yếu."
 
 	Lý Diệu hiện tại tuyệt đối có được loại này tự tin, không có trở thành chủng tộc thủ lĩnh trước kia, tinh thần lực chỉ có thể để cảm giác của hắn nhạy cảm, thôi diễn tính toán thôi, nhưng trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh về sau, tinh thần lực liền càng thêm trọng yếu.
 
 	Mà lại Lý Diệu đã có thể phát huy ra tinh thần lực mạnh hơn tác dụng, mặc dù không thể điều động pháp tắc cái gì, nhưng ở tinh thần cường độ cùng phòng ngự bắt đầu phát huy tác dụng.
 
 	Bây giờ Lý Diệu thế nhưng là Chủ Thần cấp tinh thần lực, mặc dù không có thần cách gia trì, vững chắc cùng cô đọng, không có khả năng chân chính cùng Chủ Thần tinh thần lực đối kháng, nhưng đối mặt không bằng Chủ Thần tinh thần lực, người khác muốn dùng tinh thần hệ kỹ năng quất roi tàn phá hắn tinh thần kia căn bản là không thể nào.
 
 	Mà Chủ Thần cấp tinh thần lực cùng chủng tộc cấp thủ lĩnh tinh thần lực so sánh đó thật là một cái ao nước nhỏ cùng biển cả khác nhau, dùng một cái hồ nước nước muốn xung kích biển cả, đơn giản chính là phù du lay cây.
 
 	Cho nên nói, Lý Diệu nói đối phương tinh thần lực quá yếu, một chút cũng không có sai.
 
 	Nhưng mà lời này đang phi xà ma tâm bên trong lại phá lệ chói tai, nàng hoàn mỹ kế thừa hai cái Hoàng tộc huyết mạch có ưu điểm, tinh thần lực càng là khác hẳn với thường nhân, kia thật là thiên phú dị bẩm cấp bậc, dựa vào tinh thần lực cường hãn nàng có được vượt mức bình thường sức chiến đấu, mà lại bằng vào tinh thần lực nàng nắm giữ cận chiến cùng viễn trình hai loại kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ năng, đây cũng là nguồn gốc từ tại hai cái Hoàng tộc huyết mạch ảnh hưởng, nhưng chủ yếu vẫn là nàng tinh thần khác hẳn với thường nhân, mới có thành tựu của ngày hôm nay.
 
 	Đi vào chủ vị diện một mặt là bị người hãm hại, nhưng chủ yếu vẫn là vì lịch luyện, để cho mình biến cường đại sau trở lại vực sâu cầm lại thứ thuộc về chính mình mà thôi.
 
 	Nàng đến giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, vậy mà hôm nay đụng phải như thế một cái quái vật, đối phương lực lớn vô cùng, nàng trực tiếp từ bỏ cận chiến suy nghĩ, đoán chừng chạm thử binh khí bản thân liền bay, không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Kết quả dùng tinh thần lực kỹ năng đâu, một khi dùng không có không nói, kết quả còn bị phản phệ, thực sự để nàng nổi nóng, nhưng trong lòng cũng mơ hồ sinh ra một tia sợ hãi, nhưng nàng biết, cái này sân thi đấu ra sân cũng chỉ có một người có thể sống sót, bản thân nhất định phải chiến thắng đối thủ.
 
 	"Ta không tin."
 
 	Phi xà ma nhãn con ngươi đã từ kim sắc biến thành ngân sắc, đây là tinh thần lực vận dụng đến cực hạn biểu hiện.
 
 	Hô hô hô...
 
 	Những cái kia màu xám đá vụn theo tinh thần lực chấn động trực tiếp trôi nổi,
 
 	Nhưng sau giống như đạn pháo đồng dạng nhanh chóng xung kích hướng về phía Lý Diệu.
 
 	"Minh ngoan bất linh."
 
 	Lý Diệu huy động đại kiếm nương theo lấy chói tai khiếu âm, những cái kia tùy thời liên tiếp bị đại kiếm đập nát thành đầy trời bụi.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Nương theo lấy đầy trời bụi cực điểm hàn tinh giống như như chớp giật bay tới, hàn tinh trực tiếp phong tỏa Lý Diệu né tránh lộ tuyến.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, không có vội vã đem đại kiếm ngăn tại trước người của mình, mà tại mấy cái mang theo độc phi tiêu sắp trúng đích bản thân thời điểm đột nhiên nâng lên đại kiếm.
 
 	Đinh đinh đinh...
 
 	Mấy cái phi tiêu trực tiếp bị bắn ngược trở về, Lý Diệu trực tiếp phát động phòng phản.
 
 	Ngay tại lần nữa điều động tinh thần lực phi xà ma cùng nhóm cũng không có nghĩ tới Lý Diệu có thể phòng phản phi tiêu, phải biết bởi vì tinh thần lực gia trì phi tiêu tốc độ nhanh như Thiểm Điện, mặc dù không bằng nàng thạch hóa ngưng thị nhanh nhưng cũng cực nhanh vô cùng.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng loại này phi tiêu coi như địch nhân kịp phản ứng cũng chỉ có thể né tránh, mà phòng phản độ khó quá lớn, cho nên căn bản cũng không có cân nhắc qua bị phòng phản trở về.
 
 	Mà lại phòng phản trở về phi tiêu so với ban đầu càng thêm nhanh chóng, tinh thần lực của nàng tự nhiên nhạy cảm, nhưng nàng thân thể độ nhạy lại không đạt được tinh thần loại kia mau lẹ,  nàng né tránh mấy cái phi tiêu, nhưng còn có hai cái phi tiêu phân biệt trúng đích nàng sắp triển khai cánh cùng miệng.
 
 	Phi xà ma trực tiếp liền trên trụ đá lăn lông lốc xuống đến, ầm vang rơi xuống đất.
 
 	Mà Lý Diệu đã không muốn chơi tiếp tục, đối ứng cái này phi xà ma hắn rất hài lòng, đúng là thiên phú xuất chúng, sức chiến đấu phá trần, nếu không phải là mình tinh thần lực quá mức cường hãn, đoán chừng bản thân cũng sẽ lật thuyền trong mương.
 
 	Cho nên Lý Diệu phòng trái lại chuẩn bị ở sau trong đại kiếm cũng đều từ bỏ trực tiếp phát động kỹ năng lấp lóe đến phi xà ma bên người, một cước đem đá vào phi xà ma trên cổ tay, phi xà trong ma thủ ô giấy dầu rời khỏi tay.
 
 	Tiếp lấy trong tay bắn ra năm đạo tơ nhện, hai đạo quấn chặt lấy tóc của đối phương, ba đạo trực tiếp quấn chặt lấy thân thể của đối phương.
 
 	Sau đó bàn tay bóp lấy phi xà ma cổ một thanh đặt tại trên trụ đá, phi xà ma kịch liệt giãy dụa, nhưng Lý Diệu trực tiếp phát động long phụ chi lực, khí lực của hắn vốn chính là Man Long, phát động long phụ chi lực sau càng là có được long phụ thủ lĩnh cấp thời kỳ khí lực, đây là cỡ nào to lớn.
 
 	Phi xà ma rõ ràng cảm nhận được một cỗ ngập trời lực lượng thẻ chủ bản thân, bản thân phảng phất một cái nhỏ yếu phi trùng đồng dạng yếu ớt.
 
 	Theo thời gian trôi qua, phi xà ma thân thể giãy dụa càng ngày càng yếu, trong mắt quang mang càng ngày càng mờ, nhưng nàng trong mắt không có sợ hãi, còn lại chỉ có không cam tâm cùng ảm đạm, bản thân thiên phú xuất chúng, tự cho là cùng giai vô địch, kết quả đụng phải lợi hại hơn biến thái, kết quả rơi vào kết cục như thế.
 
 	Xoát...
 
 	Theo phi xà ma nhắm mắt lại, thân thể của nàng trực tiếp biến thành một cánh tay to dài bốn năm mã vực sâu Ma Xà, Ma Xà phảng phất có được dã man ý thức lần nữa giãy dụa.
 
 	Lý Diệu trực tiếp vòng hung hăng lắc tại trên mặt đất, vực sâu Ma Xà cuộn tại trên mặt đất vặn vẹo, nhưng đã không dám phản kháng, mà lúc này đây Lý Diệu mới lộ ra tiếu dung.
 
 	"Rất tốt, Ma Xà hình thái mới có thể bắt, còn tốt không có giết chết." ...