Chương 1325: Kết thúc 
 
 	Chiến đấu xoay chuyển thật sự là quá nhanh, mà lại cuộc chiến đấu này mới khiến cho bọn hắn chân chính cảm nhận được thế lực ngang nhau tàn khốc chiến đấu, mà không phải trước mấy trận loại kia nghiêng về một bên nghiền ép.
 
 	Trước mấy trận không thể nói không đặc sắc, nhưng nói cho cùng liền cùng đại nhân từ nhỏ hài, không có gì quá lớn đáng xem. Chỉ có thể đã chứng minh thần vệ cường đại, nhưng thần vệ cường hãn đã sớm xâm nhập lòng người. Cho nên trên cơ bản đối người xem tới nói là không có gì hồi hộp.
 
 	Nhưng trận này khác biệt, thần vệ thế mà không có xuất thủ, mà là để phi xà ma cùng thi pháp giả hai tháng này quán quân đọ sức.
 
 	Phi xà ma huyết mạch cường đại, thủ đoạn quỷ dị hay thay đổi, thường thường đều là để cho người ta khó lòng phòng bị, nhất kích tất sát.
 
 	Mà thi pháp giả đây là thần bí mà cường hãn, đem hỏa diễm pháp thuật vận dụng đến cực hạn, mà lại rõ ràng là một cái siêu cấp thi pháp giả, vô luận là pháp thuật hiệu quả vẫn là thi pháp phạm vi đều không phải là phổ thông hỏa pháp có thể so sánh được.
 
 	Chưởng khống hai loại áo nghĩa cơ bản xem như cường giả, chỉ cần chưởng khống ba loại áo nghĩa, như vậy thì có thể trở thành cao thủ chân chính.
 
 	Nhận phi xà ma thạch hóa nhìn chăm chú nhưng sau bị nhất kích tất sát, nhưng bằng mượn phục sinh thủ đoạn, lần nữa hồi phục sức chiến đấu, không thể không nói vô cùng phong hồi lộ chuyển, chí ít tại khán giả trong mắt là như thế này.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể phục sinh mấy lần." Phi xà ma không sợ chút nào, nàng xuất đạo đến nay ngoại trừ Lý Diệu tên biến thái này cùng giai bên trong chưa từng thua trận, cho dù là thất bại một lần, kém chút bị Lý Diệu cho bóp chết, nhưng bây giờ trở thành Lý Diệu chiến đấu đồng bạn, không có ảnh hưởng chút nào lòng tin của hắn, ngược lại để nàng càng thêm cẩn thận, thu liễm một tia ngạo mạn chi khí.
 
 	"Vậy liền thử một chút a, ngươi hộ thuẫn cũng đã biến mất, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản công kích của ta."
 
 	Thi pháp giả thân thể đột nhiên bành trướng, tiếp lấy nồng đậm tới cực điểm hỏa nguyên tố điên cuồng tụ tập, trong tay nàng to lớn pháp trượng càng là lấp lóe hào quang chói sáng, tiếp lấy hai tay của nàng nhấc, pháp trượng điên cuồng xoay tròn.
 
 	"Nhìn ta áo nghĩa kỹ năng phá huyễn ảnh của ngươi, bạo liệt xích diễm lưu tinh."
 
 	Vô số lớn chừng quả đấm hỏa cầu theo pháp trượng xoay tròn, lượn vòng mà ra, trong nháy mắt liền có mười mấy cái hỏa cầu tiêu xạ, mà lại hỏa cầu còn tại liên tục không ngừng bắn tung tóe.
 
 	Càng làm cho đám người giật mình là, những cái kia nhìn như tán loạn hỏa cầu trên thực tế cũng không tán loạn, ngược lại từng cái đều có mục tiêu, phân biệt đánh phía phi xà ma mười cái hoan nghênh cùng trên trụ đá Lý Diệu. Có thể thấy được tinh thần lực cũng mạnh phi thường, chí ít tinh thần lực vận dụng cùng lực khống chế đã tốt vô cùng.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem đại kiếm cắm ở trên trụ đá, hắn thì là tiếp tục đứng tại chỗ, bước chân đều không có xê dịch.
 
 	Phi xà ma sắc mặt rốt cục thay đổi, con mắt của nàng lập tức biến thành ngân sắc, trên mặt đất nham tương lập tức sôi trào, từng cái nham tương cầu trôi nổi cùng những cái kia hỏa cầu đụng vào nhau.
 
 	Sân thi đấu không ngừng truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn âm, từng đoàn từng đoàn ánh lửa đem sân thi đấu chiếu rọi chói lọi vô cùng,
 
 	Hai người đều vô cùng cường hãn giống như thiên lôi địa hỏa, thường xuyên bạo phát ra chấn thiên lớn tiếng khen hay, nhất là hai cái mỹ nữ ở giữa chiến đấu, càng là cảnh đẹp ý vui.
 
 	Lại là nửa phút trôi qua, thi pháp giả pháp thuật cuối cùng kết thúc, phi xà ma nham tương cầu còn tại tiếp tục, thi pháp giả không thể không tạm thời thoáng hiện tránh né.
 
 	"Hiện tại lại như thế nào." Phi xà ma đắc thế không tha người, từng chuỗi nham tương cầu điên cuồng ngưng tụ.
 
 	"Huyễn ảnh của ngươi đều biến mất, chỉ có một cái thi pháp mục tiêu, giết ngươi dễ như trở bàn tay." Thi pháp giả nhìn thấy ma pháp hộ thuẫn CD tốt, lập tức cho mình lên một cái ma pháp hộ thuẫn.
 
 	Ngạnh kháng một chuỗi nham tương cầu nhanh chóng thi pháp, tối nghĩa chú ngữ vang lên lần nữa.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội."
 
 	Tinh thần quất roi!
 
 	Khống chế tinh thần!
 
 	Một đạo hư ảo roi hung hăng quất vào thi pháp giả trên linh hồn, thi pháp giả phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, tiếp lấy trực tiếp bị khống chế thân thể.
 
 	Xoát xoát xoát...
 
 	Đầu tiên là năm cái phi tiêu, tận lực bồi tiếp tóc dài màu tím quét sạch.
 
 	Rống!
 
 	Tại thời khắc sinh tử, thi pháp giả trên thân lóe ra một đạo quỷ dị quang mang.
 
 	Tiếp lấy một cái cự đại hư ảo nhện xuất hiện, cái này nhện hình thái mặc dù không lớn, nhưng tràn đầy lực áp bách.
 
 	"Ross nữ thần!"
 
 	"Đây không có khả năng."
 
 	"Ngớ ngẩn, đây là cho mượn Ross nữ thần lực lượng mà thôi.
 
 	"
 
 	Khán giả một mảnh xôn xao, nhưng biến thành nhện thi pháp giả đột nhiên bắn lên, mục tiêu của nàng không phải phi xà ma, mà là trên trụ đá Lý Diệu.
 
 	Nàng cùng phi xà ma đấu là không có cách nào mà thôi, nhưng muốn chân chính đạt được thắng lợi nhất định phải giết chết Lý Diệu mới được.
 
 	Lý Diệu như thiểm điện rút ra đại kiếm, xem như cánh cửa trực tiếp đập vào lao vùn vụt tới nhện trên thân.
 
 	Oanh...
 
 	Theo lực lượng khổng lồ, tại thi pháp giả không cam lòng trong ánh mắt to lớn nhện bay ngược mà ra, giống như đạn pháo đồng dạng đánh vào sân thi đấu trên vách tường.
 
 	Nhện hư ảnh ầm vang vỡ nát, hiển nhiên là lần này khí lực quá lớn, nhện hư ảnh không thể thừa nhận như thế cường hãn lực lượng bá đạo.
 
 	Coong, coong, coong...
 
 	"Truyền Đại Tế Ti mệnh lệnh, thắng bại đã phân, lập tức dừng tay, phụ trách giết chết bất luận tội."
 
 	Đang muốn xuất thủ phi xà ma khẽ nhíu mày, nhưng con mắt quang mang ảm đạm, mặc dù nàng không phải nô lệ, cũng không chịu đến Đại Tế Ti điều khiển, nhưng ở bên trong thành phố này, Đại Tế Ti mệnh lệnh tự nhiên là chí cao vô thượng. 
 
 	Khán giả lập tức phát ra hư thanh, nhưng lại không dám nói gì.
 
 	"Mấy vị đi theo ta, có quý nhân muốn gặp các ngươi."
 
 	Ba người đi theo địa tinh đi vào thông đạo, thi pháp giả uống xong một bình khôi phục dược thủy mới nói ra: "Liệu Nguyên hội trưởng, xem ra ta cũng bại lộ."
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể nhìn thấy ngươi, quá làm cho người ta ngoài ý muốn, Edward hội trưởng." Lý Diệu tại đối phương phóng thích hỏa pháp thời điểm hoài nghi đối phương là liệt diễm môi đỏ cùng Edward, nhưng khi thi pháp giả biến thành nhện về sau Lý Diệu mới khẳng định là Edward không thể nghi ngờ.
 
 	"Ta cũng thật bất ngờ, bất quá còn tốt chính là, ta không có bị ngươi lừa, không có đần độn tới ngươi trụ sở ám sát ngươi." Edward cười cười: "Nếu là đem tin tức này thả ra, đoán chừng thành phố này cũng sẽ kín người hết chỗ."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không quan trọng, bất quá ta đoán chừng rất nhanh sẽ rời đi nơi này, bọn hắn tới cũng tìm không thấy ta."
 
 	"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy." Edward nói.
 
 	"Ồ?" Lý Diệu sững sờ.
 
 	Edward nói ra: "Bằng vào ta đối Liệu Nguyên hội trưởng hiểu rõ, nếu không phải vạn vô nhất thất, coi như ngươi vì tuyên truyền các ngươi công hội hoạt động cũng sẽ không bại lộ thần cung thuộc tính, mà lại giấu diếm trang bị điều kiện khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong."
 
 	"Edward hội trưởng thật sự là mắt sáng như đuốc." Lý Diệu cũng không có giấu diếm, trực tiếp tướng tinh cung toàn bộ thuộc tính phát ra tới.
 
 	"Quả nhiên, như thế." Edward tiếp lấy biến sắc: "Mà ngươi lại có thể sử dụng, trách không được hôm nay cuồng bạo như vậy, lực lớn vô cùng. Cây cung này chính là cho người khác người khác cũng không có bản lãnh dùng, bất quá vẫn là có chút không đúng, ngươi cố ý lọt mất điểm ấy, người khác không biết a, vẫn là sẽ đoạt đoạt, vẫn là có vứt bỏ khả năng. Có thể để cho ta nhìn một chút bây giờ thứ một vũ khí."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, bản thân phong ấn đã lặng yên biến mất, trực tiếp lấy ra tinh cung, trực tiếp ném cho Edward: "Tạm thời cho ngươi mượn xem một chút đi." ...