Chương 1323: Thứ thần cấp sủng vật
 
 	Khán giả đã trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn thấy cái gì, thế mà nhìn thấy thần vệ tại sử dụng bắt sủng vật kỹ năng.
 
 	"Nhật hắn ca, con hàng này lại là cái thợ săn."
 
 	"Thật sự là nhật liễu cẩu, thợ săn thế mà không cần cung, dựa vào cận chiến đánh nửa ngày, còn một đường nghiền ép, có để cho người sống hay không."
 
 	"Ai bảo người ta là thần vệ đâu."
 
 	"Thần vệ nên biến thái như vậy a."
 
 	"Ta quan tâm hơn chính là thợ săn vì sao xưa nay không dùng cung."
 
 	"Ngươi là heo sao, thợ săn ở trong cũng có sinh tồn săn a."
 
 	"Ngươi mới là ngớ ngẩn, sinh tồn săn chỉ có thể bắt cùng triệu hoán sủng vật, không thể bắt bắt thủ lĩnh cấp trở lên sinh vật được không."
 
 	"Cái này đều có thể, đem người ta đánh gần chết biến thành vực sâu Ma Xà nhưng sau bắt, quá tàn bạo đi, mỹ nữ như thế, có thể hay không văn minh một chút."
 
 	Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là hưng phấn, cảm giác chuyến đi này không tệ.
 
 	Lý Diệu cũng sẽ không quản khán giả tâm tư gì, mỗi một lần bắt thất bại Lý Diệu liền muốn đánh Ma Xà một trận, mỗi lần Ma Xà kháng cự liền sẽ thấp một chút, khi Ma Xà thoi thóp thời điểm cuối cùng không có kháng cự ý thức.
 
 	Phi xà ma tư chất thật sự là quá tốt rồi, mà lại trải qua chiến đấu cũng phát hiện phi xà ma cường hãn, nếu không phải là mình tinh thần lực cường đại, mình cũng phải cắm đến phi xà ma trong tay.
 
 	Mấu chốt là hoàn mỹ dung hợp hai loại vực sâu Hoàng tộc huyết mạch, phải biết bất kỳ một cái nào hoàn mỹ vực sâu Hoàng tộc huyết mạch đều có thành tựu Bán Thần tư chất, huống chi hai loại Hoàng tộc huyết mạch hoàn mỹ dung hợp, để Lý Diệu thấy được nàng trở thành thần sủng tiềm chất, chính nàng muốn thành thần có lẽ cơ bản không có khả năng, nhưng chỉ cần trở thành sủng vật của mình liền không có gì vấn đề.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thành thần.
 
 	Bất quá đó căn bản đã không phải là vấn đề, Lý Diệu bản thân liền không nói, muốn kỹ thuật có kỹ thuật muốn tinh thần lực có tinh thần lực, muốn tốt đồ vật có đồ tốt, tăng thêm bản thân mấy cái thần sủng, nội tình thâm hậu tới cực điểm.
 
 	Phải biết, vô luận là nhiều mặt rắn, Hắc Long long hậu thậm chí nhện xe tăng bất kỳ một cái nào sủng vật đều có thể trợ giúp hắn thành thần, tăng thêm cái này Ma Xà, chính hắn sủng vật đội ngũ đã hoa lệ tới cực điểm.
 
 	Chính là mình mấy cái máy móc sủng vật hiện tại mặc dù không tính quá nghịch thiên, nhưng theo đẳng cấp cùng giai vị đề cao, những cái kia máy móc sủng vật cũng là có vô hạn khả năng.
 
 	Mà lại bắt phi xà ma Lý Diệu còn có trọng yếu nhất một cái mục đích, đó chính là vực sâu.
 
 	Phi xà ma không chỉ là sủng vật của mình, càng là một cái cường hãn anh hùng, tư chất nghịch thiên có được ngày thứ sáu ma quỷ cùng vực sâu Ma Xà hai loại Hoàng tộc thiên phú, ngày thứ sáu ma quỷ các loại ma quỷ, vực sâu Ma Xà cùng cái khác vực sâu Ma Xà có thể khống chế vực sâu quái vật.
 
 	Khi Lý Diệu muốn ăn đòn vực sâu tọa độ, muốn vực sâu tài nguyên Lý Diệu không có khả năng bản thân tự mình thu thập, cần tại vực sâu có thế lực của mình, đến lúc đó phi xà ma chính là một viên Đại tướng, có thể thu phục vực sâu chủng tộc Đại tướng, mà lại có thể trấn thủ một phương, chết còn có thể phục sinh anh hùng không nên quá có lời. Đối vực sâu kế hoạch có phi thường sâu ảnh hưởng.
 
 	Lý Diệu càng nghĩ càng cao hứng, thật sự là ngủ gật liền có người đưa gối đầu a, Lý Diệu trực tiếp phóng thích Trị Liệu Thuật, theo HP khôi phục vực sâu Ma Xà lại khôi phục phi xà ma hình dạng người.
 
 	Bây giờ Lý Diệu bản nguyên đền bù, Lý Diệu các sủng vật có thể khôi phục lại chân chính trạng thái đỉnh phong, mà không phải bị ký kết sủng vật khế ước cái chủng loại kia không trọn vẹn trạng thái, Lý Diệu sủng vật ngoại trừ không thể cùng dã ngoại Boss như thế theo người chơi nhân số gia tăng HP, đã hoàn toàn cùng chân chính thủ lĩnh đồng dạng.
 
 	"Gặp qua chủ nhân." Phi xà ma cung kính đối Lý Diệu hành lễ.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, tiếp tục phóng thích Trị Liệu Thuật, cười tủm tỉm quan sát phi xà ma thuộc tính.
 
 	Phi xà ma Vivian (đặc biệt nhanh chóng, kịch độc, thống ngự người, đặc biệt cường tráng)
 
 	Giai vị: Cấp 55 trung cấp chủng tộc thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 535 vạn
 
 	Kháng tính: Cao cấp độc tố, hỏa diễm, Thổ nguyên tố kháng tính, miễn dịch khống chế tinh thần.
 
 	Hộ giáp: Vảy rồng hộ giáp
 
 	Kỹ năng: Tinh thần áo nghĩa, cận chiến áo nghĩa, kịch độc áo nghĩa, thống ngự áo nghĩa
 
 	Tư chất: Bán Thần cấp
 
 	Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy Vivian thuộc tính Lý Diệu vẫn là hít sâu một hơi.
 
 	Phi xà ma là hình dung, Vivian là danh tự, mà phía sau là hình dung phụ tố.
 
 	Lý Diệu cuối cùng minh bạch, vì cái gì Vivian thành tiếp nhận bản thân lực lượng khổng lồ còn sẽ không tạo thành gãy xương, nguyên lai tưởng rằng đối phương cánh cùng ô giấy dầu, hiện tại xem ra là tự thân thuộc tính vấn đề.
 
 	50 cấp về sau Boss bình thường đều có một cái đến ba cái phụ tố, mà vực sâu cùng Địa Ngục Boss tương đối đặc thù, có được một cái đến bốn cái phụ tố.
 
 	Đặc biệt nhanh chóng chính là có được so cùng giai Boss cao hơn độ nhạy, kịch độc không cần phải nói nàng bất luận cái gì công kích đều có được kịch độc hiệu quả, mà thống ngự người đây là nhằm vào nàng là một trời sinh anh hùng cùng thống soái, đặc biệt cường tráng thì là có được càng lớn khí lực cùng so cùng giai cung mạnh hộ giáp.
 
 	Về phần kỹ năng, đến chủng tộc cấp thủ lĩnh, đại đa số Boss kỹ năng quá nhiều, nhưng nói cho cùng đều là căn cứ nắm giữ áo nghĩa diễn hóa, cho nên cơ bản miêu tả chính là áo nghĩa, đương nhiên có thể bị miêu tả ra áo nghĩa, đều là tương đối tinh thông. Có thể nắm giữ Tứ Trung áo nghĩa thật sự là nói rõ phi xà ma có được cỡ nào nghịch thiên tư chất.
 
 	Bắt thành công dạng này sủng vật, Lý Diệu thật sự là hài lòng tới cực điểm.
 
 	Ngay tại Lý Diệu cao hứng thời điểm, cái cuối cùng đối thủ lên đài.
 
 	Đối thủ này một bộ mê vụ pháp bào, toàn thân sương mù nồng nặc, chỉ có thể biết đại khái là một nữ tính, nhưng cũng không biết cụ thể chủng tộc.
 
 	Nhưng Lý Diệu có thể xác định chính là, cuối cùng đối thủ này cùng cái thứ ba đối thủ tuần thú giả, đều là người chơi, mà lại đều là cao thủ hàng đầu.
 
 	"Các hạ thật sự là thật bản lãnh, ngươi đây là chuẩn bị hai chọi một a." Thi pháp giả cười nói.
 
 	Lý Diệu khẳng định gật gật đầu: "Tất nhiên a, tuần thú giả có thể triệu hoán nhiều như vậy sủng vật, mà ta lại bị phong ấn, vốn là không công bằng, hiện tại có chiến đấu đồng bạn ở bên người ta không cần mới là đồ đần."
 
 	"So sánh ngươi nhìn ra ta là tân binh (người chơi)." Thi pháp giả trong mắt lóe lên một chút ánh sáng: "Các hạ cũng hẳn là, mặc dù không biết ngươi như thế nào trở thành thần vệ, mà theo ta được biết, không triệu hoán sủng vật còn như thế lợi hại tân binh chỉ có một người, đúng không Liệu Nguyên hội trưởng."
 
 	Không đợi Lý Diệu đáp lời thi pháp giả tiếp tục nói ra: "Ngươi thật sự là quá giảo hoạt, lợi dụng một cái video liền lừa vô số người, thông qua lẫn lộn kéo theo các ngươi công hội người chơi lượng lưu thông, vô số người đến ngươi trụ sở tìm ngươi tung tích, kết quả ngươi lại đi tới trân châu đen, không biết bao nhiêu người đối ngươi nghiến răng nghiến lợi đâu."
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, không có phủ nhận, mà là nói ra: "Xem ra ngươi đối ta rất quen thuộc, ngươi là ai?"
 
 	Thi pháp giả khẽ cười nói: "Ngươi đoán."
 
 	"Ta không cần đoán, nữ tính người chơi mặc dù không ít, nhưng đỉnh tiêm có thể trở thành nguyệt quán quân lại không nhiều, đây không phải còn muốn động thủ a, ngốc một hồi tự nhiên biết." Lý Diệu nhìn về phía địa tinh: "Ta nói tranh thủ thời gian bắt đầu đi, đánh xong cuối cùng một trận liền xong việc, khác bút tích."
 
 	"Ngươi thật đúng là tự tin đâu, tốt a, nhìn xem ngươi có thể hay không đoán được ta là ai đi." Thi pháp giả trực tiếp cho mình mặc lên một tầng ma pháp hộ thuẫn. . .
 
 	Chương 1324: 2 nữ quyết đấu 
 
 	Lý Diệu nhìn thấy địa tinh cầm lên kèn lệnh, nói ra: "Hiện tại hai chọi một, ngươi không có bao nhiêu thắng cơ hội, vẫn là từ bỏ đi."
 
 	Thi pháp giả khẽ lắc đầu: "Ta còn là muốn thử một chút, ta nhưng chưa chắc sẽ thua."
 
 	Ô ô ô...
 
 	Theo kèn lệnh vang lên, thi pháp giả pháp trượng pháp trượng hiện lên một đạo màu vỏ quýt ánh lửa, tiếp lấy sân thi đấu giữa không trung xuất hiện một đạo hỏa vân, vô số hỏa vũ giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống.
 
 	Lý Diệu thân hình lóe lên liền lấp lóe đến biên giới trên trụ đá, cách xa thi pháp giả thi pháp phạm vi.
 
 	"Vivian, hắn liền giao cho ngươi."
 
 	"Chủ nhân yên tâm." Phi xà ma nhìn thấy rơi xuống phía dưới hỏa vũ cũng không có né tránh ý tứ, mà là triển khai trong tay ô giấy dầu.
 
 	Ô giấy dầu bị triển khai một nháy mắt rời khỏi tay, tiếp lấy liền bắt đầu trôi nổi xoay tròn, những cái kia giấy dầu phiến bên trên phi tiên, ma nữ tạo thành từng đạo duyên dáng hư ảnh giống như Thiên Nữ Tán Hoa vây quanh xoay tròn ô giấy dầu bay múa, vô số hư ảo cánh hoa rơi xuống, phảng phất tạo thành một đạo vòng bảo hộ.
 
 	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba...
 
 	Màu vỏ quýt hỏa diễm rơi vào trên dù bạo liệt, tiếp lấy những ngày kia nữ phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, nhưng vòng bảo hộ cũng không có biến mất, những địa phương khác bị thiêu đốt một mảnh cháy đen, thậm chí liền kiên cố tới cực điểm mặt đất cũng xuất hiện bị ngọn lửa thiêu đốt dấu hiệu hòa tan, nhưng chỉ có ô giấy dầu phạm vi bao phủ một chút sự tình đều không có.
 
 	Đinh đinh đinh...
 
 	Mấy cái lóe ra quang mang phi tiêu lao vùn vụt ra ngoài, trực tiếp trúng đích thi pháp giả, nhưng đối phương ma pháp thuẫn lóe lên một đạo quang mang, phi tiêu nhóm cũng bị bắn bay, nhưng ma pháp thuẫn cũng mờ đi rất nhiều.
 
 	"Coi như không tệ, công phòng nhất thể, thật sự là bảo bối tốt." Thi pháp giả không có chút nào nhụt chí ý tứ, từ nàng cuối cùng truyền ra tối nghĩa chú ngữ, ngay tại lúc đó, vô tận hỏa nguyên tố ngưng tụ, thi pháp giả giống như hỏa diễm nữ thần. Theo màu vỏ quýt hỏa diễm ngưng tụ, thi pháp giả quần áo bay phất phới, bao phủ ở trên người nàng mê vụ đều đi theo chấn động, bộ dáng của nàng cũng là như ẩn như hiện, lộ ra một chút, mặc dù thấy không rõ cụ thể tướng mạo.
 
 	Nhưng lộ ra địa phương cũng là da như mỡ đông, như ẩn như hiện ngược lại càng thêm hấp dẫn bên trong ánh mắt. Sân thi đấu theo nàng pháp thuật một mảnh xích hồng, mà lại nhiệt độ cũng đi theo không ngừng tăng lên, nhất là tới gần thi pháp giả một phương không ít người đều nóng xuất mồ hôi.
 
 	Rống...
 
 	Nương theo lấy một tiếng rống giận rung trời, một cái hư ảo long đầu hư ảnh đem thi pháp giả bao phủ.
 
 	"Thử một chút ta áo nghĩa kỹ năng, Xích Viêm bạo liệt long tức thuật."
 
 	Long đầu đột nhiên mở cái miệng to ra phun ra một đạo hừng hực hỏa diễm, hỏa diễm tiếp tục không ngừng trong nháy mắt liền bị ô giấy dầu bảo hộ phi xà ma bao phủ.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Xích Viêm có được phi thường lợi hại thiêu đốt hiệu quả, cho dù là tảng đá bị Xích Viêm bao trùm cũng sẽ thiêu đốt một hồi lâu, sinh mạng thể trúng Xích Viêm sẽ không bị đoạn điệp gia thiêu đốt hiệu quả, mỗi lần điệp gia ngoại trừ có thể gia tăng thiêu đốt tổn thương còn có thể cực lớn gia tăng cái khác hỏa diễm tổn thương, bá đạo phi thường.
 
 	Mà bạo liệt hiệu quả thì tương đương với bạo Liệt Hỏa cầu, cho dù là phun ra hỏa diễm cũng có áp súc bạo Liệt Hỏa cầu hiệu quả, hỏa diễm bạo tạc có thể đại đại gia tăng uy lực. Một cái áo nghĩa kỹ năng thế mà bao quát hai loại lợi hại hỏa diễm đặc tính, liền liền Lý Diệu cũng chăm chú.
 
 	"Thế mà nắm giữ áo nghĩa, hỏa diễm nhan sắc vẫn là màu vỏ quýt, chẳng lẽ người chơi này là nàng?" Lý Diệu nhìn qua xa xa chiến đấu trong lòng từ từ hiểu rõ.
 
 	Đám người còn có thể nhìn thấy tại ô giấy dầu bảo vệ dưới phi xà ma y nguyên bất động như núi, nhưng theo hỏa diễm thiêu đốt cùng không ngừng bạo liệt, phi xà ma thân thể không ngừng bị đẩy lui.
 
 	Cái này siêu cường long tức thuật thế mà kéo dài ba mươi giây, mà phi xà ma cũng bị đẩy lui đến sân thi đấu biên giới, rốt cục, hỏa diễm biến mất, nhưng đầy trời thiên nữ cũng phát ra vỡ vụn thanh âm biến thành điểm điểm điểm sáng một lần nữa dung nhập dù bên trong, mà ô giấy dầu quang mang cũng bên cạnh mờ đi một chút, trực tiếp rơi vào phi xà ma trong tay.
 
 	Mà sân thi đấu một mảnh khu vực đều bị long tức biến thành nham tương khu vực, có thể thấy được long tức thuật cường hãn trình độ. Đương nhiên, khán giả đối ứng phi xà ma ô giấy dầu cường hãn cũng lại có nhận thức mới.
 
 	"Thực là không tồi công kích, nếu là người khác khẳng định bị ngươi chiêu này cho thiêu chết, đáng tiếc,
 
 	Ngươi đụng phải chính là ta." Phi xà ma thân hình lóe lên, tiếp lấy mười cái phi xà ma hư ảnh xuất hiện: "Ta một chiêu này bị chủ nhân nói vô dụng, ta ngược lại thật ra không tin, nhìn xem ngươi như thế nào phá ta lấy một chiêu."
 
 	Thi pháp giả cầu vai chung quanh mười cái phi xà ma lập tức nhức đầu, nhưng nàng cũng không phải là dễ dàng buông tha người.
 
 	Nàng thật sâu hấp khí, chung quanh hỏa nguyên tố toàn bộ bị hút tới nàng trong thân thể, toàn bộ sân thi đấu theo hỏa nguyên tố biến mất bỗng nhiên lờ mờ. Nhưng đây chính là một sát na thời gian, vội vã cực nóng quang mang nhanh chóng nổ tung.
 
 	Kháng Cự Hỏa Hoàn!
 
 	Thi pháp giả hai tay bắt lấy to lớn pháp trượng đột nhiên va chạm mặt đất, một đạo hỏa diễm sóng xung kích lấy thi pháp giả vì Trung Tây nhanh chóng mở rộng.
 
 	"Ha ha, biện pháp tốt, nếu là năm không biết bay ngươi cái này cũng chân chính phân biệt thật giả, đáng tiếc a." Tất cả phi xà ma triển khai cánh bay tới bầu trời.
 
 	Hỏa diễm sóng xung kích, nhanh chóng khuếch tán, thẳng đến đến sân thi đấu biên giới đánh tới mặt tường mới xảy ra hừng hực bạo tạc. 
 
 	Lý Diệu trong mắt quang mang lấp lóe: "Lại có to lớn như vậy thi pháp phạm vi, chẳng lẽ nắm giữ loại thứ hai áo nghĩa." Lý Diệu nghi hoặc vô cùng, phải biết cái này sân thi đấu đường kính hơn một ngàn mã, một cái bình thường hỏa diễm pháp sư Kháng Cự Hỏa Hoàn mặc dù phạm vi lớn, nhưng này cũng bất quá là khuếch tán hơn một trăm mã, nhưng cái này hơn một ngàn mã, đơn giản kinh khủng.
 
 	"Đáng chết, nếu không phải ta cái thứ hai áo nghĩa không có chưởng khống tốt, coi như ngươi biết bay cũng có thể phá ngươi một nửa trở lên huyễn ảnh." Thi pháp giả mặc dù nói như thế, nhưng cũng không có đình chỉ chấp pháp.
 
 	Chỉ gặp nàng trong mắt hỏa diễm lóe lên, một cái phi xà ma trên thân liền bốc cháy lên hỏa diễm, chính là hỏa diễm xung kích.
 
 	"Quả nhiên có chút môn đạo, coi như mạnh, đáng tiếc gặp ta."
 
 	Phi xà ma nhãn bên trong lóe lên một đạo kim sắc quang mang, thi pháp giả thầm nghĩ không tốt, vội vàng phát động thoáng hiện, nhưng đã chậm, kim sắc quang mang trực tiếp trúng đích thi pháp giả thân thể.
 
 	Thi pháp giả động tác lập tức cứng ngắc, tiếp theo từ bị trúng đích địa phương làm trung tâm nhanh chóng biến thành màu xám nham thạch, vẻn vẹn không đến ba giây thi pháp giả liền biến thành một cái hình người pho tượng.
 
 	Khán giả hít sâu một hơi, lúc này mới chân chính cảm nhận được hóa đá xạ tuyến kinh khủng, cũng minh bạch Lý Diệu có thể né tránh hóa đá xạ tuyến lợi hại.
 
 	Xoát xoát...
 
 	Đầy trời đều là điên cuồng múa tóc màu tím, tóc phát ra phá không thanh âm.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Theo tóc dài quét sạch, thi pháp giả hình thành pho tượng ầm vang vỡ nát.
 
 	"Ha ha, cũng bất quá, a..." Phi xà ma đang muốn thu hồi huyễn ảnh liền thấy thi pháp giả những cái kia mảnh vỡ đột nhiên biến mất, tiếp lấy cách đó không xa thi pháp giả thân thể nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ.
 
 	Mặc dù phục sinh, nhưng HP chỉ có bảy mươi phần trăm, thi pháp giả hít sâu một hơi: "Hóa đá xạ tuyến quả nhiên lợi hại, bất quá đã ngươi đã dùng qua, như vậy ta sẽ ở ngươi CD trong lúc đó giết chết ngươi, không thể cho ngươi lần thứ hai hóa đá cơ hội." ...