Chương 1326: Nhiệm vụ 
 
 	Cứ việc Edward có chuẩn bị nhưng vẫn là kém chút tuột tay, trực tiếp lui về phía sau mấy bước thân hình vừa đứng vững: "Quá nặng đi a, bất quá ngươi cũng thật cam lòng, liền không sợ ta không trả lại cho ngươi rồi?"
 
 	Lý Diệu cười cười: "Ngươi đừng cho ta, bản thân thu được rồi, mặc dù các ngươi không ai có thể dùng tới được, nhưng đặt ở công hội nhà kho cũng có thể khích lệ lòng người a."
 
 	"Thật sự cho rằng ta không dám a." Edward trực tiếp tướng tinh cung bỏ vào trong túi đeo lưng của mình.
 
 	Lý Diệu cười cười, cũng không nói lời nào tiếp tục chắp tay sau lưng đi theo địa tinh đi.
 
 	Đi một đoạn đường, gặp Lý Diệu thật không nóng nảy, Edward liền muốn từ trong ba lô đem cung lấy ra còn cho Lý Diệu, nhưng sắc mặt lập tức biến đổi, tinh cung thế mà không thấy.
 
 	"Cái này, cái này, ta muốn nói tinh cung không thấy, ngươi tin không."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Tin a."
 
 	"Không thích hợp, không thích hợp, ta hiểu được, hiện tại tinh cung khẳng định còn tại trong tay ngươi đúng không." Edward suy nghĩ một chút giật mình nói.
 
 	"Thông minh." Lý Diệu trong tay quang mang lóe lên, tinh cung lại xuất hiện trong tay.
 
 	"Trách không được ngươi tốt bụng lộ ra tinh cung thuộc tính mà không sợ người khác giết ngươi đoạt bảo, thật sự là giỏi tính toán a, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy bình thường trang bị khóa lại." Edward tỏ rõ vẻ ước ao: "Hơn nữa còn là nhưng trưởng thành, ta lúc nào cũng có thể lấy tới một cái dạng này pháp trượng."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói ra: "Sẽ có cơ hội, bất quá theo ta suy đoán a, tối thiểu muốn đỉnh cấp về sau mới có loại này đỉnh cấp vũ khí nhiệm vụ manh mối, mà lại ngươi Âu Mỹ đệ nhất công hội hội trưởng, phía dưới nhiều người như vậy giúp ngươi bán mạng, người khác không lấy được, ngươi khẳng định không có vấn đề."
 
 	Lý Diệu nói lời nói thật, ở kiếp trước, Edward đầu tiên đạt được một thanh siêu cường ám kim pháp trượng, sau đó càng là lấy được Thần khí pháp trượng, nàng phong thần thành công cây kia Thần khí pháp trượng không thể bỏ qua công lao.
 
 	"Vậy ngươi cái này vũ khí là làm thế nào đạt được, nếu như thuận tiện." Edward suy nghĩ một chút mới mở miệng.
 
 	"Không có gì không thể nói, kỳ thật dưới tình huống bình thường ta cũng không có khả năng lấy tới loại này cực phẩm vũ khí, vẫn là dính nữ vương ánh sáng, tăng thêm lần này có thể tham gia hắc ám trận doanh hội nghị, xem như cùng nữ bá tước quan hệ tốt, nhưng sau cây cung này chính là nàng gia truyền, bởi vì không ai có thể sử dụng, kết quả để cho ta thử một chút, cái này chẳng phải tạm thời cho ta, nhưng sau ta liền đến đến bên này, đến bây giờ cũng không thể thoát thân." Lý Diệu đơn giản nói.
 
 	"Đa tạ." Edward nhíu mày, trong lòng sinh ra không ít ý nghĩ.
 
 	Nàng vì cái gì đến bên này, còn không bằng muốn thu hoạch được NPC tán đồng từ đó thu hoạch được cùng loại Lý Diệu chỗ tốt như vậy, nàng đạt được Ross nhện chúa đặc thù trang bị, đi vào đọa lạc tinh linh địa phương chưa hẳn không có tiến thêm một bước ý nghĩ.
 
 	Edward không còn nói chuyện riêng Lý Diệu, Lý Diệu cũng liền không nói nhiều, ba người một đường trầm mặc.
 
 	Rất mau tới đến sân thi đấu biên giới một cái hoa mỹ gian phòng bên trong, khi Lý Diệu nhìn thấy một cái ưu nhã đọa lạc tinh linh ngồi tại lò sưởi trong tường bên cạnh lúc uống rượu biến sắc: "Là ngươi."
 
 	"Rất giật mình a." Nữ tinh linh ưu nhã phất phất tay, địa tinh lập tức thối lui ra khỏi gian phòng, nhưng mà càng làm cho bọn hắn giật mình là, bị Lý Diệu giết chết ba người thế mà sống sờ sờ đứng tại nữ tinh linh phía sau cách đó không xa.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn nghĩ tới rất nhiều chuyện, lúc đầu có thể thoát thân, nhưng hiện tại xem ra lại không tốt nói.
 
 	"Ngươi xác thực rất thần bí." Lý Diệu ổn định tâm thần nói.
 
 	Nữ tinh linh cười cười: "A, vậy ngươi đoán xem, ta là người như thế nào."
 
 	Lý Diệu trả lời khẳng định nói: "Nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là Ross nhện chúa phân thần hình chiếu đi."
 
 	"Làm sao mà biết đâu?" Nữ tinh linh không có phủ nhận, nhưng cũng không có khẳng định.
 
 	Lý Diệu nói ra: "Có ba lý do, ngươi hết thảy hành động đều là lợi dụng Đại Tế Ti danh nghĩa, nhưng ta gặp qua trân châu đen Đại Tế Ti, cũng không phải là ngươi, có thể không e dè dùng Đại Tế Ti danh nghĩa, ngoại trừ các nàng thờ phụng thần, ta nghĩ không ra có cái khác. Cái này thứ hai a, ta xác xác thật thật giết chết ba người bọn hắn, nếu là tân binh khởi tử hồi sinh cũng không kỳ quái, nhưng bọn hắn trong đó hai cái là chậm rãi trưởng thành, muốn phục sinh bọn hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy, chí ít đối phàm nhân mà nói . Còn thứ ba, ta này đôi thần nhãn bên trên khả quan nguyệt thần bí cảnh, hạ nhưng dò xét vực sâu thần sào,
 
 	Hôm qua ta không phát động thần nhãn không nhìn thấy ngươi, nhưng phát động thần nhãn liền có thể phát hiện ngươi tồn tại, như trong đó một đầu vẫn còn tương đối gượng ép, nhưng ba đầu cộng lại a, ta dám khẳng định."
 
 	"Không tệ, thật rất không tệ, đưa tay bất phàm, mưu trí cũng siêu quần." Ross hình chiếu chăm chú đánh giá Lý Diệu một chút, mới tiếp tục nói ra: "Ngươi xuất hiện rất để cho ta ngoài ý muốn, ngươi mặc dù không nói, nhưng ta cũng biết ngươi đến bên này mục đích, nhưng mà, ta không quan tâm. Ngươi có thể đem tự mình biết hết thảy nói cho những cái kia tiểu tinh linh nhóm, ta lượng bọn hắn cũng không dám cùng ta khai chiến."
 
 	"Cái này cũng khó mà nói, hiện tại những cái kia trận doanh thủ lĩnh cổ tay đều vô cùng cường ngạnh. Bất quá trân châu đen quả thật lý vị trí ưu việt, ta cảm thấy không phải không dám cùng ngài khai chiến, mà là địa hình nơi này quá tốt rồi, gây bất lợi cho bọn họ thôi." Lý Diệu ăn ngay nói thật.
 
 	Ross hình chiếu không có phản ứng Lý Diệu gốc rạ, mà là tiếp tục nói ra: "Lúc đầu đâu, nhiệm vụ lần này ta muốn tiểu cô nương này dẫn đầu,  nàng cũng là dùng để thăm dò vài người khác thực lực người, bất quá ngươi bây giờ thay thế vị trí của nàng, trở thành nhiệm vụ lần này người dẫn đầu."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Ta còn không có đáp ứng ngươi giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ đi."
 
 	"Ngươi sẽ đáp ứng, đúng không." Ross nhện chúa chăm chú nhìn Lý Diệu.
 
 	"Tốt a, ta nhận thua." Lý Diệu không có cách nào không đáp ứng, mặc dù giết chết qua thần hình chiếu, nhưng đối mặt Ross nhện chúa hình chiếu nhưng một chút lòng tin đều không có. Đây chính là Chủ Thần, cùng những cái kia Bán Thần a , bình thường thần hình chiếu mạnh không phải một điểm xử lý đơn.
 
 	"Ngươi cũng không cần uể oải, theo ta được biết, nhiệm vụ lần này mục tiêu liền có một khối Cổ Thần thân thể tàn phế."
 
 	Lý Diệu con mắt lập tức sáng lên, Hắc Ám Chi Xúc thu thập không đủ một mực là Lý Diệu tiếc nuối, nếu là có thể lại gom góp một kiện như vậy sẽ phát huy càng thêm cường đại uy năng. Mà lại tin tức này khẳng định đáng tin, mặc dù Ross thuộc về hỗn loạn tà ác trận doanh thần, nhưng bọn hắn khinh thường nói với bọn hắn láo.
 
 	"Chọn lựa các ngươi ra, là muốn các ngươi giúp ta săn giết một mục tiêu, nếu như các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, muốn đi vào thần điện, ít nhất một cái cao cấp chấp sự vị trí."
 
 	Ross nhện chúa nhường ra Lý Diệu cùng Vivian bên ngoài vài người khác con mắt tỏa ánh sáng, cao cấp chấp sự, kia đã coi như là thần điện trung tầng, có thể thu hoạch được rất nhiều tiện lợi, cũng có thể sống rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Lý Diệu đối chấp sự cái gì không thèm để ý, mà là hỏi: "Mục tiêu đến cùng là ai?"
 
 	Lý Diệu rõ ràng, Ross nhện chúa muốn giết người khẳng định là một cái khác thần, hắn chỉ là muốn xác định một chút, nhưng sau làm ra tương ứng bố trí cùng chuẩn bị.
 
 	"Sư hạt tiện nhân kia các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua chứ, cái này tiểu tiện nhân không biết dùng phương pháp gì liền để thương thế khôi phục một chút thả ra một cái hình chiếu, này cũng thôi, còn trong lòng đất thế giới thành lập thành thị, công nhiên cướp đoạt tín ngưỡng của ta, cho nên mục tiêu của các ngươi chính là nàng." ...