Chương 1329: Lưu sa chi địa 
 
 	Mấy người thương nghị đã định đến nhiệm vụ đại sảnh tiếp thụ lấy tương quan nhiệm vụ, tại mọi người nhìn đồ đần trong ánh mắt đi ra đại sảnh, dù sao cấm địa cũng không phải nói một chút mà thôi.
 
 	Có thể bị nhận thành cấm địa tự nhiên có đạo lý, mà lại theo người chơi tăng nhiều, trước một trận tiếp nhận nhiệm vụ tân binh cũng không ít, nhưng trên cơ bản chưa hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Theo thời gian trôi qua, chỉ có mới tới thái điểu mới có thể bị nhiệm vụ ban thưởng dụ hoặc tiếp nhận loại này chịu chết nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu bọn hắn tự nhiên cũng bị trở thành không biết sống chết thái điểu, bất quá Lý Diệu bọn hắn tự nhiên không để ý tới.
 
 	Nhưng sau hai đội tách ra, phân biệt căn cứ khác biệt nhu cầu chuẩn bị cần vật tư.
 
 	Lưu sa chi địa ở trong tối lưu thành phương nam trăm dặm chi địa, đến người ở thưa thớt địa phương Lý Diệu trực tiếp triệu hoán ra Địa Ngục chiến bọ cạp, mấy người bình yên ngồi tại Địa Ngục chiến bọ cạp bên trên đi đường.
 
 	Thế giới dưới đất hoàn cảnh rất để Địa Ngục chiến bọ cạp thích, so bình thường cũng sắp không ít, nhưng vẫn cũ hao tốn nửa ngày thời gian mới vừa tới lưu sa chi địa bên ngoài.
 
 	Mà ở trong đó cũng không nhìn thấy mạo hiểm giả tung tích, Lý Diệu trực tiếp đem hỏa ưng triệu hoán đi ra, hỏa ưng bay đến không trung dò xét.
 
 	"Tình huống thế nào?" Edward hỏi.
 
 	Lý Diệu nhíu mày nói ra: "Nơi này khá là quái dị, nhiệt độ phi thường thấp. Những này màu đen hạt cát có vẻ như ẩn chứa hắc ám lực lượng, nhưng càng giống một cái ma pháp khoáng mạch, cụ thể khó mà nói. Bởi vì ta hỏa ưng chỉ có thể nhìn thấy không đủ một vạn mã tầm mắt, nhưng lại cảm giác không thấy pháp trận tồn tại, cũng không có sương mù ngăn cản."
 
 	Edward cũng nhíu mày: "Tầm mắt của ta có vẻ như cũng nhận ảnh hưởng, phát động đặc thù ma pháp mắt thế mà còn không bằng bình thường tầm mắt, xác thực quỷ dị."
 
 	Vivian thì là nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có cảm giác kỳ quái, bởi vì ta cảm thấy vực sâu khí tức, hơn nữa còn là cấp độ sâu vực sâu khí tức . Còn ánh mắt cùng nhiệt độ vấn đề, tại vực sâu quá bình thường, cho dù là thực lực siêu quần, cũng sẽ nhận vực sâu đặc thù pháp tắc ảnh hưởng không có khả năng mênh mông vô bờ."
 
 	"Vực sâu khí tức, ta có thể khẳng định là, nơi này không có khả năng có thông hướng vực sâu thông đạo, nếu không Ross nhện chúa không có khả năng không biết." Lý Diệu trầm tư một lát nói ra: "Hiện tại ta ngược lại thật ra không coi trọng bên này."
 
 	"Vì sao?" Edward nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Căn cứ ta nghe được tin tức , có vẻ như lưu sa chi địa là đột nhiên hình thành, nghe nói lúc trước nơi này còn có một cái cỡ nhỏ thành thị, mạch nước ngầm thành lúc ấy còn không có hình thành. Cho nên ta suy đoán, nơi này hẳn là sư hạt nữ thần hình chiếu vượt qua vị diện địa điểm. Như vậy nơi này khí tức nồng đậm, Ross nhện chúa tự nhiên dò xét nơi này, cho nên sư hạt nữ thần không có khả năng tiếp tục ở chỗ này đi. Đương nhiên, cũng không tốt nói, sư hạt nữ thần cùng Ross nhện chúa đều là lấy trí tuệ cùng giảo quyệt lấy xưng, chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, tăng thêm thỏ khôn có ba hang, Ross nhện chúa dò xét qua nơi này về sau sẽ không lặp đi lặp lại dò xét, dù sao nàng cũng sợ bị mai phục, cho nên coi như tỉ lệ chẳng những, nhưng nơi này cũng có nhất định có thể là sư hạt nữ thần ẩn thân chỗ."
 
 	Có thể từ chư thần thời đại trổ hết tài năng trở thành chủ thần, mà lại tại tuyệt đại bộ phận thần linh vẫn lạc tình huống dưới còn sống sót lấy bản thân đã nói lên vấn đề rất lớn, muốn vọng thêm phỏng đoán bọn hắn ý nghĩ cho dù Lý Diệu cũng không dám khẳng định.
 
 	"Cho nên vẫn là thăm dò một chút cho thỏa đáng, dù sao bây giờ cũng tới." Edward nói.
 
 	"Cũng tốt, vừa vặn một chút nhiệm vụ có thể hoàn thành, ban thưởng phong phú." Cho dù là Lý Diệu cũng đối những cái kia phần thưởng phong phú động tâm không thôi, đương nhiên, mấu chốt là phong phú tới cực điểm kinh nghiệm, phải biết hắn hiện tại thăng cấp phi thường khó khăn, thuần túy giết quái nói đoán chừng giết một tháng đều chưa hẳn có thể thăng cấp, nhưng hoàn thành những nhiệm vụ này kinh nghiệm ban thưởng liền nửa cấp nhiều kinh nghiệm.
 
 	"Chủng tộc cấp tóc mai chó thủ lĩnh song trảo, cát Ma Hạt nọc độc một trăm đơn vị, vang đuôi Ma Xà vương ánh mắt cùng năm mươi cái đơn vị rắn đuôi chuông nọc độc, thủ lĩnh cấp Ma Xà mật rắn hai mươi cái, thu hoạch được Kiến Chúa ma tinh thạch. Đoán chừng chúng ta trên đường đi tiện đường liền có thể đem những nhiệm vụ này làm, mà lại đối với chúng ta rất có lợi nhiệm vụ." Edward: "Lo lắng duy nhất chính là lưu sa, khó mà phát giác, mà lại to lớn lưu sa hố chính là của ngươi Địa Ngục Ma Hạt đoán chừng đều có thể hãm xuống dưới."
 
 	"Cái này không cần lo lắng." Lý Diệu trực tiếp đem máy móc rắn phóng xuất ra nhưng sau lại đem nhện xe tăng, Tử Thần 4000 cũng triệu hoán đi ra.
 
 	Đội ngũ trực tiếp xuất phát, có máy móc rắn dò đường, phần lớn lưu sa máy móc rắn đều có thể dò xét, cho dù máy móc rắn dò xét không đến có nhện xe tăng cùng Tử Thần bốn ngàn dò đường, Địa Ngục Ma Hạt cũng có thể tránh đi nhìn không ra bất cứ dị thường nào lưu sa khu vực.
 
 	"Trách không được nơi này được xưng là cấm địa, nghe nói những này lưu sa khu vực có thể di động mà lại khó mà phát giác quy luật, không nói những này giết chi không hết cát Ma Hạt, chính là những này lưu sa liền có thể để trong này ngăn cách."
 
 	Lý Diệu ba người tại chiến bọ cạp bên trên cũng không có nhàn rỗi, đi đường quá trình bên trong không ngừng có cát Ma Hạt xuất hiện công kích đội ngũ, mặc dù mỗi lần số lượng cũng không nhiều, nhưng chiến đấu bộc phát khó lòng phòng bị.
 
 	Cũng chính là ba người một mực tại Địa Ngục chiến bọ cạp bên trên, không phải chỉ là ứng phó xuất quỷ nhập thần từ dưới đất xuất hiện bọ cạp liền đủ để cho người ta luống cuống tay chân.
 
 	Ngược lại là có Địa Ngục chiến bọ cạp những cái kia quỷ dị bọ cạp cũng không từng công kích đến ba người, tăng thêm nhện xe tăng cùng Tử Thần 4000 quét sạch trên đường đi cũng là an nhàn.
 
 	"A." Lý Diệu đột nhiên kinh dị hô một tiếng.
 
 	"Làm sao." Edward hỏi.
 
 	"Ta thông qua hỏa ưng thị giác phát hiện chủng tộc cấp tân mua thủ lĩnh tung tích,  meo cái này đều hơn năm giờ, cuối cùng có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ." Lý Diệu chỉ hướng một cái phương hướng.
 
 	Tại Lý Diệu tâm niệm chỉ huy xuống Địa ngục chiến bọ cạp đến một cái cồn cát đỉnh, Edward cùng Vivian con mắt lập tức biến thành nhan sắc, lóe ra quỷ dị quang mang.
 
 	"Chủ nhân ngươi là đang nói đùa a, chúng ta nhưng không có giết chết thực lực của bọn nó."
 
 	Nhìn thấy tóc mai bầy chó tình huống Vivian cùng Edward đều là hít sâu một hơi.
 
 	"Cái này tóc mai chó số lượng mấy ngàn, chủng tộc cấp tóc mai cẩu vương một cái, cao cấp thủ lĩnh cùng thủ lĩnh trên trăm, Ngân Anh tinh anh vô số, này làm sao đánh. Tăng thêm đội mạo hiểm ngũ không thể triệu hoán quân đoàn hoàn thành, trêu chọc bọn hắn đơn giản chính là muốn chết, ta nhìn nhiệm vụ này vẫn là từ bỏ đi. Coi như ngươi lại nghịch thiên cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ này đi."
 
 	Nói đùa, lấy Lý Diệu năng lực tăng thêm chính nàng thực lực, giết chết một chủng tộc cấp thủ lĩnh không khó, nhưng vấn đề là nhiều như vậy thủ lĩnh cấp trở lên tóc mai chó bất luận cái gì đều có giây mất bọn hắn năng lực, số cộng ngàn Ngân Anh tinh anh, trêu chọc bọn hắn đơn giản chính là muốn chết, triệu hoán quân đoàn ngược lại là có thể, nhưng này dạng một là không coi như bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, đây là mạo hiểm nhiệm vụ, mà không phải quân đoàn nhiệm vụ. Mà lại quân đoàn giết chết bọn hắn kinh nghiệm thu hoạch được ít đến thương cảm, hoàn toàn không có cùng tóc mai chó liều mạng ý nghĩa.
 
 	"Chính ta quả thật có chút khó khăn, nhưng không phải còn có các ngươi hai cái a, tăng thêm ta cái khác chiến đấu đồng bạn, có thể thử một chút." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Vậy cũng không đủ a, tóc mai chó số lượng quá nhiều, mà lại ngươi cũng nhìn thấy bọn hắn cùng quân đội, tứ phía vây giết chúng ta căn bản là ngăn không được, sủng vật của ngươi cố nhiên lợi hại, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người." Edward chăm chú suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi đừng quên lưu sa, lưu sa đối với chúng ta tới nói là nguy hiểm cạm bẫy, nhưng đối tóc mai chó cũng giống vậy, chúng ta tìm một cái tốt địa hình, lợi dụng lưu sa không thể để cho tóc mai chó hình thành tứ phía vây quanh tình huống, hẳn là có thể một trận chiến." ...