Chương 1327: Xuất động 
 
 	Lý Diệu nghi ngờ hỏi: "Bây giờ đọa lạc tinh linh cường đại như thế, mạnh hơn người có cường giả, muốn quân đội có quân đội, vì cái gì còn cần chúng ta mấy cái xuất thủ."
 
 	Ross hình chiếu cười lạnh: "Cái này tiểu tiện nhân trời sinh tính giảo quyệt, nếu là quân đội có thể giải quyết sự tình, ta sẽ tìm các ngươi à. Tiện nhân này ba mươi năm trước bắt đầu len lén tại thế giới dưới lòng đất tụ lại tín đồ, thành lập quy mô không nhỏ thành thị , chờ ta phát giác lúc sau đã thành không nhỏ khí hậu. Quân đội của ta tiêu diệt bọn họ không dưới năm mười cái cứ điểm thành thị, nhưng gia hỏa này một mực tránh né, xưa nay không tầng lộ diện. Ta đã từng bí mật bồi dưỡng qua một nhóm người tại mười năm trước săn giết nàng, kết quả cũng là thất bại trong gang tấc."
 
 	Edward khẽ nhíu mày: "Đại nhân, chúng ta phi thường nguyện ý vì ngài phục vụ, nhưng vấn đề là sư hạt cũng là coi là Chủ Thần, không nói trước chúng ta có thể hay không tìm tới nàng, coi như chúng ta tìm tới nàng thật có thể đối phó à."
 
 	"Cái này các ngươi không cần lo lắng, cái này tiểu tiện nhân tại Chủ Thần đại chiến thời điểm nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, kém chút vẫn lạc, cho dù đến bây giờ còn là trạng thái trọng thương, chẳng qua là bởi vì nguyên nhân đặc biệt tạm thời thanh tỉnh, cho nên phân hoá một cái hình chiếu, nhưng thực lực cao nữa là cũng là trận doanh cấp, mấy người các ngươi sức chiến đấu cũng không tính là như, nếu là hợp hỏa nói giết chết nàng cũng không khó." Ross nhện chúa nhẹ nhõm nói.
 
 	Lý Diệu lập tức liếc mắt, không khó, không khó cái rắm a, người khác không biết hắn nhưng là rất rõ ràng, sư hạt nữ thần cũng không phải đơn giản như vậy, nếu là thật dễ dàng như vậy giết chết, kia Ross đã sớm giải quyết, chỗ nào còn vòng đến bọn hắn xuất thủ. Rõ ràng là an ủi bọn hắn, bất quá Lý Diệu trong lòng cũng thời gian dần trôi qua sáng tỏ, Ross nhện chúa khẳng định an bài cái khác chuẩn bị ở sau, bản thân mấy người bất quá là mồi nhử đi.
 
 	"Đây là một bình nhỏ thần nguyên, là trị liệu thần linh thương tích thánh dược, bây giờ đã tuyệt tích, tiểu gia hỏa ngươi đeo ở trên người, nó sẽ phóng thích phi thường cường liệt khí tức, đương nhiên ngoại trừ thần linh bên ngoài người khác cũng không thể cảm giác được, ta được đến tin tức, cái nào tiểu tiện nhân hình chiếu hẳn là ở trong tối lưu thành phụ cận, các ngươi có thể đóng vai thành mạo hiểm giả tìm kiếm tung tích của nàng, cũng có thể bằng vào thần nguyên dẫn dụ nàng hiện thân." Ross nhện chúa lấy ra một cái cổ xưa bình nhỏ.
 
 	Lý Diệu nhãn tình sáng lên tiếp nhận bình nhỏ, cẩn thận đặt ở ba lô của mình: "Chẳng lẽ không có nàng đặt chân vị trí cụ thể?"
 
 	"Ta nói, tiện nhân này quá mức xảo trá, còn cần chính các ngươi tìm, ta biết nhiệm vụ lần này khó khăn, nhưng thân là thần, ta cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng, nếu như các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ đáp ứng các ngươi ban thưởng, ta sẽ còn thỏa mãn các ngươi một cái nguyện vọng." Ross nhện chúa thân ảnh chậm rãi biến mất: "Đi thôi, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."
 
 	Sau đó Lý Diệu bọn hắn tiếp tế một phen, đóng vai thành một cái mạo hiểm tiểu đội liền hướng phía mạch nước ngầm thành xuất phát.
 
 	Mạch nước ngầm thành là mười mấy năm trước mới hưng khởi thành thị, nghe nói nơi này Thủy hệ phát đạt, có được rất nhiều mạch nước ngầm, mà lại chung quanh có được mấy cái nguy hiểm khu vực, tục truyền nghe còn có thượng cổ di tích cùng bảo tàng, là một cái bởi vì mạo hiểm giả tụ tập mới từ một cái trấn nhỏ biến thành một tòa thành thị.
 
 	Thành phố này khoảng cách trân châu đen phi thường xa, Lý Diệu bọn hắn hao tốn ròng rã một tuần mới tới thành phố này bên ngoài, mà đám người cũng chân chính thấy được thế giới dưới đất nguy hiểm, ngoại trừ các loại độc trùng quái vật, còn muốn thả ra cái khác mạo hiểm giả, khắp nơi thế giới dưới đất, đen ăn đen, chuyện giết người đoạt bảo tại bình thường bất quá.
 
 	Cho dù là bọn hắn tiểu đội thực lực cường hãn, nhưng vẫn là có gặp không ít phiền phức, trong đó nguy hiểm nhất là bị độc trùng vây công, còn có bị một chi đạo tặc đoàn truy sát, khi mấy người rốt cục tiến vào mạch nước ngầm thành tất cả mọi người mệt không được, trực tiếp tại trong khách sạn nghỉ ngơi cho khỏe nhất thiên mới bớt đau.
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt lông mày, đi ở trong tối lưu thành trên đường phố, cho dù hắn mấy ngày nay cũng là bởi vì thần kinh căng cứng mệt mỏi không thôi, nghỉ ngơi ròng rã mười mấy tiếng mới bớt đau.
 
 	Mọi người đã phân tán tìm kiếm sư hạt dấu vết để lại, Lý Diệu mục tiêu là mạo hiểm giả đại sảnh, nơi này là mạch nước ngầm thành địa phương náo nhiệt nhất, mà lại các loại tuyên bố nhiệm vụ có thể khiến người ta biết không ít tin tức hữu dụng.
 
 	"Hi vọng Ross thật chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nếu không."
 
 	Theo Lý Diệu biết, sư hạt nữ thần cho dù là tại đông đảo thần chỉ ở trong cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.
 
 	Ross nhện chúa sở dĩ như thế cừu thị sư hạt còn có một cái phi thường thần bí truyền thuyết, tục truyền Ross nhện chúa cùng sư hạt nữ thần không còn thành tựu Thần vị thời điểm vẫn là hảo bằng hữu.
 
 	Hai người hai bên cùng ủng hộ, vượt qua rất nhiều nguy cơ, cũng là vì các nàng thành thần đặt xuống cơ sở vững chắc.
 
 	Tục truyền năm đó các nàng đồng thời thích một vị nam thần, hai người ước định công bằng cạnh tranh, nhưng không biết nguyên nhân gì Ross nhện chúa đột nhiên biến mất tại mọi người tầm mắt, khi Ross tái xuất xuất hiện mặc dù đã phong thần thành công, nhưng tương tự phong thần thành công sư hạt đã cùng nam thần cùng đi tới.
 
 	Những người sau này chỉ là biết hai người trở mặt thành thù, trở thành sinh tử đại địch.
 
 	Trên thực tế người nam kia thần cũng là quỷ xui xẻo, không có bao nhiêu sức chiến đấu, tại chư thần đại chiến giai đoạn trước liền bị xem như pháo hôi hoàn toàn chết đi.
 
 	Mà Ross cùng sư hạt thì là từng bước tấn thăng, thành tựu Chủ Thần, nhưng hai người cừu hận từ đầu đến cuối không có hóa giải,  loại này cừu hận cũng ảnh hưởng đến thờ phụng chủng tộc của bọn họ, mười mấy vạn năm không ngừng bộc phát đại chiến.
 
 	Đương nhiên, đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là sư hạt nữ thần thân kinh bách chiến, căn cứ Lý Diệu ký ức, sư hạt vô luận là chính diện tác chiến năng lực vẫn là thủ đoạn thần thông đều cường đại mà quỷ dị.
 
 	Hai người tranh chấp không biết bao nhiêu vạn năm đều phân không ra thắng bại, bây giờ mặc dù đối mặt một cái hình chiếu, nhưng cho dù là Lý Diệu cũng không có niềm tin tuyệt đối.
 
 	Lý Diệu tại âm u thế giới dưới đất đã sớm ngốc chán ngán, cho dù là mấy ngày lúc nào cũng ở giữa để Lý Diệu lên tới cấp 52, Lý Diệu cũng không muốn tại đè nén địa phương ngây người.
 
 	Lý Diệu tại mạo hiểm giả đại sảnh thông qua các loại nhiệm vụ giải được mình muốn hiểu rõ tin tức, nhưng sau về tới quán trọ.
 
 	Lý Diệu gian phòng bên trong, đám người tụ tập: "Các ngươi tìm được cái gì tin tức hữu dụng?"
 
 	Đám người nhao nhao lắc đầu, Edward nói ra: "Kỳ quái, ta hỏi thăm qua không ít người, bọn họ cũng đều biết sư hạt nữ thần, nhưng có vẻ như cũng không phải là cung kính."
 
 	Tuần thú giả cũng nói ra: "Ta cũng rất buồn bực, Ross nhện chúa không phải nói thành phố này là sư hạt nữ thần khống chế sao, nhưng nơi này có vẻ như không có sư hạt nữ thần thần điện."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói ra: "Ta ngược lại thật ra hiểu được một cái tin tức , có vẻ như thành phố này nhìn như từ dong binh đoàn duy trì trật tự, nhưng vụng trộm có vẻ như có một cái mạch nước ngầm hội."
 
 	"Mạch nước ngầm sẽ, ta cũng nghe được tổ chức này tin tức." Vivian nhíu mày tiếp tục nói ra: "Nhưng có vẻ như tổ chức này phi thường thần bí, chỉ là nghe nói bọn hắn tuyên bố một chút thu thập nhiệm vụ, ngược lại là không có nghe nói bọn hắn có cái khác hoạt động."
 
 	Edward nói ra: "Vậy ý của ngươi từ nơi này mạch nước ngầm sau đó tay?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu: "Đây chỉ là ta một cái đề nghị, căn cứ các loại tin tức, chính ta tiêu chú một chút mạch nước ngầm thành chung quanh địa đồ, phát hiện không ít có ý tứ địa phương, những địa phương này có khả năng cũng là sư hạt địa điểm bí mật." ...