Chương 1328: Phân phối 
 
 	Tuần thú giả nhíu mày nói ra: "Ám lô thành vì cái gì có thể hình thành, không phải liền là dựa vào chung quanh rất nhiều mạo hiểm địa điểm sao, căn cứ cầm dò xét, thành phố này chung quanh có rất nhiều mạo hiểm địa điểm, di tích, chính là những địa điểm này có thể sản xuất rất nhiều đặc thù ma pháp vật phẩm nơi này mới như thế nóng nảy, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy, tân binh (người chơi) cũng không ít, ta còn tra xét một chút diễn đàn, nói nơi này bảo rương tương đối nhiều, mặc dù quái vật càng thêm lợi hại, nhưng kinh nghiệm cũng phong phú rất nhiều."
 
 	Edward đồng ý gật gật đầu: "Nếu là nói như vậy cũng không sai, mặc dù vị diện dung hợp lập tức xuất hiện rất nhiều địa đồ, nhưng các tân binh vẫn là thích địa phương bí ẩn, bên này xác thực phù hợp, quái vật dày đặc, kinh nghiệm nhiều, mà lại sản xuất đặc thù trang bị, chủ yếu hơn chính là nơi này quái vật không có ban ngày cùng đêm tối khác biệt, sẽ không cuồng bạo, nói cách khác cả ngày có thể không hạn chế thăng cấp, hiện tại tất cả mọi người tại bắn vọt 50 cấp, đoán chừng 50 cấp tân binh lại nhiều một điểm chủ tuyến phó bản cũng sắp mở thả, cho nên nơi này mới tương đối nóng nảy."
 
 	Lý Diệu công nhận gật gật đầu, theo địa đồ vô hạn tăng lớn, thăng cấp kinh nghiệm bạo tăng, cùng trước kia nhất thiên không thăng cấp liền sẽ bị kéo xuống so sánh, hiện nay thăng cấp nhưng không có dễ dàng như vậy, càng thêm gần sát ma huyễn hiện thực.
 
 	Muốn thăng cấp giết quái thường thường đến một cái địa điểm thích hợp đều muốn chuẩn bị rất nhiều vật tư, nhưng sau đi đường cũng cần vài ngày thời gian.
 
 	Đây là chuyện không có cách nào, phẩm cấp càng cao cần kinh nghiệm không chỉ cao hơn, giết phổ thông quái vật kinh nghiệm cũng liền tương ứng giảm bớt, cần giết cao cấp hơn quái vật. Mà phẩm cấp thấp người kinh nghiệm cố nhiên ít một chút, nhưng bởi vì phẩm cấp thấp thuộc tính không được, thực lực tự nhiên cũng không được, tốc độ lên cấp cũng tăng lên không được.
 
 	Cho nên, hiện tại người chơi mặc dù cũng tại vô cùng lo lắng thăng cấp, nhưng đã không giống nguyên lai như thế giành giật từng giây, hiện tại người chơi nhất là cao cấp người chơi càng có khuynh hướng nhiệm vụ hướng thăng cấp.
 
 	Cái gọi là nhiệm vụ hướng thăng cấp, trên thực tế chính là tiếp nhận một chút giống nhau địa điểm có thể hoàn thành nhiệm vụ, một bên giết quái một bên hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ giết quái kinh nghiệm, hoàn thành nhiệm vụ có có thể được không thua giết quái nhiệm vụ kinh nghiệm cùng nhiệm vụ ban thưởng. Đây chính là nhiệm vụ đại sảnh dần dần nóng nảy nguyên nhân. Nếu như gia nhập không sai công hội, còn có không ít công hội nhiệm vụ, cùng kinh nghiệm tăng thêm thời gian, đưa đến cơ hồ không có độc hành hiệp người chơi.
 
 	Mà đỉnh tiêm chơi tới nói, làm như thế hiệu suất hiển nhiên không cao, cho nên càng nhiều hơn chính là như là Edward bọn hắn dạng này quen biết một ít lợi hại NPC, nhưng sau hoàn thành NPC cao cấp nhiệm vụ, những nhiệm vụ này mặc dù nguy hiểm phi thường, nhưng cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, nếu là hoàn thành NPC nhiệm vụ, như vậy thu hoạch tự nhiên là càng thêm lớn.
 
 	Liền giống với Lý Diệu nhiệm vụ lần này, nguy cơ trùng trùng đừng nói đối người chơi bình thường, chính là đỉnh tiêm người chơi cũng kết thúc không thành, nhưng Lý Diệu miễn là còn sống trở về giao bá tước nhiệm vụ, như vậy thu hoạch lần này liền nghịch thiên.
 
 	Đương nhiên, muốn trở lại cao tinh linh địa phương, như vậy Lý Diệu nhất định phải hoàn thành Ross Chủ Thần nhiệm vụ, không phải Lô Thạch không dùng đến, hiện tại xâm nhập thế giới dưới lòng đất, mình nếu là đào tẩu đoán chừng sẽ phải gánh chịu đến vô số đọa lạc tinh linh truy sát, càng mấu chốt chính là, nếu là bị một vị chủ thần chú ý, chỗ núp đều không có.
 
 	Lý Diệu mặc dù tự tin, nhưng còn không có tùy tiện đến cùng một chủng tộc đối kháng.
 
 	"Ta minh bạch ý của các ngươi, chung quanh mạo hiểm địa điểm là rất nhiều." Lý Diệu chỉ điểm mấy lần trên bản đồ bị bản thân đánh dấu địa phương tiếp tục nói ra: "Các ngươi nhìn những địa phương này, hết thảy năm cái, những địa phương này là mạo hiểm cấm địa, căn cứ ta thám thính đến thuyết pháp, lưu sa chi địa, sương độc rừng đá, núi lửa động rộng rãi, ma ngạc hồ, Titan thành di chỉ cái này năm cái địa phương là mạo hiểm giả cấm địa, mặc dù không ít đến những địa phương này nhiệm vụ, nhưng nghe nói chỉ cần đến cái này mấy nơi mạo hiểm giả chưa hoàn thành nhiệm vụ trở về, cho nên mấy cái này địa phương nhiệm vụ ban thưởng cùng tiền thưởng phong phú tới cực điểm."
 
 	"Ý của ngươi là nói, sư hạt có khả năng liền tiềm ẩn tại mấy cái này trong cấm địa?" Man tộc chiến sĩ lập tức con mắt đều sáng: "Vậy còn chờ gì, đã dạng này không bằng chúng ta từng cái đem những nhiệm vụ này tiếp, tìm người thời điểm còn có thể kiếm một món hời."
 
 	Đám người không nhìn hắn lời nói, Lý Diệu thì là tiếp tục nói ra: "Mấy cái này cấm địa khoảng cách mạch nước ngầm thành không tính xa,
 
 	Ta cảm thấy mạch nước ngầm sẽ khẳng định tại sương độc rừng đá hoặc là núi lửa động rộng rãi, mà sư hạt nữ thần a, ta đoán chừng hẳn là sẽ không cùng mạch nước ngầm sẽ ở một khối, làm bọ cạp lưu sa chi địa có khả năng, nhưng sư hạt đặc tính tới nói càng có khuynh hướng núi lửa động rộng rãi, mà ma ngạc hồ là ma thú cá sấu căn cứ hơn nữa còn là đại lượng, hẳn không có ẩn tàng địa điểm. Titan thành di chỉ ta cảm thấy càng không khả năng, Titan quá mức quỷ dị, Titan trong thành thị tất nhiên giữ lại tạo vật cùng thủ hộ giả, sư hạt nữ thần một cái hình chiếu đoán chừng sẽ không mạo hiểm."
 
 	Vivian trầm ngâm một chút nói ra: "Theo ta được biết, sư hạt nữ thần cũng không thích sương độc, tăng thêm rừng đá hình dạng mặt đất sư hạt nữ thần khôi phục bản thể đoán chừng không thi triển được, nhưng đối mạch nước ngầm sẽ đến nói ngược lại là một nơi tốt, khó mà nói sương độc trên thực tế chính là một cái pháp trận hình thành."
 
 	Edward gật đầu: "Vậy bây giờ chỉ còn lại lưu sa chi địa cùng núi lửa động rộng rãi,  lấy thực lực của chúng ta, chia binh dò xét cũng không có vấn đề, chúng ta giả dạng làm mạo hiểm giả tiểu đội, tiếp một chút nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng sau dò xét một chút, các ngươi thấy thế nào, nếu là tìm tới vị trí chính xác cũng không cần đánh cỏ động rắn."
 
 	"Dạng này cũng tốt, sáu người ba người một tổ, chia hai đội, chúng ta liền lấy thời gian một tuần làm hạn định kỳ, vô luận chúng ta có hay không dò xét đến đều muốn về tới đây hội hợp, nhưng sau bàn bạc kỹ hơn." Lý Diệu nói.
 
 	Đám người cân nhắc một chút đều cảm thấy dạng này là nhất tiết kiệm thời gian, mà lại bọn hắn làm nguyệt quán quân, đối với mình thực lực đều có đầy đủ lòng tin.
 
 	Phi xà ma đầu tiên nói ra: "Ta tự nhiên cùng chủ nhân một tổ, các ngươi những người khác tùy ý."
 
 	"Vậy ta cũng gia nhập tổ này đi." Không đợi người khác phản khác, Edward liền nói ra: "Các ngươi còn lại ba người tổ hợp cũng phi thường ra sức, một cái lực lớn vô cùng thật là tốt khiên thịt, một cái có được long tộc huyết mạch nắm giữ tiềm hành ám sát bí thuật, một cái có thể triệu hoán nhiều như vậy ma thú, chắc hẳn một cái nho nhỏ cấm địa khó không được các ngươi."
 
 	Một mực chơi lấy chủy thủ Thanh Giác không nói lời nào, Man tộc chiến sĩ không có ý kiến, về phần tuần thú giả tự nhiên là hi vọng cùng cường hãn Lý Diệu tại một tổ, nhưng bị người đoạt trước một bước, hắn cũng không có cách, cũng không thể vì phân tổ đều muốn tranh chấp đi.
 
 	Lý Diệu không có ý kiến gì hắn thấy cùng ai đều không khác mấy: "Như vậy các ngươi lựa chọn một cái thăm dò địa điểm đi."
 
 	Man tộc chiến sĩ vò đầu, để hắn xuất lực đi, nhưng động não lại không được: "Ta tùy tiện."
 
 	Thanh Giác vẫn là không nói lời nào, hiển nhiên là không quan trọng, tuần thú giả bất đắc dĩ, đành phải nói ra: "Núi lửa động rộng rãi, địa hình phức tạp, ta có được không ít ma sủng, chí ít sẽ không lạc đường, mà lại đụng phải nguy hiểm trên mặt đất hình ưu thế hạ chúng ta cái này tổ hợp cũng có sức đánh một trận, chúng ta liền lựa chọn núi lửa động rộng rãi đi."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu: "Vậy được, chúng ta liền thăm dò lưu sa chi địa, đã như vậy mọi người cùng nhau lên đường đi." ...