Chương 1330: Bí cảnh 

	Lý Diệu mấy người cũng không có vội vã đánh rắn động cỏ, mà là bắt đầu tỉ mỉ ở xung quanh tra xét.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu cùng Edward thu được gợi ý của hệ thống.

	"Hệ thống: Loại cỡ lớn thăm dò mạo hiểm hình đại sư cấp bí cảnh mở ra, lần đầu hoàn thành thăm dò sẽ thu được phần thưởng phong phú."

	"Lúc này thú vị, thực sự là ngoài dự đoán mọi người." Lý Diệu vuốt cằm nói rằng.

	Bí cảnh, trên thực tế cũng là phó bản một loại, cùng chi nhánh phó bản cùng với khiêu chiến phó bản so với có rõ ràng chính mình đặc sắc. Là các loại phó bản bổ sung, chủ phải căn cứ mỗi cái địa đồ tình huống đặc thù hình thành khác cụ đặc sắc phó bản.

	Bí cảnh thu hoạch chủ yếu vẫn là xem bí cảnh tiền tố hình dung từ phán đoán, hơn nữa đơn thuần giết quái kinh nghiệm cũng nhiều, hơn nữa thường thường hội sản sinh phi thường đặc thù đồ vật, một bí cảnh bị phát hiện coi như sản xuất đồ vật lại ít lưu ý, nhưng player quá nhiều tổng có yêu cầu thứ này, vì lẽ đó mỗi phát hiện một bí cảnh, bí cảnh sẽ tương đương nóng nảy.

	Đầu mối chính phó bản quan hệ đến đại cục, cũng chính là mấy cái trận doanh cùng thế giới hướng đi. Chi nhánh phó bản là đầu mối chính phó bản bổ sung, từ thu hoạch tới nói, đều là khá là chủ lưu trang bị cùng chút ít đặc thù item, trên thực tế loại này phó bản thuộc về mạo hiểm.

	Khiêu chiến phó bản không có gì nội dung vở kịch, chính là khiêu chiến cường hãn quái vật, từ đó thu hoạch được cùng loại quái vật này tương quan vật liệu a item.

	Mà thăm dò phó bản nhưng là cần tinh thông một loại nào đó đặc thù chuyên nghiệp, tương đối nhiều chính là khảo cổ, thu hoạch tràn ngập sự không chắc chắn.

	Chiến tranh phó vốn là vì tôi luyện quân đoàn, thu hoạch tự nhiên là cùng quân đoàn binh chủng tương quan item.

	Lý Diệu hai người kinh dị là nhân vì cái này phó bản lại có tới mấy cái hình dung từ, loại cỡ lớn là hình dung cái này bí cảnh to nhỏ, cùng hết thảy phó bản như thế, đều phân thành loại nhỏ, cỡ trung, loại cỡ lớn, tiểu thứ nguyên, bên trong thứ nguyên, đại thứ nguyên.

	Loại nhỏ thậm chí chỉ có một mộ huyệt hoặc là một boss, hoặc là cùng năm người phó bản gần như, cỡ trung thì tương đương với đoàn đội phó bản, mà loại cỡ lớn có thể cho phép rất nhiều đoàn đội thăm dò. Tiểu thứ nguyên quy mô đã xem như là một loại thành thị quy mô cứ thế mà suy ra.

	Mà thăm dò hình dung từ nhưng là nhắc nhở player, nơi này có thể sẽ có một loại nào đó đặc thù cấp phó nghiệp thu hoạch cùng tăng lên.

	Mạo hiểm nhưng là nói cái này phó bản nắm giữ đầu mối chính phó bản hoặc là chi nhánh phó bản loại kia trang bị cùng item thu hoạch, mà đại sư cấp nhưng là cho thấy cái này bí cảnh là phi thường khó khăn trình độ, mà không phải cụ thể độ khó, nhân là thứ nhất thứ thăm dò loại này bí cảnh đều là độ khó khăn nhất.

	Càng mấu chốt chính là, ngoại trừ lần thứ nhất mở ra không cần quá mức điều kiện đặc thù, theo lần thứ nhất thăm dò hoàn thành, như vậy sau đó muốn mở ra bí cảnh căn cứ bí cảnh mở ra độ khó cùng phụ tố cũng cần tương ứng đặc thù vật liệu, đương nhiên cũng có thể là tiêu hao tiền tài, đều là loại này phó bản cũng không phải không trả giá mở ra.

	"Đúng đấy, thú vị, lại là như vậy ưu tú bí cảnh, không trách đến hiện ở không người nào có thể hoàn thành, thực sự là thiên ý, để chúng ta có loại này thu hoạch, nói không chừng muốn xuất ra toàn lực."

	Edward sắc mặt cũng chăm chú lên, bí cảnh thu hoạch đặc thù item quá hấp dẫn người, đặc biệt là như vậy ưu tú bí cảnh, chính là nàng đều động tâm không ngớt, hơn nữa sau khi mở ra còn có thể căn cứ cần để cho công đoàn thu lợi.

	"Đây chính là cửa thứ nhất, tấn chó quần, cửa thứ nhất biệt thự boss nên chính là cái này tấn chó vương, có điều hiển nhiên loại này phó bản boss không thể cùng chúng ta một mình đấu."

	Theo thăm dò, mọi người rốt cuộc tìm được một có lợi địa hình, hai cái to lớn lưu sa trong khu vực nắm giữ gần hai mươi mã khe hở, khe hở đại khái hành trình một hơn 100 mã khu vực.

	"Chúng ta liền lựa chọn nơi này." Địa ngục chiến hạt mang theo mọi người tới đến trung gian khu vực.

	Edward cười cười: "Vậy ngươi có thể khác giấu làm của riêng, có thể triệu hoán bao nhiêu sủng vật đều cho gọi ra đến đây đi."

	"Như ngươi mong muốn." Lý Diệu không ngừng thổi lên huýt sáo.

	Hắc Long Long hậu, nhiều đầu xà, Tinh Diệu, tiểu ngang ngược đều bị Lý Diệu kêu gọi ra, có thể nói là trận doanh mạnh mẽ, đặc biệt là bởi vì Lý Diệu thành là chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh bù đắp bản nguyên, Lý Diệu các sủng vật cũng lại chịu đến player bản nguyên thiếu hụt hạn chế, từng cái từng cái cực kỳ cường hãn, tỏa ra chỉ có những kia hoang dại boss loại kia cuồng bạo cùng cường lực khí tức.

	"Chủ nhân thì ra là như vậy mạnh mẽ.

	" phi xà ma Vivian vốn đang không thế nào chịu phục, dưới cái nhìn của nàng chính mình sở dĩ thất bại là bởi vì Lý Diệu vừa vặn khắc chế chính mình, tuy rằng thần phục cũng không dám vi phạm Lý Diệu mệnh lệnh, nhưng nội tâm còn có có chút không phục. Nhưng nhìn thấy Lý Diệu lấy ra tinh cung, triệu hoán nhiều như vậy cường hãn sủng vật nhất thời biết mình chênh lệch.

	"V~lều, sao có thể có chuyện đó, ngươi trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh ta cũng không kinh hãi, dù sao ngươi hoàn thành Thần vệ thí luyện, ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại bù đắp bản nguyên, ngươi làm thế nào đến." Edward luôn luôn là tự tin phi thường, mặc dù Lý Diệu làm sao cường lực nàng cũng không có tuyệt vọng quá, nhưng nhìn thấy hiện tại Lý Diệu nàng nhất thời có một loại nồng nặc cảm giác bị thất bại.

	"Ngươi lại biết bù đắp bản nguyên, không đơn giản a." Lý Diệu kinh ngạc nhìn Edward một chút, phải biết hiện tại biết cái gọi là bù đắp bản nguyên bao nhiêu ức người bên trong chưa chắc có một biết trên thực tế player có thể bù đắp bản nguyên cùng chân chính boss như thế.

	"Khặc khặc, Liệu Nguyên đại thần, ngươi đến cùng làm gì bù đắp bản nguyên." Edward xưng hô đều thay đổi. 

	Lý Diệu cười híp mắt nói rằng: "Lấy Edward hội trưởng thông minh, nên này không khó đoán được đi."

	"Thần vệ thí luyện sao." Edward đầu tiên là cao hứng, nhưng tiếp theo liền cau mày, Thần vệ thí luyện nàng đương nhiên biết, nhưng muốn tham gia Thần vệ thí luyện biết bao khó, hơn nữa Thần vệ thí luyện không phải nói mở ra liền mở ra, đặc biệt là Lý Diệu tham gia loại này cao quy cách thí luyện càng là cần rất nhiều thời gian.

	Muốn thu được tư cách như vậy khó khăn phi thường, càng mấu chốt chính là, một người đối mặt ngàn vạn đại quân, muốn sống sót quá khó khăn, chính là Lý Diệu nếu là không có trùng mẫu tồn tại hắn cũng không dám hứa chắc mình có thể kiên trì đến cuối cùng.

	"Chờ ngươi trở thành thần điện cao tầng suy nghĩ thêm vấn đề này đi, hơn nữa ngươi là nữ tính, sa đọa tinh linh nữ tính làm đầu, ngươi không hẳn không có cơ hội, nhưng đối với nam tính player tất nhiên không thể hữu hảo." Lý Diệu sắp xếp mấy cái không trung sủng vật trên không trung tùy ý săn giết trợ giúp, nhiều đầu xà một mình bảo vệ một phương hướng, còn lại sủng vật bảo vệ một hướng khác, mà mấy cái pháo đài bao quát Hắc Long Long hậu ở bên trong đồng dạng là phân thành hai cái phương hướng: "Ngươi cũng không muốn bảo lưu, pháp sư cũng là có sủng vật đi."

	Edward được mình muốn tin tức đã rất hài lòng, tạm thời yên tâm nhớ, theo thần chú, mặt đất xuất hiện một dung nham trì, một thân ảnh khổng lồ xuất hiện,

	Cái thân ảnh này bò ra ngoài dung nham trì mới biến mất, nhưng nhiệt độ chung quanh đều tăng lên không ít, là một thân cao năm mã tả hữu, đầu giống như chảy xuôi dung nham tạo thành, thân thể là sắp làm lạnh dung nham thạch, trong tay là hai cái đặc thù chiến nhận.

	"Không đơn giản a, lại là hỏa cự nhân, đáng tiếc duy nhất chính là ấu thể." Lý Diệu không thể không giật mình, hỏa cự nhân nhưng là so với hỏa nguyên tố trưởng lão đều muốn hi hữu nguyên tố chiến sủng, hỏa cự nhân nắm giữ thứ thần cấp tư chất, thành tựu không thể đoán trước, không nói hắn, chỉ nói tư chất đã không thấp hơn phi xà ma, hơn nữa luận hiện tại phẩm chất thậm chí so với Lý Diệu máy móc sủng vật còn muốn hơn một chút...