Chương 1331: Quỷ dị Tấn Cẩu Vương

	Edward sững sờ, hít sâu một hơi mới nói nói: "Ngươi cái này quái vật, còn có chuyện ngươi không biết sao."

	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Tự nhiên có."

	"Tỷ như đây." Edward tò mò hỏi.

	"Tỷ như ngươi trên người có hay không xuyên nội y, hạ thân nội y có phải là đỏ thẫm sắc ta liền không biết." Lý Diệu theo bản năng nói rằng, nói xong mới phát hiện bầu không khí có chút không đúng.

	Edward nhất thời dùng ánh mắt giết người nhìn về phía Lý Diệu, cắn răng nói: "Chết tiệt, ngươi thần nhãn lại có thể nhìn xuyên, còn dám xem ta, ta liền liều mạng với ngươi."

	". . ." Lý Diệu lau mũi, tiếp theo Hắc Long Long hậu, phi xà ma, Edward ba người phân chớ cho mình phóng thích một phép thuật tấm chắn, hiển nhiên là muốn eo hoàn toàn ngăn cách Lý Diệu ánh mắt.

	"Nói một chút đi, làm sao ngươi biết đây là hỏa cự nhân, theo ta được biết chủ vị diện cũng không có loại quái vật này, hơn nữa cũng không có hỏa diễm pháp sư có thể triệu hoán loại này sủng vật." Nắm giữ tấm chắn bảo vệ Edward rốt cục khôi phục bình thường sắc.

	"Tao năm, nhiều đọc sách a. Thành Ngân Nguyệt đại thư viện, tầng thứ năm, vị diện khu, ( hỏa diễm chi địa nghiên cứu ) quyển sách này ngươi nên ngắm nghía cẩn thận, bên trong tỉ mỉ giới thiệu hỏa diễm chi địa vị diện này hình thành, hỏa nguyên tố lãnh chúa miêu tả cùng với hỏa diễm chi địa các loại sinh vật tạo thành." Lý Diệu nói rằng.

	"Ngươi thành tâm làm người tức giận đúng không, thành Ngân Nguyệt đại thư viện chúng ta có thể ra vào một tầng, căn bản cũng không có cái gọi là vị diện khu. Càng tầng lớp cao căn bản cũng không có mở ra, ngươi cho rằng đều giống như ngươi biến thái a, không chỉ có thể xem, lại còn có thể cho mượn đến." Edward ngữ khí quá chua, Lý Diệu tự nhiên nghe ra.

	"Xem ra các ngươi đối ta điều kém nghe rõ ràng." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chuẩn bị xong xuôi, chúng ta cũng khai chiến, ta đến dẫn quái."

	Lý Diệu trực tiếp triển khai cánh, mà bay xà ma cùng Hắc Long Long hậu cũng trôi nổi ở giữa không trung, hai người bọn họ bởi vì có thể thời gian dài trôi nổi phi hành vì lẽ đó bảo vệ nhiều đầu xà bên này, dù sao nhiều đầu xà hình thể quá lớn hơn, Lý Diệu ở địa ngục chiến hạt trên không thể đánh tới quái vật.

	Tấn chó quần khoảng cách Lý Diệu bên này còn có hơn vạn mã khoảng cách, Lý Diệu trực tiếp liên lụy một nhánh thép tiễn, không ngừng súc lực, tiếp theo bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.

	Súc lực tiễn + Vô Cự tiễn!

	Một đạo màu vàng sậm lưu quang trực tiếp cắt ra vùng không gian này, chính đang nghỉ ngơi Tấn Cẩu Vương trong nháy mắt trên người lông tóc từng chiếc dựng đứng, phảng phất cảm giác được mùi chết chóc.

	Theo một tiếng gào thét, một đạo cát bụi Phong Bạo quay chung quanh thân thể của hắn xuất hiện, tiếp theo chu vi lượng lớn tấn chó, hóa thành từng đạo từng đạo hào quang màu xám dung nhập vào Phong Bạo bên trong.

	Lấy Tấn Cẩu Vương làm trung tâm, vô số hắc sa cùng chu vi tấn chó hình thành một to lớn quả cầu đá đem Tấn Cẩu Vương vững vàng bảo vệ ở chính giữa.

	Xì xì. . .

	Lưu quang giống như như chớp giật xuyên thấu quả cầu đá trực tiếp đi vào hắc sa bên trong, tiếp theo bầu trời xuất hiện một đạo to lớn Lưu Tinh, Lưu Tinh thể tích không chút nào so với quả cầu đá tiểu.

	Một quay chung quanh bão cát quả cầu đá một quay chung quanh liệt diễm Lưu Tinh mạnh mẽ đụng vào nhau.

	Ầm ầm ầm. . .

	Phảng phất toàn bộ biển cát đều ở rung động giống như vậy, Lưu Tinh cùng quả cầu đá ầm ầm nổ tung.

	Lượng lớn hỏa diễm đá vụn cùng tấn chó thi thể chen lẫn hắc sa bốn phía lắp bắp. Tấn Cẩu Vương cũng dường như vải rách túi như thế bị sức mạnh khổng lồ quẳng, sau khi rơi xuống đất mới có thể nhìn thấy hắn đã thiếu một điều chân sau.

	Theo một tiếng phẫn nộ đến cực điểm gào thét, những kia tử vong tấn chó thi thể xuất hiện lần nữa hào quang màu xám, Tấn Cẩu Vương chân sau nhanh chóng mọc ra.

	Mà tấn chó quần cũng rốt cục gây rối, Tấn Cẩu Vương nhanh như tia chớp đến một gò núi nhạy cảm phát hiện Lý Diệu bọn họ một nhóm người, tuy rằng cảm nhận được Lý Diệu đám người bọn họ cường hãn, thậm chí có thể cảm nhận được Long tộc uy thế, nhưng Tấn Cẩu Vương không sợ hãi chút nào, lần thứ hai phát sinh gào thét.

	Mấy ngàn tấn chó quần vây quanh Tấn Cẩu Vương trực tiếp chạy chồm hướng về phía Lý Diệu bọn họ phương hướng này. Ngoại trừ Lý Diệu Titan chi mâu cùng Hắc Long Long hậu, những người khác có thể nghe được âm thanh, mà không thể nhìn thấy tình huống cụ thể.

	Liền ngay cả Lý Diệu cũng không biết, theo hắn công kích Tấn Cẩu Vương cùng Tấn Cẩu Vương gào thét, ở càng xa hơn hắn đều không nhìn thấy địa phương từ bốn phương tám hướng đều có sự khác biệt quy mô tấn chó quần nhanh chóng Mercedes-Benz đến bên này.

	Lý Diệu hạ xuống Địa ngục chiến hạt trên người nói rằng: "Chuẩn bị chiến đấu đi, căn cứ ta quan sát phán đoán, hai cái lưu sa đang thong thả tiếp cận, đại khái chỉ có nửa giờ hai cái lưu sa sẽ dung hợp, mà chúng ta có thể ở nơi này chờ trên một canh giờ, như trong vòng một tiếng không có thể giải quyết chiến đấu chúng ta liền phiền phức."

	Tấn chó môn quả nhiên có thể nhận biết được lưu sa tồn tại, căn bản cũng không có chút nào bước vào lưu sa địa vực ý tứ, hơn nữa theo Tấn Cẩu Vương gào thét, phân thành hai cỗ phân biệt từ hai cái phương hướng đối Lý Diệu bọn họ triển khai công kích.

	Nhưng Lý Diệu bọn họ bên này hỏa lực quá mạnh, nhiều đầu xà bên này nhiều đầu xà tuyết bay gắt gao hạn chế tấn chó môn tốc độ, từng cái từng cái ở hoa tuyết bên trong chầm chậm đến cực điểm chạy trốn, nhiều đầu xà mấy cái đầu lâu có sự khác biệt thủ đoạn cùng phép thuật, mà phía sau nhưng là Hắc Long Long hậu cùng phi xà ma phép thuật trợ giúp, giữa bầu trời bên này Tinh Diệu cùng tiểu ngang ngược, một hoàng gia sư thứu một ấu long, hoặc là dùng phép thuật hoặc là trực tiếp lao xuống chém giết, không còn biết trời đâu đất đâu.

	Một bên khác, con nhện tank, Tử Thần 4000, hỏa cự nhân hình thành một đạo phòng tuyến, trên bầu trời là không ngừng tán xạ hỏa diễm lông chim Hỏa Ưng, mặt đất nhưng là tinh thông hỏa diễm phép thuật Edward.

	Mà Lý Diệu cầm trong tay tinh cung càng là không bình thường, mỗi một lần công kích đều nương theo một viên sao chổi rơi rụng, thanh thế hùng vĩ, thương tổn kinh người, mặc dù là thủ lĩnh cấp tấn chó nếu là bị Lưu Tinh đập trúng cũng là gần chết bán tàn phế trạng thái.

	Nếu không là tấn chó có thể hấp thu hắc sa bên trong hắc ám sức mạnh, nếu là không thuấn sát liền có thể khôi phục nhanh chóng, phỏng chừng này năm ngàn tấn chó căn bản là không đủ giết.

	Nhưng mặc dù là như vậy, Edward cũng phi thường lạc quan, một bên thi pháp vừa nói: "Ngươi vốn là biến thái, bây giờ có được loại này nghịch thiên vũ khí, nếu ta nói làm gì tử thủ, lúc trước trực tiếp giết tới cũng có thể diệt tấn chó quần, này vẫn là ngươi không có gia trì buff cùng ra tay toàn lực đi, không phải vậy hội càng biến thái."

	Lý Diệu một bên ung dung thong thả bắn tên, một bên hồi đáp: "Ngươi nghĩ tới đơn giản, ngươi vận dụng ngươi thần nhãn nhìn xa xa đi."

	Edward sững sờ, phát động thần nhãn, tầm mắt của nàng nhất thời gia tăng rồi không ít, dựa vào biến sắc: "Đáng chết, lại còn có nhiều như vậy tấn chó trợ giúp lại đây."

	Lý Diệu cười cười: "Đùa giỡn, đây chính là loại cỡ lớn bí cảnh, thường thường cần mười cái trở lên trăm người đoàn đội thăm dò, tấn chó có thể thiếu mới là lạ."

	Trên thực tế không có phát hiện đây là loại cỡ lớn bí cảnh, Lý Diệu cũng không có cảm thấy tấn chó cỡ nào khó chơi, làm ra loại này kế hoạch cũng có điều là nhất quán cẩn thận thôi, bây giờ nhìn lại cẩn thận vẫn có cần phải.

	Bốn phương tám hướng không biết bao nhiêu tấn chó trợ giúp bên này, hơn nữa chỗ xa hơn phỏng chừng còn có, cũng không ai biết mảnh này sa mạc có bao nhiêu tấn chó, nếu là không có loại này địa hình, phỏng chừng bọn họ liền thảm, tình cảnh hội tương đương không ổn.

	Bọn họ cố nhiên là lực sát thương to lớn, nhưng những này tấn chó phần lớn đều là ma thú, mà ma thú có thể lợi dụng nơi này hắc sa cùng một ít đặc thù ma năng bệnh không phải như vậy dễ dàng giết chết. . .