Chương 1333: Bảo tàng 

	Rất nhanh Lý Diệu trở lại nguyên lai trong đội ngũ, sau đó bắt đầu từ nhiều đầu xà phương hướng giết ra ngoài, nhiều đầu xà tuyết bay thực sự nghịch thiên, có thể rất lớn hạn chế tốc độ thuận tiện thu gặt.

	Tuy rằng ra hai cái lưu sa khu vực, nhưng Lý Diệu vẫn là lựa chọn dựa lưng lưu sa, tướng so với ban đầu thêm ra một phương hướng cần phòng thủ, nhưng Tấn Cẩu Vương cũng bị giết chết, so ra áp lực cùng nguyên lai không kém là bao nhiêu, hơn nữa Lý Diệu thật lòng rất nhiều, vì lẽ đó tuy rằng nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế vững như Thái sơn.

	Sau hai giờ, cuối cùng một con tấn chó cũng bị giết chết, liên tục cường độ cao chiến đấu cũng đã mệt mỏi.

	Lý Diệu cùng Edward mới bắt đầu vặt hái nhiệm vụ item . Còn những tài liệu khác, ngoại trừ thủ lĩnh trở lên ma thú vật liệu Lý Diệu có thể thấy hợp mắt, hắn Lý Diệu thực sự chẳng muốn vặt hái. Làm tốt nhiệm vụ item ngồi ở chiến hạt trên nghỉ ngơi.

	"Ta nói ngươi tốt xấu cũng là mạnh mẽ nhất công đoàn hội trưởng, lại là lão bản, kém điểm ấy phá vật liệu sao." Lý Diệu lấy ra một bình rượu ngon nói rằng.

	"Kém, tự nhiên chênh lệch." Edward phi thường nhanh nhẹn, vặt hái vật liệu nhanh nhẹn phi thường.

	"Suýt chút nữa sẽ tin." Lý Diệu vừa rót một chén rượu, những đồng bọn khác liền để bình rượu cướp đi, liền ngay cả Tinh Diệu cũng ồn ào muốn uống.

	"Ngươi cho rằng cũng giống như các ngươi Tinh Hỏa như vậy a, ta cũng không có nhiều tiền như vậy đầu tư đến Cổ thần bên trong, vận hành công đoàn cũng không dễ dàng." Edward trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Các ngươi Tinh Hỏa rất hỏa a, bằng không ngươi xem như vậy, hai chúng ta công đoàn hợp tác đồng thời làm thi đấu hoạt động như thế nào."

	"Vậy ngươi phải hỏi Lý tỷ đi, cụ thể hoạt động ta là mặc kệ." Lý Diệu nói rằng.

	"Ngươi loại thái độ này lại đem Tinh Hỏa phát triển trở thành như vậy, thực sự là ông trời bất công." Edward không nói gì, nhưng vẫn là nói rằng: "Tinh Hỏa nhiều như vậy tài nguyên, thật sự không cân nhắc tìm đối tác sao. Phải biết, Cổ thần bánh gatô như thế đại, các ngươi nắm giữ nhiều như vậy con đường, nhưng chưa hề hoàn toàn phát hiện những kia con đường tiềm lực, dù sao Tinh Hỏa chỉ là một mới phát công đoàn."

	"Vẫn là câu nói kia, cụ thể hợp tác ngươi tìm Lý tỷ là được, ta không hiểu những này, coi như hiểu sơ cũng không chuyên nghiệp, vì lẽ đó không muốn phí cái kia tâm, ta chỉ phải làm tốt chính mình chuyện nên làm là tốt rồi." Lý Diệu nhún nhún vai.

	Edward bất đắc dĩ: "Vậy ngươi cảm thấy phải làm chính là cái gì?"

	"Ta tăng cao Tinh Hỏa nổi tiếng, sau đó quyết định công đoàn phát triển đại phương hướng, tận lực vì là Tinh Hỏa cung cấp càng tốt hơn phát triển cơ hội cùng điều kiện, ta cho rằng mỗi người tinh lực đều là có hạn, chỉ cần mỗi nhân vật tận dùng là tốt rồi. Liền giống với một Vương Triều, nếu như một hoàng đế mỗi sự kiện đều muốn hỏi đến, cái kia người hoàng đế này chính là có ba đầu sáu tay một ngày có một trăm canh giờ hắn cũng bận bịu không xong." Lý Diệu cười cười: "Quên đi, cùng ngươi nói những này luôn có một loại múa rìu qua mắt thợ cảm giác."

	Edward khẽ lắc đầu: "Ngươi khách khí, ngươi nói đúng vô cùng, hơn nữa Tinh Hỏa thành tích cũng là thấy được, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi nắm giữ như thế đại quyết đoán, hơn nữa như vậy tri nhân thiện nhậm."

	"Ngươi đánh giá cao ta, chỉ là vận may của ta khá một chút. Game lúc mới bắt đầu liền gặp phải người tốt, Lý tỷ ở trong thực tế nhưng là một cái Đại lão bản, 500 cường loại kia, một nho nhỏ công đoàn còn không đơn giản. Yêu Cơ thì càng vận may, cũng coi như là Phong Vân tế hội đi, không phải vậy chỉ dựa vào ta, Tinh Hỏa dù cho hội cực thịnh một thời, nhưng cũng không có sức chiến đấu gì."

	Hai người câu được câu không tán gẫu, Edward hết sức chăm chú đem tiêu tốn hơn hai giờ mới đưa vật liệu vặt hái xong.

	"Tiếp tục thâm nhập sâu?" Edward không hình tượng ngồi dựa vào ở chiến hạt trên hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ngươi không cảm thấy cái này bí cảnh thu hoạch có chút thấp sao."

	"Không thấp, ta cho tới những tài liệu này ít nhất có thể làm ra 10 ngàn bộ lục sắc phẩm chất chế tạo quân trang." Edward nói rằng.

	"Nhưng vấn đề là, cái này bí cảnh nắm giữ thăm dò tính chất, thêm vào mạo hiểm tính chất, làm gì hội không có hòm báu. Ở Tấn Cẩu Vương sào huyệt thì có mấy cái hòm báu, vừa vặn mở một hồi."

	Rất nhanh, mọi người tới đến Tấn Cẩu Vương sào huyệt, nói là sào huyệt, có điều là một phế tích, trung gian là một to lớn cẩu đầu nhân chi thần pho tượng khổng lồ.

	Pho tượng hạ phương có mấy cái hòm báu, trong đó hai cái hiện ra hào quang màu vàng óng, ba cái hiện ra hào quang màu bạc.

	"Vừa vặn,

	Chúng ta một người mở một, nhưng cụ thể mở ra cái gì hiệp thương phân phối, như thế nào." Lý Diệu đề nghị.

	"Trên thực tế không có ngươi cùng ngươi chiến đấu đồng bọn, chúng ta không thể thủ thắng, nếu là thứ mà ngươi cần ta liền sẽ bỏ qua." Edward nói thật.

	"Edward hội trưởng thực sự là chú ý người." Sau đó hai người mở ra hòm báu.

	"Hệ thống: Mở ra Tấn Cẩu Vương bảo tàng màu vàng hòm báu."

	"Hệ thống: Thu được bản vẽ: Tấn chó trang phục."

	"Hệ thống: Thu được cầu khẩn chi huyết."

	"Hệ thống: Thu được cầu khẩn giả mặt nạ."

	Mà Edward cũng thu được một bản vẽ, binh chủng kiến trúc bản vẽ: Tấn chó sào huyệt, cầu khẩn chi huyết cùng một cái màu vàng trang bị.

	 hắn màu bạc hòm báu cũng bị những người khác mở ra, chiến lợi phẩm phóng tới đồng thời.

	"Ta cũng không chiếm tiện nghi, chúng ta tổ đội, tuy rằng Vivian là ngươi chiến đấu đồng bọn,  nhưng cũng có thể có một phần, ba người chúng ta thay phiên lựa chọn chiến lợi phẩm, mãi đến tận chia xong mới thôi, như thế nào. Đương nhiên, các ngươi xuất lực to lớn nhất, ngươi lựa chọn thứ nhất, làm sao." Edward lại bổ sung một hồi nguyên lai đề nghị.

	"Rất công bằng." Lý Diệu nhìn một chút chiến lợi phẩm: "Vậy ta liền không khách khí."

	Tấn chó sào huyệt phẩm chất là màu vàng truyền kỳ, là một quy mô lớn sào huyệt, có thể định kỳ sản xuất ma thú cấp bậc tấn chó, hơn nữa tiêu tốn đầy đủ cầu khẩn chi huyết có thể chiêu mộ Tấn Cẩu Vương, mà cầu khẩn chi huyết tuy rằng quý giá, nhưng cũng không phải là không thể mua được đồ vật.

	Đây chính là ma thú binh chủng, mặc dù coi như không dễ nhìn, nhưng nắm giữ Tấn Cẩu Vương sau đó sức chiến đấu tăng mạnh, sức sống ngoan cường, nếu không là Lý Diệu bọn họ hỏa lực quá mức hung mãnh, sớm đã bị diệt không biết bao nhiêu lần.

	Tuy rằng Lý Diệu không dùng được : không cần những này binh chủng, nhưng Tinh Hỏa công đoàn cần a, công đoàn có thể thêm ra một cường hãn sức chiến đấu binh chủng, Tinh Hỏa các người chơi cũng có thể chiêu mộ nhiều một loại binh chủng, giá trị là to lớn nhất.

	"Thực sự là tốt ánh mắt." Edward nói rằng.

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, phỏng chừng để ngươi cái thứ nhất tuyển ngươi cũng sẽ chọn trang phục bản vẽ đi." Nhìn thấy Edward đem trang phục bản vẽ bỏ vào ba lô Lý Diệu cười nói.

	"Ngươi đúng là đoán đúng, có cái này bản vẽ, ta những tài liệu kia chế tác 10 ngàn trang phục bị thì có trang phục thuộc tính, hơn nữa còn có một phần mười tỷ lệ biến thành màu xanh lam quân trang, tướng so với ban đầu cường hãn quá nhiều, ta vừa vặn có một vạn người tinh nhuệ quân đoàn, tuy rằng trang bị nguyên huyết trang phục, nhưng cùng ta quân đoàn cũng không xứng đôi." Edward nói rằng.

	"Ngươi thật không thành thực, này không phải là 10 ngàn bộ, cũng không phải chỉ có nơi này có tấn chó, có cái này bản vẽ, trời mới biết ngươi có thể mua bao nhiêu vật liệu, phỏng chừng ngươi tinh nhuệ quân đoàn toàn bộ màu xanh lam trang phục." Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng.

	"Khặc khặc, ai bảo ngươi không chọn trang phục bản vẽ, hiện tại đổi ý có thể chậm." ...