Chương 1332: Đánh giết 

	Tấn chó sức sống khá là ngoan cường, then chốt chính là bọn họ ở trong ma thú có thể khống chế hắc sa, trong lúc nhất thời vô số tấn chó điên cuồng từ hai cái phương hướng xung kích phòng tuyến, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền biến phi thường kịch liệt.

	Nếu là đổi một năm người tiểu đội phỏng chừng đã sớm đang điên cuồng tấn chó xung kích bên trong tan vỡ nhấn chìm, phải biết, loại cỡ lớn bí cảnh không phải để đội ngũ nhỏ thăm dò, mà là mấy trăm người hơn ngàn người đội ngũ đồng thời thăm dò chống đối.

	Chủ yếu là Lý Diệu cùng Edward đều phi thường lợi hại, đặc biệt là Lý Diệu, thành là chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh bù đắp bản nguyên sức chiến đấu đó là thẳng tắp tăng vọt, hơn nữa hắn sủng vật cũng theo giải khóa bị phong ấn bản nguyên.

	Lý Diệu mấy cái sủng vật mỗi người đều là nhân vật nghịch thiên, hơn nữa địa hình nguyên nhân lúc này mới có thể chống đỡ tấn chó môn điên cuồng xung kích.

	Hơn nữa Tấn Cẩu Vương phi thường giảo hoạt, đã ẩn giấu ở chó quần bên trong, hơn nữa đối mặt Lý Diệu công kích nó đều là dùng nguyên lai loại kia phòng ngự cùng trị liệu thủ đoạn, để Lý Diệu trong lúc nhất thời không thể làm sao Tấn Cẩu Vương.

	Thuấn sát không xong Tấn Cẩu Vương, như vậy Tấn Cẩu Vương liền có thể hấp thu tấn chó môn thi thể trong phút chốc khôi phục thương thế.

	Chiến đấu tiếp tục tiến hành, gần một canh giờ, Lý Diệu bọn họ đã không biết giết chết bao nhiêu chỉ tấn chó, nhưng căn cứ Lý Diệu qua loa tính toán, bao vây bọn họ tấn chó số lượng chí ít còn có hai, ba vạn dáng vẻ.

	Hơn nữa thỉnh thoảng còn có sự khác biệt quy mô tấn chó quần trợ giúp đi vào, phảng phất giết chết bất tận bình thường.

	"Không xong rồi, chúng ta nhất định phải giết ra ngoài, hai cái lưu sa khu vực nhiều nhất lại có thêm một phút liền có thể hoàn toàn dung hợp, phụ cận còn có loại này địa hình sao." Edward uống xong một bình cao cấp pháp lực hồi phục nước thuốc hỏi, không ngừng thi pháp cùng đọc thần chú, làm cho nàng cổ họng có chút khàn khàn.

	"Loại này địa hình vậy có tốt như vậy tìm, có thể tìm tới một đã toán vận khí của chúng ta." Lý Diệu vẫn là như vậy ung dung thong thả bắn tên, trong mắt hắn ánh sáng màu lam đã bốc lên con mắt vài thốn khoảng cách, theo hắn không ngừng nhìn quét, rốt cục đem Tấn Cẩu Vương khóa chặt: "Cái này Tấn Cẩu Vương quá mức giảo hoạt, hiện tại rốt cục bị ta khóa chặt, nhất định phải giết chết Tấn Cẩu Vương, nếu không tấn chó e sợ hội vẫn cuồng bạo như vậy, hơn nữa hội có cuồn cuộn không ngừng tấn chó trợ giúp lại đây."

	Edward tiếc hận nói: "Đáng tiếc đội ngũ nhân số quá thiếu, nếu như các ngươi Tinh Hỏa hạt nhân đoàn hoặc là ta công đoàn hạt nhân đoàn ở chỗ này là tốt rồi, nếu như tấn chó thật sự vô cùng vô tận đúng là có thể dùng đến thăng cấp, kinh nghiệm thực sự là quá phong phú, đáng tiếc, ngoại trừ khai hoang, phía sau mở ra phó bản liền không có cao như thế thu hoạch."

	"Đúng đấy, đáng tiếc, nhưng hiện tại không thể không giết đi Tấn Cẩu Vương, không phải vậy chúng ta sớm muộn bị mài chết.

	"Nếu muốn giết nó cũng không dễ dàng, ngươi đã thử nghiệm mười mấy lần, nhiều lần suýt chút nữa liền giây đi, nhưng mỗi lần đều sẽ hấp thu khôi phục, ở tấn chó quần bên trong muốn giết chết Tấn Cẩu Vương có chút không hiện thực." Edward cau mày.

	"Ta biết, vì lẽ đó ta sẽ dùng tân biện pháp giết tên súc sinh này." Lý Diệu tâm thần hơi động, trực tiếp chỉ huy chính mình sủng vật.

	Sau đó một ánh hào quang lấp loé mà ra, Tấn Cẩu Vương lần thứ hai cảm giác được nguy cơ sống còn, dường như phía trước những kia thứ như thế vô số hắc sa cùng cũng tạo thành một đại cầu đưa nó xúm lại ở bên người, mũi tên lần thứ hai xuyên qua đại cầu, tiếp theo chính là lưu hành cùng đại cầu va chạm.

	Tấn Cẩu Vương vẫn trọng thương, chu vi tấn chó thi thể hóa thành từng đạo từng đạo ánh sáng hòa vào Tấn Cẩu Vương thân thể.

	Tiểu ngang ngược đã đã biến thành hình thái chiến đấu cả người Dục Huyết, nhưng hào quang màu vàng óng từ trong cơ thể phát ra, tiểu ngang ngược cũng là chiến đấu cuồng ma, không biết bao nhiêu tấn chó chết ở nàng trảo dưới.

	Tiểu ngang ngược quanh quẩn trên không trung, sau đó bỗng nhiên một phần lao xuống, nếu là dưới tình huống bình thường lấy Tấn Cẩu Vương giả dối trình độ, tiểu ngang ngược lao xuống không thể nắm lấy Tấn Cẩu Vương.

	Nhưng Tấn Cẩu Vương chịu đựng Lý Diệu một đòn trọng thương, mới vừa khôi phục đang muốn dùng hắn thoát thân bí thuật làm lại biến mất, ẩn giấu đi, cùng sẽ không có phòng bị không trung tiểu ngang ngược.

	Tấn Cẩu Vương tức sắp biến mất thân thể trực tiếp bị tiểu ngang ngược sắc bén đến cực điểm nắm lấy trói lại, theo tiểu ngang ngược lên không, Tấn Cẩu Vương phát sinh sắc bén kêu thảm thiết.

	Vô số tấn chó đồng thời gào thét, hắc sa di thiên, tiểu ngang ngược trên người bị hắc sa đánh ra vô số huyết điểm, càng là thiếu một chút rơi xuống, nhưng vẫn là cứng rắn chống đỡ bay ra hắc sa tràn ngập phạm vi mang theo Tấn Cẩu Vương bay về phía bầu trời,

	Cũng nhanh chóng hướng về xa xa bay đi.

	"Ra tay."

	Lý Diệu trực tiếp Phi Thiên, Hắc Long Long hậu phát sinh một tiếng Chấn Thiên Long hống, một che kín bầu trời bóng người xuất hiện, Lý Diệu trực tiếp rơi vào Hắc Long Long hậu lưỡng giác trong lúc đó.

	Giải khóa bị phong ấn bản nguyên, mặc dù là không có đến cấp sáu, nhưng cũng cách biệt cấp mấy mà thôi, Hắc Long Long hậu đỉnh cấp thế giới cấp thủ lĩnh uy năng đã lần đầu gặp gỡ đầu mối, chỉ là từ sau khi biến thân thân thể to lớn liền có thể thể hiện.

	Cùng lúc đó, Tinh Diệu cùng Hỏa Ưng theo sát phía sau, Hắc Long Long hậu bỗng nhiên dâng trào ra rừng rực đến cực điểm Long tức, Long tức hình thành một đạo rộng hơn 300 mã Long tức dải cách ly, đem phần lớn điên cuồng đuổi theo tiểu ngang ngược bóng người tấn chó môn ngăn lại.

	Nhưng bọn họ Tấn Cẩu Vương bị bắt đi để bọn họ đã điên cuồng, căn bản là không để ý tới Long tức hỏa diễm điên cuồng xung kích,  nhưng mà bọn họ đánh giá cao bọn họ ma năng hắc sa, càng là coi thường Hắc Long Long hậu Long tức hỏa diễm, nếu là Tấn Cẩu Vương đến tiếp sau dựa vào thủ đoạn sẽ không bị thiêu chết, nhưng ngoại trừ Tấn Cẩu Vương lại có ai có thể gánh Long tức Mercedes-Benz ba trăm mã khoảng cách.

	Long tức ba trăm mã khoảng cách thành tuyệt đối tử vong khu vực, vô số tấn chó hét thảm bị thiêu chết, nhưng vẫn là điên cuồng xung kích.

	Mà Tinh Diệu cùng Hỏa Ưng cũng điên cuồng công kích , tương tự chặn lại điên cuồng tấn chó quần tiếp cận Tấn Cẩu Vương.

	Lý Diệu thân hình không ngừng lấp loé, theo từng đạo từng đạo tàn ảnh, Lý Diệu đã đến tiểu ngang ngược hạ phương.

	Tiểu ngang ngược trực tiếp buông ra cầm lấy Tấn Cẩu Vương móng vuốt, Tấn Cẩu Vương hét thảm từ trời cao rơi rụng,

	Mà Lý Diệu thân thể đã sớm đã biến thành màu lam nhạt, tiếp theo hai cái Lý Diệu bóng người xuất hiện, ba cái Lý Diệu đồng thời giương cung như nguyệt.

	Súc lực tiễn + phượng múa!

	Mười lăm chi mũi tên phảng phất xé rách không khí giống như vậy, không khí đều phát sinh nổ vang.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Tấn Cẩu Vương dù sao phi thường lợi hại, tuy rằng tránh né năm chi mũi tên, nhưng còn lại mười chi mũi tên thương tổn cũng đã hoàn toàn đầy đủ, Tấn Cẩu Vương huyết điều trong nháy mắt bị thanh không.

	Nhưng hắn còn chưa chết vong, thân thể lập loè vi quang hiển nhiên là muốn muốn phát động bảo mệnh bí thuật.

	Nhưng mười lăm to lớn Lưu Tinh điên cuồng rơi rụng, toàn bộ sa mạc đều đang run rẩy giống như vậy, Lưu Tinh va chạm nhau nổ tung, hoàn toàn đem Tấn Cẩu Vương nhấn chìm.

	Mà mới vừa khôi phục phần lớn HP Tấn Cẩu Vương lần thứ hai bị thuấn sát, hắn bí thuật tuy rằng mạnh, nhưng không thể vô hạn chế sử dụng.

	Mà Lý Diệu cũng thu được hệ thống đánh giết nhắc nhở, Lý Diệu từ hắc sa bên trong bò lên, lộ ra vẻ mỉm cười, tuy rằng mới vừa suýt chút nữa bị chính mình triệu hoán Lưu Tinh cho đập chết, nhưng giết chết Tấn Cẩu Vương đáng giá.

	Hơn nữa theo Tấn Cẩu Vương chết đi, tấn chó quần tuy rằng còn ở vây công Lý Diệu đội ngũ của bọn họ, nhưng đã không có nguyên lai điên cuồng, để đội ngũ áp lực giảm bớt rất nhiều...