Chương 1334: Hỗ lợi hỗ huệ 

	Lý Diệu cười nói: "Không có gì hay hối hận, ma thú cấp binh chủng đối với chúng ta công đoàn tới nói càng thêm hữu dụng. Hơn nữa ta cũng không kém trang bị."

	Lý Diệu câu nói này là hai cái ý tứ, một là gần nhất vừa cho tới lượng lớn chế tạo quân trang, còn có một cái nguyên nhân chính là hắn quân đoàn skill, chỉ cần xảy ra chiến đấu diệt đối phương quân đoàn chính mình còn có thể kém trang bị?

	Huống chi, Lý Diệu Trùng tộc quân đoàn trên căn bản đối trang bị cũng không có gì nhu cầu, máy móc quân đoàn sau đó phát triển lên cũng là như thế, căn bản cũng không cần trang bị chống đỡ.

	"Ta liền không tin, ngươi cái gì đều là cường, ngoại trừ nguyên huyết bộ tộc bên kia trang bị, ngươi muốn còn có mặt khác vượt qua năm vạn bộ lục sắc phẩm chất trở lên trang phục quân trang, ta liền phục ngươi." Edward nhất thời nghe ra Lý Diệu ý tại ngôn ngoại.

	Lý Diệu vừa muốn đem tiệt đồ sưởi một hồi, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nói rằng: "Vậy cũng tốt, liền để ngươi mở mở mắt, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta khung không gian."

	Lý Diệu mi tâm mẫu trùng lập loè ra oánh oánh ánh sáng, Lý Diệu ngón tay một chút ở Edward mi tâm.

	Edward tinh thần chấn động, trong nháy mắt theo Lý Diệu tinh thần kéo dài tới khung trong không gian, nhất thời liền dường như tinh thần cảm ứng lưng của mình bao cùng chiến tranh không gian giống như vậy, trong nháy mắt khung trong không gian tình cảnh đã xuất hiện ở trong đầu của nàng.

	To lớn chuyển hóa trì hiện ra mờ mịt màu bạc sương mù giống như sền sệt như thủy ngân, các công binh bận rộn đem bỏ đi đồ vật cùng trang bị đầu vào chuyển hóa trì. Chuyển hóa trì là giống như thủy tinh xây đại diện tích năng lượng đơn nguyên.

	Trong không gian vô số các loại sủng vật quân đoàn lít nha lít nhít, giống như rơi vào ngủ đông giống như vậy, có thứ tự sắp xếp giống như không nhìn thấy đầu bình thường hỏa độc con gián, mà mấy cái máy móc nung nấu xưởng cũng ở công binh ảnh hưởng vận chuyển, anh hùng tế đàn một anh hùng bóng mờ đã chậm rãi xuất hiện.

	Mà khung không gian trên vách tường vô số sào huyệt, mỗi cái sào huyệt bên trong đều ngủ say bọ ngựa săn giết hoặc là phá pháp giả, mà đỉnh cao nhất, lượng lớn Phi Long đổi chiều ở không gian đỉnh.

	Mà một bên khác mấy trăm hắc ám du hiệp đồng dạng rơi vào ngủ say, ở chung quanh bọn họ là mấy vạn hài cốt, ở phía xa là lượng lớn sư thứu ngủ say, ở vị trí giữa còn có căn bản đếm không hết con số trang bị, lít nha lít nhít.

	Chăm chú trong nháy mắt, Edward chấn động kịch liệt mất đi đồng bộ, đầy mặt ngơ ngác nhìn Lý Diệu.

	"Ngươi này chiến tranh không gian làm gì biết cái này sao đại, ít nhất là ta hai, ba trăm lần." Edward bất luận làm sao đều khó có thể tin tưởng được chính mình nhìn thấy đồ vật.

	Phải biết, hiện tại player bình thường chiến tranh không gian có thể chứa đựng năm, sáu vạn binh sĩ đã cực đúng hạn, mặc dù là có thể xây vong linh binh chủng nhiều nhất cũng là hơn mười vạn.

	Mà nàng khung không gian đã từng làm hai lần mở rộng, nhưng dung lượng cũng có điều 15 vạn quân đội dáng vẻ, coi như vong linh hai mươi vạn đỉnh thiên.

	Nhưng Lý Diệu không gian quá mức hùng vĩ, đừng nói mấy trăm ngàn, phỏng chừng ngàn vạn đại quân đều có thể dung dưới.

	Càng mấu chốt chính là những kia quân đoàn, tuy rằng qua loa nhìn một chút, nhưng nàng cũng có thể phỏng chừng ra ít nhất đại mấy trăm ngàn, hơn nữa nàng có thể cảm giác được rõ rệt những này quân đoàn mạnh mẽ, lại thanh một thủy ma thú cấp. Mấy trăm ngàn ma thú cấp quân đoàn khái niệm gì.

	Trước đây Lý Diệu không có trở thành ma thú quân đoàn thời điểm liền biết cường lực trình độ, huống chi hiện tại, cường lực trình độ khẳng định càng hơn năm xưa, hơn nữa còn có một ít sương mù khu vực nàng không thấy rõ, nhưng nghĩ đến cũng là Lý Diệu đòn sát thủ.

	"Đây là mẫu trùng không gian, không phải là chiến tranh không gian." Lý Diệu nói rằng.

	Edward sắc mặt phức tạp nói rằng: "Cái kia ma thú quân đoàn đây, còn có những kia máy móc item, cùng với khủng bố không trung Phi Long, lẽ nào chiếm lĩnh hai cái loại cỡ lớn thành thị để ngươi thu hoạch như thế đại?"

	"Có một phần nguyên nhân đi." Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói thật: "Khặc khặc, chúng ta nói trang bị sự tình đây."

	"Đối, ngươi cái kia mấy triệu bộ trang bị đi, ngươi đến cùng làm sao làm tới tay." Edward lúc này mới nhớ tới đến cái kia đếm mãi không hết trang bị.

	"Lẽ nào ngươi quên ta tham gia thí luyện, vậy cũng là cao cấp nhất thí luyện, 50 triệu nắm giữ thần tính con nhện rơi xuống đương nhiên sẽ không thiếu." Lý Diệu cái này đến không có ẩn giấu, chính là mình không nói đối phương cũng có thể đoán được lịch.

	"Biến thái." Edward vẫn là lòng tràn đầy chấn động,

	Nàng tự nhiên không phải không đố kị, mà là nàng rõ ràng, ở 50 triệu trong đại quân trở thành duy nhất tồn tại đó là cỡ nào chuyện khó khăn, hơn nữa nàng giải thí luyện quy tắc, quá tàn khốc, quái vật càng giết càng mạnh, một player mạnh hơn cũng có cuối cùng.

	Nàng từ trước đến giờ là một tự tin người, nhưng vào đúng lúc này rất được đả kích. Vốn là nàng cự dựa vào chính mình lá bài tẩy, chính mình quân đoàn có thể so với Lý Diệu ít, nhưng mình đều là tinh binh, ma thú cấp, nếu là cùng Lý Diệu quân đoàn chiến chính mình tất nhiên thắng lợi, nhưng hiện tại xem ra là cỡ nào buồn cười, phỏng chừng chỉ là nhân gia Phi Long quân đoàn liền đem chính mình hết thảy quân đoàn giải quyết đi.

	Lý Diệu phảng phất một đoàn sương mù, mỗi khi cho rằng có thể vượt qua đối phương thời điểm, nhưng mỗi khi đối phương lộ ra một ít nội tình đều khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Nếu là Lý Diệu khung không gian tiết lộ ra ngoài, không biết bao nhiêu player sẽ bị doạ niệu. Lý Diệu một người quân đoàn là có thể bù đắp được một loại cỡ lớn công đoàn gốc gác,  này không phải là đùa giỡn.

	"Quá khen, quá khen." Lý Diệu cười cười.

	Edward hít sâu một hơi: "Ngươi sẽ không chỉ là muốn khoe khoang đi."

	"Ý của ta là, ta chỗ này trang bị có thể cùng ngươi con nhện bộ so sánh một hối đoái một ít, dù sao bất luận tấn chó bộ cũng tốt con nhện bộ cũng được, không thể thích hợp với hết thảy quân đoàn." Lý Diệu nói ra chính mình dự định.

	"Được, đây là hỗ lợi hỗ huệ sự tình, tự nhiên không thành vấn đề, cùng trở lại sau đó ta sẽ để công đoàn cấp phó nghiệp chế tác." Edward đáp ứng một tiếng, vậy cũng là thần tính con nhện rơi xuống trang phục, đương nhiên sẽ không chênh lệch.

	"Hừm, vậy thì hợp tác vui vẻ, có điều ta chỉ hối đoái lam trang, hắn không có hứng thú." Lý Diệu nói rằng.

	"Được rồi." Edward suy nghĩ một chút, nhiều như vậy màu trắng phẩm chất, có thể hay không bán ra ta một ít.

	"Edward hội trưởng vậy thì cả nghĩ quá rồi, ngươi cũng biết, ta cũng là có công đoàn, những trang bị này bởi vì ta quân đoàn phần lớn không thể mặc trang bị mới có vẻ nhiều, nhưng phóng tới công đoàn bên trong liền giật gấu vá vai." Lý Diệu một tiếng cự tuyệt. Trên thực tế, như không phải là bởi vì tấn chó bộ vô cùng tốt, hắn cũng sẽ không cùng Edward thay đổi quần áo bị.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối, hiện tại có thể tiếp tục tiến lên đi." Edward nói rằng.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Hơi chờ một chút, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, cái này sa mạc khẳng định có cung điện dưới lòng đất, nhưng dày đặc sương mù căn bản là khó có thể biết lối vào, mà này cái cẩu đầu nhân thần pho tượng quá mức kỳ quái, tất nhiên có một ít vấn đề. Ta đi lên xem một chút."

	Lý Diệu không giống nhau : không chờ mọi người trở lại hắc ám chi xúc đã xuất hiện, Lý Diệu chậm rãi leo lên ở pho tượng trên người, không ngừng kiểm tra pho tượng thân thể.

	Rốt cục, đến cẩu đầu nhân chỗ mi tâm Lý Diệu mới phản phát hiện một tương tự con mắt thứ ba đồ vật, Lý Diệu trực tiếp ấn xuống đi, tiếp theo một đạo cũng không ánh sáng chói mắt cột bắn ra, trực tiếp đi vào sa mạc nơi sâu xa...