Chương 1335: Bí ẩn 

	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống pho tượng: "Không ngoài dự đoán, quả nhiên hữu cơ quan."

	Edward gật gù: "Nếu phát động cơ quan, cái kia chắc chắn sẽ không chỉ có một đi."

	"Khối này kỳ quái sa mạc muốn ẩn giấu đồ vật khẳng định sẽ chỉ ở lòng đất, bất luận lòng đất ẩn giấu chính là một đã từng thành thị vẫn là phá nát thần miếu di tích, đều cần điều kiện đặc thù phát động." Lý Diệu trực tiếp nhảy lên Địa ngục chiến hạt, sau đó đem nhiều đầu xà giải tán đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	"Này sa mạc quá quỷ dị, tầm mắt bị nghẹt, cũng không biết tìm tới mấy cái pho tượng." Edward suy nghĩ một chút đem chính mình nghi vấn nói ra.

	Lý Diệu cũng khẽ cau mày, hắn tuy rằng nắm giữ Titan chi mâu, tầm mắt tuy rằng so với người khác cướp một điểm, nhưng cũng cũng không đủ dò xét cái này sa mạc, hơn nữa hắn manh mối cũng không nhiều, này cái cẩu đầu người chi thần hắn mặc dù biết đây là cẩu đầu nhân cùng hết thảy chó loại sinh vật cộng đồng thờ phụng thần chỉ, nhưng cụ thể quá tỉ mỉ tin tức cũng không biết.

	Dù sao chư cuộc chiến của các vị Thần chúng thần quá mức phồn thịnh, Nguyệt thần bên dưới, Chủ thần đều có không ít, huống chi là cao cấp, trung cấp, cấp thấp, Bán Thần, thần chỉ số lượng ở thượng cổ là phi thường nhiều, các thần khống chế thế giới này, tranh cướp thế giới này bá quyền, nhưng chư cuộc chiến của các vị Thần sau phần lớn thần chỉ ngã xuống, thêm vào trời long đất lở, pháp tắc phá nát, vị diện cắt rời đóng kín, lúc này mới để trở thành thần chỉ là một loại hy vọng xa vời.

	Bây giờ vị diện dung hợp thiên địa tái tạo, pháp tắc từ từ hoàn thiện, mà thành thần thời cơ cũng sẽ ở pháp tắc hoàn thiện sẽ xuất hiện, vì lẽ đó bây giờ các loại thần chỉ tin tức bắt đầu xuất hiện, Lý Diệu Trọng Sinh đệ nhất tự nhiên biết đến không ít, nhưng dù sao tiếp xúc thần chỉ quá ít, chỉ là biết đại khái, quá cụ thể đồ vật chưa từng giải, vì lẽ đó căn bản là không thể nào phán đoán.

	Hắc Long Long hậu ho nhẹ một tiếng mới chậm rãi nói: "Xem ra chủ nhân thật sự đem ta cho lãng quên."

	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, nhất thời bừng tỉnh. Năm đại Long tộc chính là ở các thần thời đại cũng kẻ nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí là cường hãn nhất thực lực.

	Năm đại Long tộc ở thời đại kia còn có thể từng người địa phương hùng cứ một phương, liền thần linh cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

	Phải biết năm đại long vương mặc dù là cấp bậc bán thần, nhưng bọn họ nắm giữ thần lực nhưng là cấp bậc Chân thần Titan các thần rót vào, sức chiến đấu mặc dù là ở Chủ thần ở trong cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

	Hơn nữa năm đại long vương đã từng đồng sinh cộng tử, đồng thời thảo phạt Nguyên Long Long phụ, tình cùng huynh muội, năm đại Long tộc như thể chân tay giống như một gia, vậy thì thật là ngay lúc đó đệ nhất thế lực, chỉ có điều Long tộc không có tranh bá dã tâm.

	Mà Hắc Long Long hậu đồng dạng là từ thời đại Hoang cổ ra sinh ra, cùng năm đại long vương cùng thời đại, chỉ bất quá bọn hắn rót vào sức mạnh tương đối ít, nhưng mặc dù không phải Bán Thần, Chủ thần bên dưới cũng ít gặp địch thủ, tự nhiên là hoá thạch sống bình thường tồn tại, chiếm cứ vị trí đầy đủ cao, nàng không biết bí mật vẫn đúng là rất ít.

	"Ngươi biết tin tức gì." Lý Diệu chăm chú hỏi.

	Hắc Long Long hậu không có thừa nước đục thả câu ý tứ nói rằng: "Xem ra các ngươi đối cái này sư hạt nữ thần cũng không biết a."

	Edward nhất thời đến rồi hứng thú hành lễ đến: "Kính xin Long hậu chỉ giáo."

	"Các ngươi hẳn phải biết, phần lớn Chủ thần đều là trong thiên địa cổ lão nhất nhân vật mạnh mẽ, trời sinh thu được thiên địa lực lượng pháp tắc, Titan phong ấn mấy cái Cổ thần, ẩn giấu không dám xuất thế những người này dồn dập thành thần, trong thời gian ngắn trở thành Chủ thần, mà sau đó giả muốn thành thần đều khó khăn tầng tầng, huống chi trở thành chí cao vô thượng các thần." Hắc Long Long hậu trong mắt loé ra một tia tang thương, phảng phất lại trở về cuồn cuộn thời kỳ thượng cổ.

	"Đặc biệt là mấy cái cường lực Chủ thần, chính là mấy cái long vương đều không phải là đối thủ, tỷ như hỗn loạn tà ác Chủ thần Tử Thần, tỷ như sức chiến đấu ngập trời lấy Vĩnh Hằng chi tỉnh vì là chất dinh dưỡng tổ thụ, tỷ như khống chế Thái Dương sức mạnh Hỏa thần, người đến sau đều lấy bọn họ vì là mục tiêu, nhưng có bọn họ thành tựu nhưng đã ít lại càng ít, mà nắm giữ bọn họ sức chiến đấu Chủ thần thì càng thiếu."

	Lý Diệu cấp tốc né qua những Chủ thần này tư liệu, Tử Thần vực sâu cùng Địa ngục hai cái thế giới tuyệt đối bá chủ, lúc trước mấy cái phá hoại thần đều ở sự thống trị của hắn dưới run lẩy bẩy. Mà tổ thụ càng nghịch thiên, Cổ thần trực tiếp hết thảy cây cối mẫu thân thụ, được xưng linh hồn chi hương, vạn điểu đầu nguồn, mặc dù là thời kỳ thượng cổ cũng chính là vạn năm trước trọng thương thúc chết cũng là không người lay động tồn tại.

	Cho tới Hỏa thần, lại còn nói muốn chứng đạo Thái Dương thần loại này chân thần vị trí, được xưng vạn hỏa chi tổ, ở hắn dưới bóng tối bây giờ hỏa nguyên tố lãnh chúa cũng không dám lộ đầu.

	"Nhưng các thần thời đại thời kì cuối, một đời mới thiên kiêu quật khởi, trong đó mấy người là nhất kinh diễm, mà sư hạt nữ thần chính là này thiên kiêu một đời một trong, cùng Ross tên kia được khen là vực sâu song hoa, các nàng kinh diễm quật khởi, một đường đến cấp bậc chủ thần, đặc biệt là sư hạt nữ thần nhất là tùy tiện, là duy nhất dám khiêu chiến Tử Thần uy nghiêm mà bất tử thần chỉ. Huy hoàng nhất thời điểm đã từng chiếm lĩnh mấy chục vực sâu thế giới. Nàng thủ hạ thuộc thần không ít."

	"Các thần hoàng hôn, thần linh ngã xuống như mưa, sư hạt nữ thần gặp phải trọng thương, mà nàng thủ hạ thuộc thần tuyệt đại đa số ngã xuống, nhưng sống sót cũng chịu đựng hầu như không thể nghịch chuyển thương tổn,  bây giờ cũng không biết ở nơi nào kéo dài hơi tàn. Mà cẩu đầu nhân chi thần chính là nàng thuộc thần một trong, còn lại hai cái thuộc thần một là trung đẳng thần lực hồng tinh kiến chúa, còn có một cao đẳng thần lực được xưng tử vong chi cắn Thông Thiên mãng. Nói vậy vị này ma xà nên rõ ràng tử vong chi cắn đi."

	Phi xà ma Vivian cừu hận nói rằng: "Tự nhiên biết, chúng ta tổ tiên ma xà chi thần chính là bị tử vong chi cắn nuốt chửng, không phải vậy nàng làm sao nắm giữ cao đẳng thần lực."

	Lý Diệu trầm ngâm một chút: "Nói như vậy, trong sa mạc nên còn có một hồng tinh kiến chúa tượng thần."

	Edward gật gù: "Cao đẳng thần lực địa vị tự nhiên càng cao hơn, nói như vậy nếu là có cung điện dưới lòng đất, tử vong chi cắn tượng thần nên bảo vệ cung điện dưới lòng đất."

	Lại sau hai giờ sau, đụng tới quái vật đã không chỉ là tấn chó, bò cạp cùng phòng khách, bắt đầu xuất hiện thân thể to lớn giống như màu đỏ tinh thể tạo thành con kiến.

	Bắt đầu con kiến còn khá là nhỏ, nhưng theo bọn họ đi tới con kiến cái đầu càng lúc càng lớn.

	Làm Lý Diệu thần nhãn có thể nhìn thấy to lớn hồng tinh kiến chúa pho tượng thời điểm mặt của mọi người sắc đều thay đổi.

	Ở trước mặt bọn họ trên bờ cát xuất hiện từng cái từng cái giống như nấm mồ như thế đồ vật, tiếp theo vô số nắm đấm to nhỏ hồng tinh nghĩ điên cuồng xuất hiện, sau đó giống như như thủy triều dâng lên đến.

	"Không được, đại gia không muốn lưu thủ ra tay toàn lực." Lý Diệu nói trực tiếp đem nhiều đầu xà cho gọi ra đến.

	Lần này liền lưu sa đều vô dụng, bởi vì những kia con kiến căn bản là không nhìn lưu sa, từ bốn phương tám hướng xúm lại ở đội hình của bọn họ.

	Trong nháy mắt tất cả mọi người ra tay toàn lực, những này hồng tinh nghĩ quá khủng bố, bọn họ tận mắt nhìn thấy một đám con kiến xúm lại một đầu to lớn phòng khách vương, kết quả con kiến quá khứ, phòng khách vương liền giống như biến mất không còn tăm hơi, liền xương vụn đều không có còn lại một điểm, giống như chưa từng có từng tồn tại bình thường.

	Những này con kiến nắm giữ cường hãn đến cực điểm tính ăn mòn, cái gì áo giáp giáp bảo vệ đều là phù vân...