Chương 1336: Ác chiến 

	Lý Diệu không có một tia lười biếng, một nhánh chi mũi tên tiêu bắn ra, mũi tên uy lực đối phó những này hồng tinh nghĩ tự nhiên là giống như vậy, một mũi tên nhiều lắm là bắn chết một, nhưng giống như nắm đấm to nhỏ con kiến số lượng giống như hằng hà sa số, có có thể quản cái gì dùng.

	Lý Diệu cũng không nghĩ dựa vào mũi tên giết chết bao nhiêu hồng tinh nghĩ, hắn cần chính là mũi tên vì là tọa độ triệu hoán Lưu Tinh. Từng viên một Lưu Tinh lấy mũi tên vì là nguyên điểm rơi rụng, mỗi một viên sao chổi đều thành tạo thành tổn thương thật lớn.

	Nhưng Lý Diệu mũi tên không dám khoảng cách đội ngũ quá gần, không phải vậy hội tạo thành ngộ thương, vì lẽ đó tuy rằng sát thương to lớn, nhưng đối với hồng tinh nghĩ vây nhốt sản sinh tác dụng cũng không phải quá đại.

	Mà Hắc Long Long hậu cùng Edward cả người ánh lửa lượn lờ, phân biệt phóng thích lưu Tinh Hỏa vũ hình thành hai cái hỏa vũ khu vực chặn lại rồi hồng tinh nghĩ hai cái phương hướng tiến công.

	Nhiều đầu xà nắm giữ sáu cái đầu, phép thuật quỷ dị, phép thuật không ngừng, tạm thời đúng là có thể bảo vệ, tuyết bay dù sao phi thường nghịch thiên.

	Mà bay xà ma, Tử Thần, con nhện tank, hỏa cự nhân nhưng là bảo vệ giả một hướng khác.

	Giữa bầu trời, tiểu ngang ngược cùng Tinh Diệu sát thương liền không đủ, tiểu ngang ngược chủ yếu dựa vào cận chiến quyết đấu, mà Tinh Diệu mặc dù là Long tộc, nhưng dù sao cũng là rồng sơ sinh Long tức phạm vi có hạn.

	Hỏa Ưng nhưng là không ngừng hỏa diễm nhiều đầu xà cùng biển lửa cùng với hỏa vũ nơi nào nguy hiểm trợ giúp nơi nào.

	Nhưng con nhện tank cùng Tử Thần đối lượng lớn con kiến thì có điểm lực bất tòng tâm, con nhện tank chủ pháo thương tổn phi thường cao, nhưng phạm vi có hạn, rung động cái gì tác dụng cũng không lớn.

	Có điều là một phút, vô số con kiến đã đem con nhện tank cùng Tử Thần bốn ngàn bao trùm, Lý Diệu phóng thích trị liệu sủng vật, nhưng cũng kiên trì không tới năm phút đồng hồ liền biến mất không còn tăm hơi, đã tử vong.

	"Tiếp tục như vậy chúng ta đều muốn xong đời." Lý Diệu sắc mặt lần thứ nhất biến có chút không dễ nhìn: "Ta đã giết chết vượt qua mười cái hồng tinh nghĩ thủ lĩnh, nhưng không có một con là kiến chúa."

	Vừa lúc đó, hồng tinh nghĩ thấy không công phá được Lý Diệu phòng ngự của bọn họ lại phát sinh ra biến hóa.

	Một đống chồng con kiến liên tiếp cùng nhau tạo thành từng cái từng cái đường kính vượt qua lưỡng mã hình cầu cực lớn, hình cầu điên cuồng lăn điên cuồng xung kích trận hình.

	Từng cái từng cái to lớn hồng tinh nghĩ cầu đến Hắc Long Long hậu cùng Edward bọn họ hỏa diễm phạm vi bao phủ.

	Những này đại cầu tầng ngoài bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, nhưng to lớn đã biến thành hỏa diễm đại cầu đàn kiến nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

	Mặc dù là đối mặt tuyết bay, chỉ có điều tầng ngoài con kiến chịu đến hoa tuyết hạn chế, nhưng bên trong cũng không có ảnh hưởng, vẫn nhanh chóng tiếp cận.

	Mọi người sắc mặt cuồng biến, nếu là không thể xử lý tốt tình huống như thế, bọn họ đội ngũ diệt đang ở trước mắt, phải biết liền con nhện tank cùng Tử Thần bốn ngàn loại này Cương Thiết quái vật đều sẽ bị gặm nhấm hầu như không còn, huống chi là bọn họ.

	"Có cái gì lá bài tẩy cải tiến sử dụng, không phải vậy không có cơ hội." Lý Diệu vội vã triệu hoán mẫu trùng, nhưng mẫu trùng cho tin tức của hắn là những này con kiến chịu đến thần linh che chở thêm vào kiến chúa khống chế tinh thần, hắn căn bản là toán có thể đạt được một ít con kiến quyền chỉ huy, nhưng số lượng có hạn, tác dụng có hạn.

	Lý Diệu cho gọi ra đến hắc ám chi xúc, hắc ám chi xúc điên cuồng múa, lượng lớn hồng tinh nghĩ bị hấp thu đi sức sống, nhưng còn có lượng lớn hồng tinh nghĩ đến Lý Diệu trên người điên cuồng cắn xé ăn mòn, Lý Diệu thời khắc này đau thấu tim gan, cũng còn tốt chính là hắc ám chi xúc hấp HP lớn hơn tổn thất, thêm vào công kích hấp huyết, Lý Diệu lượng máu không có giảm bớt, chính là loại kia vạn nghĩ phệ tâm tư vị thực đang khó chịu.

	Có điều hắc ám chi xúc múa tung chí ít cũng chặn lại rồi một mặt.

	Một đạo trùng thiên quất ngọn lửa màu đỏ xuất hiện, yêu thân thể bị một cái bóng mờ bao trùm.

	"Hàm nghĩa · thiêu đốt · nổ tung."

	Từng đạo từng đạo hỏa diễm bắn mạnh, bị ngọn lửa thiêu đốt hồng tinh nghĩ dồn dập nổ tung, theo hồng tinh nghĩ nổ tung vô số ngọn lửa lắp bắp, vội vã bị ngọn lửa bao trùm hồng tinh nghĩ nhanh chóng thiêu đốt, sau đó sẽ thứ nổ tung.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Theo Edward bạo phát, những kia to lớn con kiến cầu thế tiến công rốt cục bị tạm thời ngăn chặn.

	"Địa viêm!"

	Hắc Long Long hậu đến không có cái gì khí thế bạo phát, chỉ có điều pháp trượng lấp loé một đạo hào quang màu đỏ.

	Hư không bỗng nhiên vỡ vụn, một hư huyễn miệng núi lửa xuất hiện, tiếp theo ầm ầm hạ xuống, theo miệng núi lửa hạ xuống không vô số con kiến bị trong nháy mắt nhiên thiêu thành tro tàn.

	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Hắc Long Long hậu uy năng sao, lại đáng sợ như thế.

	Nhưng mà miệng núi lửa hạ xuống chỉ là vừa mới bắt đầu, miệng núi lửa dâng trào ra vô cùng hư huyễn dung nham, nhưng những này dung nham lạc địa đã biến thành chân chính dung nham, phương viên mấy ngàn mã khoảng cách đã biến thành dung nham hải dương, khu vực này đã không có bất kỳ một con hồng tinh nghĩ tồn tại.

	Nhiều đầu xà bên này, lượng lớn hỏa diễm nhiều đầu xà che ở hắn trước người, thêm vào hắn mấy cái đầu bạo phát, đúng là có thể ngăn cản thế tiến công, nhưng nhìn thấy Hắc Long Long hậu bạo phát, nhất thời gào thét: "Chết tiệt sa mạc, không phải vậy ta làm sao có thể để ngươi cái lão nương môn ra vẻ ta đây."

	Nhiều đầu xà vẫn cùng Hắc Long Long hậu phân cao thấp, bây giờ nhìn đến Hắc Long Long hậu không thể ngập trời làm sao có thể cam tâm.

	"Ở bên trong nước ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta." Hắc Long Long hậu tràn đầy xem thường.

	Lý Diệu nhanh chóng hỏi: "Ngươi cái này núi lửa có thể kéo dài bao lâu.  "

	"Ta lợi dụng sức mạnh bản nguyên câu thông nơi này địa mạch sức mạnh, hiện tại căn bản cũng không cần pháp lực của ta chống đỡ, bằng vào ta đối địa mạch cảm ứng, địa mạch sức mạnh trút xuống ít nhất còn cần ba ngày." Hắc Long Long hậu bình thản nói rằng.

	Mọi người lần thứ hai hít vào một ngụm khí lạnh, sâu sắc cảm giác được cùng Hắc Long Long hậu chênh lệch, liền ngay cả Lý Diệu cũng khá là vui mừng, nếu không là lúc trước Hắc Long Long hậu bị nguyền rủa dằn vặt suy yếu phi thường, chính là nắm giữ Tử Thần khế hẹn mình cũng không thể cùng đối phương ký kết, nếu là lúc đó nàng có thể cách dùng thì lại sức mạnh chính mình không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

	"Được, ngươi biến thành Cự Long hình thái, quay chung quanh đội ngũ phun Long tức, tạm thời thủ bảo vệ bọn họ, ta phải nghĩ biện pháp tìm tới kiến chúa, không phải vậy những này con kiến chỉ sợ là giết chết bất tận."

	Edward cũng nghe ra Lý Diệu tiếc nuối, nếu như có thể ổn định trận hình giết hồng tinh nghĩ thăng cấp quả thực quá thoải mái, đáng tiếc hồng tinh nghĩ quá mức khủng bố, không thể vẫn phòng thủ xuống, hơn nữa cũng không ai dám khẳng định hồng tinh nghĩ có hay không những thủ đoạn khác, nếu là vạn nhất diệt, hết thảy đều xong đời. Nhiệm vụ này cũng không có phục sinh tiếp tục biện pháp, thất bại liền mang ý nghĩa bị đào thải.

	"Vâng theo ý của ngài chí."

	Hắc Long Long hậu nhất thời biến thành Cự Long, theo nàng một bên phi hành một bên dâng trào Long tức, hình thành một vượt qua ba trăm mã hỏa diễm cùng dung nham tạo thành dải cách ly, thêm vào những người khác công kích, tạm thời đã ngăn chặn hồng tinh nghĩ công kích.

	"Nơi nào có kiến chúa?" Edward mờ mịt hỏi.

	"Nhất định phải tìm được nàng." Lý Diệu làm sao có thời giờ nói tỉ mỉ.

	Lý Diệu thu hồi hắc ám chi xúc, thân hình lóe lên xuất hiện Hắc Long Long hậu lưỡng giác trong lúc đó vị trí.

	Tiếp theo hắn bắt đầu đem sức mạnh tinh thần tập trung nhập thần mắt, Lý Diệu trong mắt ánh sáng tăng vọt vài mã khoảng cách, giống như hai tia sáng trụ, càng mấu chốt chính là, người phía dưới nhìn về phía Lý Diệu con mắt đều có một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất chính mình cẩn thận tỉ mỉ, liền ngay cả mình nội tâm bí mật đều sẽ bị thấy rõ cảm giác...