Chương 1338: Kinh thiên 

	Edward nhất thời không nói gì, nàng biến thành con nhện hình thái tự nhiên có thể chỉ huy một ít, nhưng nàng lực lượng tinh thần có hạn, coi như có thể khống chế cũng khống chế không được bao nhiêu, hơn nữa hắn chiến tranh không gian hầu như đã đầy, cũng cũng không đủ địa phương, không muốn Lý Diệu khung không gian, đất trống có chính là.

	"Vậy thì như thế định đi." Lý Diệu vung vung tay nói rằng, một bộ ta chịu thiệt một chút cũng không có gì dáng vẻ.

	Edward cắn răng: "Nếu không là biết đánh không lại ngươi, sủng vật vừa không có ngươi nhiều lắm, ta khẳng định đưa ngươi đánh thành đầu heo, tên đáng chết."

	"Vậy thì thật là rất đáng tiếc." Lý Diệu thở dài nói: "Cố lên, ta yêu quý ngươi."

	Edward: "..."

	Có trùng mẫu khống chế, theo Địa ngục chiến hạt đi lại, những kia hồng tinh nghĩ tránh ra một con đường.

	Lý Diệu tiếp tục nói: "Kỳ thực những này con kiến cũng là một lần, dùng hết cũng là không còn..."

	Edward cười gằn: "Ngươi thiếu đến đây đi, đừng tưởng rằng ta không biết, những này hồng tinh nghĩ tác dụng to lớn nhất căn bản là không phải chiến đấu."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Đó là cái gì?"

	"Không muốn giả bộ hồ đồ, đại gia đều là người thông minh." Edward hít sâu một hơi nói rằng: "Hồng tinh nghĩ có thể sản xuất hồng tinh, mà loại này hồng tinh là phi thường ổn định ma năng thủy tinh, nắm giữ siêu cường ma lực. Theo ta được biết, những kia ma năng item tội cần chính là ma năng thủy tinh đến thôi thúc, mà hồng tinh chính là nhất là ổn định, nhưng sản xuất nhưng là vấn đề ổn định ma năng thủy tinh."

	Lập tức bị vạch trần, Lý Diệu không có chút nào lúng túng, cười Doanh Doanh nói rằng: "Không hổ Edward hội trưởng, kiến thức uyên bác, nguyên lai còn có loại này tác dụng a, có điều ta cũng không thể manh tin, còn cần trở lại thử một chút."

	"Hừ hừ, ngươi thiếu đến. Ngươi máy móc sủng vật nếu là trang bị trên loại nước này tinh căn bản là không cần lo lắng nguồn năng lượng vấn đề, chiến đấu thời gian ít nhất tăng gấp đôi. Là một người công trình học đại sư, ngươi không thể không biết ma năng công trình học item, ma năng chiến đấu cơ, ma năng chiến hạm, ma năng đại pháo, chế tạo tuy rằng khó khăn mà đắt giá, nhưng cũng không phải là không thể sáng tạo ra, mà ma năng thủy tinh nhưng là phi thường phi thường ít ỏi. Mấy cái trận doanh quan trọng nhất chiến lược tài nguyên là cái gì ngươi không thể nào không biết đi." Edward đều muốn ăn thịt người, càng nói càng tức.

	"Chúng ta những này player nếu là phát hiện khoáng thạch quáng còn có thể chia một chén canh, nhưng ma tinh quáng căn bản là không cách nào chia sẻ, trận doanh thủ lĩnh phát hiện cũng còn tốt, nhưng nếu là trung lập lãnh thổ, mỗi một lần ma tinh quáng phát hiện đều nương theo một cuộc chiến tranh, coi như phân ra được thắng bại, đến tiếp sau quy mô nhỏ tranh cướp cùng âm mưu tính toán chưa từng có thiếu quá. Ngươi nắm giữ như vậy quy mô hồng tinh nghĩ, nếu là không thể sinh sôi cũng coi như, nhưng nếu là ngươi có thế để cho bọn họ còn hình thành một có thể sinh sôi chủng tộc, như vậy ngươi thì tương đương với nắm giữ một di động ma tinh quáng, hơn nữa còn có thể không ngừng phát triển loại kia."

	"Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, chuyện này ta không sẽ tiết lộ. Nếu là chuyện này bị hắc ám trận doanh biết, ngươi những này hồng tinh nghĩ khẳng định là không gánh nổi, coi như lấy thân phận của ngươi bây giờ, người khác sẽ không chia sẻ, nhưng ngươi đạo sư, vị nào hung hăng nữ vương cũng sẽ cầm đầu."

	Lý Diệu giả ngu cũng là bởi vì loại này hồng tinh nghĩ quá là quan trọng, hắn vốn tưởng rằng Edward không rõ ràng, nhưng không nghĩ tới Edward quay về bên trong môn đạo như vậy rõ ràng.

	Không sai, ma tinh quá là quan trọng mà ít ỏi, dùng cho ma tinh, ma năng item phát huy tác dụng tăng lên theo cấp số nhân, mà một ít ma năng vũ khí, không có ma tinh căn bản là không thể phát động.

	Trên thực tế, trùng mẫu đã thống kê ra cụ thể con số, cái này sa mạc hồng tinh nghĩ số lượng vượt qua ba trăm triệu, coi như trong đó có thể ở thời gian nhất định sản sinh hồng tinh chỉ có không tới hai trăm triệu, mỗi một cái hồng tinh nghĩ sinh sản hồng tinh cũng có điều sỏi to nhỏ, nhưng không chịu nổi nhiều a, thêm vào vượt qua hai trăm triệu trứng, trùng mẫu có thể tiêu hao năng lượng đơn nguyên sản xuất một hồng tinh tổ kiến huyệt, có thể chế tác kiến chúa vì là anh hùng, hoàn toàn có thể khống chế chủng tộc này, trở thành cuồn cuộn không ngừng nước chảy.

	Thu hoạch lần này đồng dạng là niềm vui bất ngờ, chỉ cần tích góp nhất định ma tinh, là có thể thử nghiệm quy mô nhỏ thử nghiệm để Tinh Hỏa ứng dụng ma năng, trong đó chỗ tốt quá khổng lồ. Ma tinh là trở thành chủ thành không bước qua được một cái khe.

	Lý Diệu thu lại nụ cười, nói rằng: "Cái kia Edward hội trưởng ý tứ là?"

	"Rất đơn giản, ta sẽ vì ngươi bảo mật.

	" Edward nhìn Lý Diệu con mắt: "Nhưng ta hi vọng ta có thể tiêu tốn giá cao mua ma tinh."

	Lý Diệu cười cười: "Xem ra ngươi vẫn là không biết ta làm người, chuyện này ta căn bản cũng không có nghĩ tới ẩn giấu, chí ít sẽ không giấu giếm trận doanh, hơn nữa ngươi coi thường nữ vương, ở bây giờ, chỉ cần ta không muốn, nàng tuyệt đối sẽ không xâm chiếm thứ thuộc về ta. Nhưng cái này ma tinh sản xuất ta vẫn là hội cho nữ vương một nửa, ngươi biết tại sao không."

	Edward sững sờ, tùy cơ bừng tỉnh: "Ta thực sự là coi thường ngươi dã tâm, Liệu Nguyên hội trưởng quả nhiên mưu cầu lâu dài. Nhưng nói thì nói như thế, như vậy ích lợi thật lớn trước mặt, lại có mấy người có thể có ngươi loại này quyết đoán."

	Ma tinh quá quý giá, nếu là một player thu được, cái gì đều không làm chỉ là dựa vào ma tinh đều có thể trở thành là trong thực tế phú hào, này có thể không có chút nào khoa trương. 

	Edward lập tức thở dài một hơi, trong lòng vi vi tiếc nuối, mất đi cơ hội này.

	"Edward hà tất thất vọng." Lý Diệu tiếp tục nói: "Nếu ngươi biết nhiều như vậy, ta cũng sẽ không giấu ngươi, ta có thể thành lập một hồng tinh tổ kiến huyệt, để cho sản xuất ma tinh cuồn cuộn không ngừng, như thế nào đi nữa nói cũng là chúng ta đồng thời phát hiện, cho không ngươi ma tinh không thể, nhưng thích lượng giao dịch không phải không thể, ngươi có thể phái người tìm Lý tỷ thương lượng."

	"Như vậy rất tốt, ta sẽ đích thân cùng Lý tỷ thương lượng, giá cả bảo đảm các ngươi thoả mãn." Edward không nghĩ tới sự tình hội như vậy xoay chuyển tình thế, đối Lý Diệu đại khí lần thứ hai có nhận thức mới.

	Lý Diệu làm như thế phái, nghĩ đến so với nàng càng Lý tỷ ma tinh giá trị, này nhưng là chân chính có tiền cũng không thể mua được thứ tốt, Lý Diệu liền bởi vì cùng nàng đồng thời nhiệm vụ liền dễ dàng giao dịch, loại này khí độ cùng khí phách làm cho nàng lần thứ hai nhìn với cặp mắt khác xưa. Chí ít hoán vị tự hỏi, chính mình không hẳn có thể làm ra đồng dạng quyết định.

	"Ta vẫn thờ phụng cộng thắng." Lý Diệu nói thật: "Cổ thần cái này bánh gatô quá lớn hơn, không phải một công đoàn có thể ăn."

	Edward nói thật: "Không dám nói sau đó cùng Tinh Hỏa cùng tiến cùng lui, nhưng ngoại trừ thi đấu , ta nghĩ ta công có thể hay không cùng Tinh Hỏa làm khó dễ, đương nhiên trở thành công thủ đồng minh cũng không phải không thể, nhưng vậy sẽ phải xem Lý tỷ thủ đoạn, thật muốn mở mang kiến thức một chút nghe đồn bên trong Lý tỷ có phải là lợi hại như vậy, làm cho cả công đoàn thống trị bền chắc như thép."

	"Vậy thì thử một chút đi." Lý Diệu cười ha ha, lúc này Địa ngục chiến hạt đã đi tới hồng tinh kiến chúa trước tượng thần: "Lời ta nói giữ lời, mở ra hòm báu, Edward hội trưởng lần này trước hết lựa chọn."

	"Vậy ta liền không khách khí." Edward tâm tình cũng tốt lên.

	Lần này hòm báu cùng cẩu đầu nhân chi thần tượng thần dưới hòm báu gần như, mấy người phân biệt mở ra hòm báu.

	Rất nhanh item bị phóng tới mọi người trung gian, còn lại chính là phân phối chiến lợi phẩm thời gian...