Chương 1337: Thuấn sát 

	Theo Lý Diệu lực lượng tinh thần rót vào, ở Lý Diệu trong mắt, sa mạc bắt đầu biến hollow hóa, Lý Diệu phảng phất có thể xuyên thấu qua mặt đất hạt cát nhìn thấy dưới nền đất bình thường.

	"Tên biến thái này." Edward mặc dù biết Lý Diệu không có nhìn nàng, nhưng xung quanh cơ thể xuất hiện một vòng màu vỏ quýt dày nặng hỏa thuẫn, mặc dù biết có thể không có gì dùng, nhưng cái này cũng là một loại an ủi cùng trong lòng bản năng.

	Phi xà ma nhãn bên trong cũng né qua vẻ hoảng sợ: "Không trách, ta tinh thần phép thuật đối chủ nhân chẳng có tác dụng gì có."

	"Không có kiến thức, chính là bình thường thần chỉ đều không có mãnh liệt như vậy lực lượng tinh thần, các ngươi cho rằng Titan chi mâu là phổ thông lực lượng tinh thần liền có thể thôi thúc, chính là cho các ngươi cũng chỉ có thể làm phổ thông tra xét mắt bị long đong." Hắc Long Long hậu nói là nói như vậy, nhưng trong lòng đồng dạng xúc động.

	Loại này cường hãn lực lượng tinh thần, thêm vào Tử Thần khế ước, mình muốn nghịch chuyển khế ước hầu như là không thể.

	Lý Diệu cũng không có tinh lực quan tâm các nàng nói cái gì, theo không ngừng nhìn quét, Lý Diệu rốt cục xem xuống đất con kiến đường nối, tiếp theo tìm tới con kiến sào huyệt.

	Lý Diệu có thể thấy rõ ràng vô số con kiến giống như nước biển như thế dũng xuống mặt đất, mà một con to lớn cao hơn một người ba, bốn mã tiểu nhân kiến chúa ở hang động nơi sâu xa, từ trên người nàng không ngừng có thể truyền đến đặc thù sóng tinh thần, hiển nhiên nàng đang chỉ huy con kiến quân đoàn.

	"Rốt cuộc tìm được."

	Lý Diệu phía sau cánh lấp loé mang theo Lý Diệu trực tiếp bay đến khu vực này không trung, trong tay giương cung như nguyệt.

	Bất Tá chi lực!

	Theo một tiếng Chấn Thiên Long hống, một đạo to lớn Long ảnh đem Lý Diệu bao phủ, tiếp theo bỗng nhiên xung kích ở trên mặt đất.

	Ầm ầm ầm...

	Mặt đất bỗng nhiên chấn động sau đó ầm ầm phá nát, bụi thổ tung bay bên trong, mọi người đã có thể nhìn thấy bên dưới hang động mặt kiến chúa.

	Hồng tinh kiến chúa hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ là loại cục diện này, sóng tinh thần vi hơi dừng lại sáp.

	Mà Lý Diệu bên cạnh đã xuất hiện mặt khác hai cái Lý Diệu bóng người , tương tự giương cung như nguyệt. Ba cái Lý Diệu đã biến thành nửa trong suốt màu xanh lam, trên người lập loè hồ quang, hiện ra nhưng đã phát động gia trì trạng thái.

	Xoạt xoạt xoạt...

	Ba đạo sợi bạc trút xuống, đó là nhanh đến cực điểm mũi tên phần sau liền vĩ mũi tên.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Lý Diệu sức mạnh của bản thân liền đại lạ kỳ, thêm vào gia trì Long phụ lực lượng, kiến chúa trên người nhất thời xuất hiện một cái lỗ thủng.

	Theo nàng di động cùng gào thét, trên người lỗ thủng chính đang tăng nhanh. Nhưng chu vi con kiến môn giống như thủy triều như thế tạo thành từng tầng từng tầng sinh mệnh giáp bảo vệ che ở kiến chúa trên người.

	Nhưng sức mạnh của mũi tên quá mức cường hãn, căn bản là không có thể ngăn cản mũi tên xuyên qua sức mạnh.

	Cùng lúc đó, bầu trời đã biến thành một phiến hoả hồng , tương tự là ba đạo vĩ liền với vĩ Lưu Tinh hạ xuống.

	Trực tiếp đem kiến chúa hoàn toàn nhấn chìm, phảng phất trời đất sụp đổ giống như vậy, kiến chúa sinh mệnh vùng vẫy một hồi nhất thời cũng đã thanh không, theo một tiếng không cam lòng gào thét trực tiếp tàn tạ thi thể nám đen ngã trên mặt đất.

	Nhưng Lý Diệu đã dùng hết toàn lực, này một chiêu còn mang theo ngọn lửa sinh mệnh sức mạnh, hư huyễn hỏa diễm không ngừng lan tràn, vô số con kiến bị ngọn lửa sinh mệnh nhen lửa, gào thét ngã xuống đất.

	Rất nhanh động liên tiếp con kiến hầu như toàn bộ bị trong nháy mắt thiêu chết.

	Trước sau quá trình có điều vài giây mà thôi, Lý Diệu lóe lên cũng đã rơi mất kiến chúa thi thể trước người cầm lấy sau đó phía sau màu đỏ tinh thể.

	Cái này tinh thể có nắm đấm to nhỏ, toả ra một luồng đặc thù sóng tinh thần.

	Mà chính đang công kích đội ngũ hồng tinh nghĩ môn trong nháy mắt mất đi kiến chúa liên hệ, nhất thời biến phi thường mờ mịt.

	Đây là hết thảy cấp thấp Trùng tộc bệnh chung, ở có chỉ huy thời điểm, bọn họ xưa nay đều là hãn không sợ chết, bất kể sinh tử trước bộ nối nghiệp, nhưng nếu là không có chỉ huy liền đã biến thành bàn tán sa.

	Hết thảy con kiến biến hỗn loạn mà mờ mịt, thậm chí không biết làm sao.

	"Ra."

	Lý Diệu lần này là đem tinh thần lực rót vào đến trùng mẫu trong thân thể, mẫu trùng giống như một màu vàng chùm sáng từ Lý Diệu mi tâm bay ra.

	Một đạo màu bạc sợi tơ liên nhận được Lý Diệu trong tay kiến chúa kết tinh bên trong, sau đó mọi người liền nhìn thấy một chút màu đỏ rực tinh thần thể bị rút ra bị trùng mẫu nuốt chửng.

	Hống!

	Từng đạo từng đạo vô hình tinh thần sóng trùng kích lấy trùng mẫu làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán,

	Bởi vì kiến chúa tử vong, thêm vào trùng mẫu hấp thu kiến chúa lực lượng tinh thần, vốn là làm vạn trùng chi vương trùng mẫu nhất thời thu được quyền chỉ huy.

	Bị sóng tinh thần quét đến con kiến môn nhất thời không ở mờ mịt hỗn loạn, một luồng uy nghiêm đáng sợ khí thế xuất hiện lần nữa, nhưng lần này cũng không có công kích đội ngũ.

	Vài đạo hư huyễn cánh cửa ánh sáng xuất hiện, cái nào hồng tinh nghĩ như thủy triều hòa vào quang môn, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	Mỗi cái hồng tinh nghĩ đều ít nhất kéo lôi một hồng tinh nghĩ thi thể, mà trong hang động những kia cũng không ngoại lệ, càng có rất nhiều mang theo con kiến trứng tiến vào quang môn bên trong.

	"Ngươi lần này lại kiếm bộn rồi." Edward nói rằng.

	Lý Diệu rơi vào chiến hạt trên, cười nói nói: "Vậy ngươi cũng có thể đi cướp a, mỗi người dựa vào thủ đoạn."

	"Cướp ngươi muội a." Edward cũng không nhịn được bị vô liêm sỉ bạo thô khẩu, chính mình một người làm gì cướp: "Còn có, ngươi có thể hay không đưa ngươi thần nhãn huỷ bỏ, sau đó không nên nhìn ta."

	Lý Diệu sững sờ, lúc này mới chú ý tới mình con mắt cột sáng đã rơi xuống Edward trên người,  vốn đang không chú ý, nhưng nàng nhắc nhở, Lý Diệu theo bản năng quét một hồi.

	Hai tia sáng trụ nhất thời từ trên xuống dưới quét một hồi, Lý Diệu nhất thời có chút quáng mắt, vội vã huỷ bỏ lực lượng tinh thần: "Khặc khặc, cái kia cái gì, bên kia có hòm báu, đi thôi."

	"Đáng chết." Edward cả người run lên một cái, bị người ta nhòm ngó loại cảm giác đó mới vừa rõ ràng đến cực điểm, cả người tóc gáy đều nổ lên: "Ngươi nhìn thấy gì."

	Đánh chết Lý Diệu đều sẽ không thừa nhận, kiên quyết lắc đầu: "Có thể thấy cái gì, ngươi trang bị trên hoa văn chứ, ngươi cho rằng có thể thấy cái gì?"

	"Ngươi..." Edward không nói gì, nàng không có tạo vật giả chi mâu, vừa không có chứng cứ, có thể nói thế nào.

	Lý Diệu liền ẩn giấu ở mặt đất bên dưới hồng tinh tổ kiến huyệt có thể phát hiện, huống chi là chỉ là giáp bảo vệ, nhưng việc này không có cách nào tích cực, Lý Diệu không thừa nhận, nàng cũng không có biện pháp nào, lại nói, coi như làm rõ có thể làm sao.

	Chuyện như vậy đánh chết cũng không thể thừa nhận, không phải vậy vạn nhất bị truyền đi, phỏng chừng những kia ủng hộ Edward cùng Edward công đoàn phỏng chừng muốn cùng Tinh Hỏa khai chiến.

	Lý Diệu tuy rằng chột dạ, nhưng ở bề ngoài vẫn không chút biến sắc, dùng hờ hững ngữ khí nói rằng: "Những này hồng tinh nghĩ ta thu rồi, xem như là ta chiếm tiện nghi, ngốc một hồi mở hòm báu sau ngươi nắm giữ đầu tiên quyền lựa chọn."

	Edward nhất thời dời đi sự chú ý, hoặc là nói nàng cũng không muốn đối với chuyện này dây dưa: "Chỉ là hồng tinh nghĩ ngươi thu hoạch bao nhiêu, nói một ức đây là ít nói, đây là bao lớn của cải, thêm vào nhiều như vậy trứng, đào tạo một kiến chúa cũng không phải không thể, này đến bao lớn thu hoạch, cái kia hòm báu đưa hết cho ta cũng không đủ bù đắp chậm hơn."

	"Đùa giỡn, một mã quy nhất mã, mẫu trùng thu phục con kiến, hơn nữa vật chỉ dùng được một lần, số lượng nhiều có ích lợi gì. Hơn nữa theo ta được biết, ngươi biến thành Ross hình thái còn có thể thu phục Trùng tộc đây, ta người này công bình nhất, có thể đồng thời thu phục a." ...