Đệ 133 liền chương Kim tự tháp 

	Trên thực tế, hoàng kim thùng sản xuất đồ vật cho dù tốt đã không thể để cho Lý Diệu quá đa nghi di chuyển, đương nhiên, sản xuất một ít đặc thù bản vẽ đối công đoàn vẫn hữu dụng, nhưng đối với Lý Diệu cá nhân mà nói, hắn hiện đang đeo đuổi các loại ám kim trang bị, trừ phi cực đúng phẩm màu vàng trang bị, nếu không Lý Diệu đã không phải quá mức lưu ý.

	Mà Edward tuy rằng cái thứ nhất tuyển, nhưng bởi vì thu được ma tinh giao dịch cho phép, cũng không có lựa chọn tốt nhất một trang bị, tương ứng nàng cũng không thèm để ý một trang bị, chỉ có điều là biểu đạt chính mình thiện ý.

	Vì lẽ đó lựa chọn thời điểm đều là lựa chọn giá trị thấp item, Lý Diệu khẽ lắc đầu không có để ý, lần này vận may nhưng là bình thường thôi, liền một tấm bị Lý Diệu coi trọng item đều không có, hơn nữa hắn cũng biết, đối Edward tới nói những thứ đồ này căn bản là không tính là gì, vì lẽ đó Lý Diệu cũng không có khách khí.

	Lý Diệu sở dĩ đáp ứng giao dịch, cũng là bởi vì ma tinh giá cả siêu cấp quý, mà lên có tiền cũng không thể mua được. .

	Ma tinh thần quy không thể nghi ngờ, nhưng vấn đề là, Tinh Hỏa hiện tại bao quát sau đó trong một khoảng thời gian, ma tinh ứng dụng sẽ không phi thường rộng khắp.

	Dù sao tiêu hao ma tinh đều là cao cấp sản nghiệp, loại này cao cấp là mặc dù là mỗi cái chủng tộc mạnh mẽ đều là như vậy, huống chi là bây giờ Tinh Hỏa.

	Liền nắm ma năng chiến hạm tới nói, Tinh Hỏa bây giờ có được số lượng có hạn, phép thuật chiến hạm tiêu hao ma tinh số lượng cũng không coi là nhiều, trước đây không có ma tinh sản xuất thời điểm Tinh Hỏa đều có thể cung cấp trên, huống chi là hiện tại.

	Căn cứ Lý Diệu kế hoạch, theo thời gian quá khứ, ma tinh sản lượng sẽ không thấp hơn một loại cỡ lớn ma tinh quáng, như thế khổng lồ số lượng Tinh Hỏa hiện tại tổng thể tiêu hao thậm chí không bằng sản xuất một phần trăm.

	Huống chi, ma tinh đối với người khác thậm chí là nữ vương tầng thứ này cường giả tới nói đều phi thường quý giá chiến lược tài nguyên, thậm chí dính đến trận doanh khoẻ mạnh lực, cùng với chiến tranh tranh cướp cấp độ.

	Nhưng Lý Diệu là một người Trọng Sinh giả còn có một ưu thế, vậy thì là tin tức, thời gian mười năm lục tục phát hiện qua rất nhiều ma tinh quáng, ở cần thời điểm Lý Diệu tự nhiên có biện pháp chiếm cứ.

	Vì lẽ đó trong tay hồng tinh nghĩ tuy rằng quý giá, nhưng cũng không có để Lý Diệu quá mức coi trọng, nhiều lắm là một niềm vui bất ngờ, đặc biệt là ở Tinh Hỏa bây giờ điên cuồng kiếm tiền thời điểm, ma tinh sản sinh tác dụng càng nhỏ hơn.

	Đương nhiên, cũng không phải nói vô dụng. Chí ít lợi dụng một nửa sản lượng trực tiếp đưa cho nữ vương, tuyệt đối là quý giá đến cực điểm lễ vật, Lý Diệu cũng không nghĩ phải thay đổi lấy tương ứng giá trị item ý nghĩ, nhưng trong đó cho thấy thái độ xác thực phi thường trọng yếu.

	Lý Diệu biết mình không thiếu ma tinh quáng, nhưng người khác không biết a, kính râm quý giá không thể nghi ngờ, dưới tình huống này, chính mình trả giá một nửa sản lượng thu được ẩn hình chỗ tốt sẽ phi thường kinh người.

	Còn có ở một phương diện khác, thế giới chi thụ trưởng thành sẽ tăng tốc, hơn nữa một thế giới thụ làm trụ cột có thể hình thành một cái bao toàn bộ thành thị loại cỡ lớn tổ hợp trận pháp, Tinh Hỏa an toàn sẽ thẳng tắp thăng cấp, sớm bước ra trở thành chủ thành một bước.

	Lý Diệu tâm tư như nước thủy triều, nhưng động tác không có dừng lại, trực tiếp mở ra hồng tinh kiến chúa tượng thần cơ quan, một cột sáng bắn ra.

	Ở mọi người kinh ngạc trong ánh mắt một toà hiện ra kim quang Kim tự tháp xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	Mọi người lên chiến hạt, nhanh chóng chạy tới Kim tự tháp vị trí khu vực.

	Ở to lớn Kim tự tháp phía dưới, chính là nhiều đầu xà đều giống như một con kiến, có thể thấy được tòa kiến trúc này hùng vĩ trình độ.

	"Thực sự là thật là bạo tay." Hắc Long Long hậu thở dài đến.

	Lý Diệu sững sờ hỏi: "Cổ thần trực tiếp loại này kiến trúc tuy rằng hùng vĩ, nhưng cũng không tính là gì kỳ tích đi. Không nói Thế Giới thụ trên ở giữa liên nhận được trăng sáng Nguyệt thần hành cung, chính là cự ma mấy cái đế quốc mỗi một chỗ chủ thành đều có một toà cao vút trong mây cự tế đàn lớn, mỗi một cái tế đàn quy mô đều lớn hơn so với cái này nhiều lắm. Còn có các ngươi Long tộc Long miên thần điện, mặc dù là ở hết thảy Titan trong kiến trúc cũng là hùng vĩ thật lớn, hơn nữa ma năng ngập trời. Cùng những kiến trúc này so sánh, cái này Kim tự tháp căn bản là không tính là gì."

	Hắc Long Long hậu cười cười: "Chủ nhân của ta, ngươi nói không sai. Nhưng ngươi quên một điểm, ngươi lẽ nào không có cảm giác cái này Kim tự tháp cùng cái này sa mạc phi thường quái dị sao."

	Edward đúng là nói rằng: "Không phải nói hỏa nơi này tràn ngập vực sâu khí tức sao,

	Lẽ nào trong này có liên hệ gì?"

	"Không sai, sư hạt nữ thần thực sự là vô cùng bạo tay a, thực sự là vạn vạn không nghĩ tới, ở như vậy chán nản thời điểm còn mưu tính như vậy lâu dài, cái này nữ thần có thể có hiện tại thành tựu quả nhiên là không đơn giản." Hắc Long Long hậu né qua vẻ khâm phục vẻ mặt.

	Phi xà ma cũng nói: "Ngươi càng nói ta càng bị hồ đồ rồi, vẫn không hiểu."

	"Theo ta được biết, ở thời kỳ viễn cổ đã từng có một phong thư thôn thiên mãng sa mạc chủng tộc, bọn họ đại biểu kiến trúc chính là Kim tự tháp, chủng tộc này lúc đó so với mới vừa cất bước cự ma mạnh hơn nhiều, thậm chí thành công vì là thiên địa nhân vật chính tư chất. Đáng tiếc chính là, Chủ thần đại chiến, trời long đất lở, Thông Thiên mãng suýt chút nữa bị đánh rơi Thần vị. Vị này hệ Logia mạnh mẽ thần chỉ không thể không lui khỏi vị trí vực sâu nương nhờ vào thời đó như mặt trời ban trưa sư hạt nữ thần."

	"Nhưng sư hạt nữ thần ở vực sâu bên trong quật khởi, đối vật chất chủ vị diện sức ảnh hưởng có hạn, có thể đem bọn họ mang tới vực sâu,  Thông Thiên mãng cũng là kinh tài diễm diễm, đem cái này quốc gia trực tiếp cùng mình thần quốc dung hợp, đồng thời chìm vào vực sâu thế giới, từ đây cái này văn minh cũng biến mất, mà bây giờ cái này văn minh đã chiếm cứ một chất lượng tốt vực sâu vị diện."

	Lý Diệu sững sờ cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tiếp theo biến sắc: "Hóa ra là như vậy, thực sự là thật lớn khí phách, ở chính mình đặt chân chưa ổn tình huống vẫn tính kế như thế lâu dài, lẽ nào nàng liền không sợ vì là Ross chu sau làm gả y sao."

	Hắc Long Long hậu lắc đầu một cái: "Cái này cũng là nàng thông minh địa phương, ai có thể nghĩ tới sư hạt nữ thần ở trọng thương bên trong còn tiêu hao bản nguyên đem một toà tọa độ kiến trúc đang giải phóng hình chiếu thời điểm đồng thời hạ xuống nơi này, e sợ Ross lúc trước tới nơi này điều tra nhận biết được ẩn giấu kiến trúc tồn tại, nhưng không có sư hạt nữ thần khí tức cũng xem thường tiếp tục kiểm tra."

	"Những Chủ thần này không có một đơn giản, nếu là sư hạt nữ thần thành công đứng vững gót chân, thậm chí có thể cùng Ross bài cổ tay, như vậy đem tới nơi này thật là có có thể trở thành bốn cái liên tiếp vực sâu cùng chủ vị diện cự môn hộ lớn, đến thời điểm Ross Chủ thần mưu tính tự nhiên sẽ bị vực sâu đại quân một đòn liền tan nát." Lý Diệu thôi diễn nói.

	"Chúng ta cấp độ còn chưa đủ, muốn những thứ vô dụng này, chu vi khẳng định còn có rất nhiều hòm báu, chủ nhân không tiếp tục thăm dò liền muốn đi vào Kim tự tháp sao." Hắc Long Long hậu hỏi.

	"Những kia hòm báu nhiều nhất hoàng kim, không có gì ý nghĩa, vẫn là tiến vào Kim tự tháp đi, trong này nên có ám kim cấp bậc thậm chí càng tốt hơn, đó mới là ta cần." Lý Diệu lắc đầu một cái.

	Edward cũng nói: "Dù sao cũng là ngàn người thăm dò loại cỡ lớn bí cảnh, mấy người chúng ta mười ngày nửa tháng không hẳn thăm dò lại đây, vẫn là trực tiếp thăm dò một chút Kim tự tháp đi, sau đó trở lại hoàn thành chúng ta chính sự."

	Môn hộ là một toà cửa lớn, có điều bởi vì cột sáng soi sáng môn hộ mở ra, Lý Diệu bọn họ không trở ngại chút nào tiến vào Kim tự tháp, nhưng bọn họ đi vào trong nháy mắt môn hộ đóng, mà Kim tự tháp lần nữa biến mất ở trong sa mạc...