Chương 1340: 3 thần xà 

	Tiến vào quang môn sau khi, Lý Diệu thể tích lớn sủng vật toàn bộ bị cưỡng chế giải tán, không gian có hạn, hơn nữa đen kịt một màu, liền ngay cả Hỏa Ưng cùng con nhện tank đều bị cưỡng chế giải tán.

	Chỉ có mọi người lập loè ánh sáng trang bị trở thành duy nhất nguồn sáng, chính là Lý Diệu phát động thần nhãn cũng có thể mơ mơ hồ hồ thấy rõ ở gần đồ vật, dù sao nơi này quá mức đóng kín, nguồn sáng quá thiếu.

	Hô...

	Edward đỉnh đầu xuất hiện một màu đỏ hỏa cầu, bất kỳ pháp hệ nghề nghiệp đều có một loại chiếu sáng dùng cơ bản phép thuật, nếu là không có pháp gia, có thể dựa vào cây đuốc loại hình đồ vật chiếu sáng.

	Theo hỏa cầu xuất hiện mọi người cuối cùng cũng coi như có thể nhìn rõ ràng vị trí hoàn cảnh, bọn họ ở một cái loại nhỏ hướng phía dưới trong đường nối, phía sau là một đóng kín Thạch Môn.

	"Chúng ta từ mặt đất tiến vào Kim tự tháp, tại sao đường nối là hướng phía dưới." Edward cau mày.

	Hắc Long Long hậu nói rằng: "Ta nói rồi, Kim tự tháp chỉ có điều là một tọa độ mà thôi, cái kia quang môn chỉ có điều là một truyền tống môn, nếu như ta đoán không sai chúng ta nên đã ở lòng đất, mà lại nói bất định chúng ta đã ra sa mạc."

	"Cái gì, sao có thể có chuyện đó." Vivian tràn đầy vẻ không tin, truyền tống môn tốt lý giải, nhưng đã rời đi sa mạc, cũng làm người ta khó có thể lý giải được.

	"Các ngươi vực sâu tuy rằng số tầng nhiều, nhìn như có vô cùng thế giới, nhưng tuyệt đại đa số địa phương đều là tuyệt địa, liền ngay cả các ngươi vực sâu chủng tộc cũng không thể sinh sống ở cái kia ác liệt trong hoàn cảnh. Hơn nữa vực sâu chủng tộc tuy rằng trời sinh cường hãn, nhưng dã man thích giết chóc, không quen sáng tạo, tự nhiên không hiểu rất nhiều ảo diệu. Cũng chỉ có những này thần chỉ mới biết rất nhanh thức thời đạo lý."

	Hắc Long Long hậu không có chút nào khách khí, nhưng phi xà ma không thể nào phản bác, vực sâu mỗi cái chủng tộc chỉ là biết lẫn nhau sát phạt, nhưng trên căn bản không có gì biến hóa, mấy vạn năm ra sao hiện tại vẫn là ra sao, cùng chủ vị diện biến chuyển từng ngày óng ánh văn minh so với thực sự chênh lệch quá nhiều.

	"Đương nhiên, ta đó là cất nhắc những kia thần chỉ, trên thực tế này truyền tống môn thủ pháp cũng đã lạc hậu mấy vạn năm, quá mức cổ xưa , tương tự một truyền tống môn hiện tại chỉ cần bổ túc loại này lão truyền tống môn một phần trăm vật liệu. Nói chính sự, loại này truyền tống môn là một dài khoảng cách truyền tống môn, vì lẽ đó ta mới dám khẳng định chúng ta đã không ở lưu sa chi địa."

	Lý Diệu gật gù: "Thì ra là như vậy, ngươi nói rất có lý, sư hạt nữ thần vừa giáng lâm vị diện này, tài nguyên khẳng định thiếu, hẳn là sẽ không làm chuyện vô ích, có điều đây không trọng yếu."

	"Ta nói trọng điểm cũng không phải những này, ta là cảm thán sư hạt nữ thần phi thường lợi hại, nếu không nói đụng tới không hiểu quy củ lính mới hoặc là coi trời bằng vung người mạo hiểm, e sợ tất cả mọi người đều sẽ bị lừa." Hắc Long Long sau tiếp tục nói.

	"Lời này nói thế nào." Lý Diệu sững sờ hỏi.

	Hắc Long Long hậu nói rằng: "Rất đạo lý đơn giản, tượng thần đối thần tới nói phi thường trọng yếu, mặc dù không thờ phụng cũng sẽ không sỉ nhục, đây là muốn đụng phải thần ghi hận, mặc dù là đối địch thần chỉ trong lúc đó, có thể lẫn nhau chém giết, nhưng mỗi người hội hủy hoại người khác tượng thần, đây là phạm chuyện kiêng kỵ. Liền ngay cả tàn nhẫn nhất kẻ liều mạng cũng sẽ không sỉ nhục tượng thần, đáng tiếc a, một đời mới các tân binh cũng không hiểu quy củ này."

	"Ta vẫn chưa hiểu, cao minh ở nơi nào." Edward hỏi.

	"Rất đơn giản, nếu là dưới tình huống bình thường, bất động pho tượng, không phải là không thể tìm tới cái kia Kim tự tháp, vốn là ta còn nghi hoặc, chính là cố bày nghi trận, bất động hai cái tượng thần cơ quan, lấy Ross thủ đoạn cũng sẽ không tìm không tới ẩn giấu Kim tự tháp. Bây giờ nhìn lại, tọa độ kia Ross khẳng định đã phát hiện, nhưng này có điều là hấp dẫn Ross sự chú ý chỗ sáng tọa độ thôi, sợ là chúng ta vị trí cái này cung điện dưới lòng đất mới thật sự là tọa độ."

	Mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, nếu là không nghiên cứu tượng thần, đương nhiên sẽ không động cơ quan, không động cơ quan coi như phát hiện Kim tự tháp cái kia quang môn cũng sẽ không xuất hiện, tự nhiên cũng sẽ không phát hiện cái này cung điện dưới lòng đất.

	Những này thần quả táo nhưng mỗi người đều là không dễ trêu.

	"Quên đi, không quản bọn họ có cái gì tính toán, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta là tốt rồi, hơn nữa nơi này ẩn giấu như thế bí mật, nhất định có thể cho tới thứ tốt." Lý Diệu luôn luôn tin tưởng, độ khó càng cao thu được chỗ tốt càng nhiều đạo lý,

	Hơn nữa nếu mở ra loại cỡ lớn bí cảnh, đương nhiên phải làm cái thứ nhất ăn con cua người.

	"Ngươi nói đúng là ung dung, ta ngược lại thật ra không lo lắng chúng ta thăm dò bí cảnh, then chốt là những này ca các thần mỗi cái tinh Minh Phi thường, trước tiên không nói chúng ta có thể hay không tìm tới Chủ thần vị trí, chính là tìm tới chúng ta thật có thể giết chết sao." Edward lo lắng nói rằng, nàng không phải là không có tự tin, nhưng đối mặt đối thủ thực sự là quá giảo hoạt.

	Nàng không sợ cường lực boss, coi như cường lực đến đâu cũng có kẽ hở, cũng có phương pháp, nhưng đối mặt lại cường lại giảo hoạt đối thủ liền làm người nhức đầu.

	"Quên đi, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, trước tiên thăm dò nơi này, mò một điểm chỗ tốt là một điểm." Lý Diệu không có nghĩ nhiều như thế, hắn tự nhiên biết giết chết một Chủ thần khó khăn, mặc dù người Chủ thần này có điều là hình chiếu.

	Nhưng Lý Diệu không có lựa chọn khác, hơn nữa hắn không tin Ross không có hậu chiêu, rất lớn khả năng là để bọn họ tìm ra sư hạt nữ thần, càng to lớn hơn khả năng là đem bọn họ xem là bia đỡ đạn.

	Hơn nữa Lý Diệu cũng không tin Ross chu sau,  Trọng Sinh đệ nhất, mặc dù đối với với rất nhiều ngã xuống thần chỉ không hiểu nhiều. Nhưng sống sót thần chỉ Lý Diệu nhưng là liêu như chấp chưởng.

	Một đời trước, các người chơi bình chọn ra ba cái tối không thể tin tưởng NPC, Ross chu sau đứng hàng đầu bảng.

	Không biết bao nhiêu player tiếp thu quá nàng hóa thân sống sót bản thể nhiệm vụ, nhưng trong đó 99,9999% mọi người treo, một điểm chỗ tốt không vớt được trái lại thành bia đỡ đạn.

	Giảo quyệt, tàn nhẫn, hỉ nộ vô thường đây là tối trực quan đúng trọng tâm đánh giá, Lý Diệu căn bản cũng không có bị Ross chu sau đầu độc, chờ mong được nàng cái gọi là khen thưởng.

	Lý Diệu hiện tại không thể chạy, cũng chạy không được, hắn dự định rất đơn giản, tìm tới sư hạt nữ thần hình chiếu, Ross chu sau nhất định sẽ xuất hiện, đến thời điểm tất nhiên một trận đại chiến.

	Mình có thể đục nước béo cò mò đến chỗ tốt không thể tốt hơn, chính là không vớt được chỗ tốt, hai cái các thần đại chiến, coi như một phương giết chết một phe khác, sống sót một phương tất nhiên cũng hội bị thương nặng, dù sao chỉ là hình chiếu mà thôi.

	Vào lúc ấy mới là Lý Diệu thoát thân thời cơ tốt nhất , còn nói sau đó sẽ gặp đến trả thù, khi đó nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, bất kể là tinh cung vẫn là thần tính thu được bản nguyên đều bảo vệ, coi như sau đó bị giết nhiều lắm đi cấp, so với hiện tại cường quá nhiều, hiện tại chết rồi vậy thì thật là tiền mất tật mang.

	Dù cho theo đường nối chậm rãi hướng phía dưới, rất nhanh mọi người tới đến một phòng khách bên trong, tối tăm ánh sáng bên trong mọi người thấy giữa đại sảnh có một tòa thật to hình rắn tượng thần.

	"Không đúng a, đây là cửa ải cuối cùng đi, làm gì đơn giản như vậy, không khoa học a." Edward cau mày.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Nghe được âm thanh, Lý Diệu biến sắc, bỗng nhiên giơ tay lên, một phát bắt được một lạnh lẽo đồ vật.

	Tiếp theo chính là tia chút thanh âm, Lý Diệu nhìn rõ ràng trong tay trảo đồ vật nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Đại gia cẩn thận, đây là ba thần xà, bị cắn quá ba lần chắc chắn phải chết." ...