Chương 1341: Thăng cấp đất tốt

	Tam Thần Xà là một loại rất đặc thù quái vật, nếu là có lòng tin bị công kích một hồi hoặc là không bị công kích được, như vậy loại rắn này trên căn bản không có bao nhiêu thương tổn cùng độc tính.

	Nhưng nếu là bị cắn hai cái, như vậy chính là kịch độc, HP hội xoạt xoạt đi xuống, nếu là không có tương ứng giải độc Yêu Cơ căn bản cơ bản chỉ có bỏ xuống.

	Nếu là bị cắn được cái thứ ba, như vậy thật không tiện, cơ bản hội chắc chắn phải chết, hơn nữa trên căn bản là trong nháy mắt tử vong.

	Đương nhiên, loại này Tam Thần Xà cũng không phải vô địch, không phải là không có biện pháp.

	Một loại rất đơn giản dựa vào kỹ thuật cùng trang bị, loại rắn này hàm răng tuy rằng sắc bén phi thường, nhưng cũng không phải rất dài, bình thường bản giáp có thể phòng ngự sự công kích này, chỉ cần không bị cắn đến da dẻ cơ bản không có gì uy hiếp. Hoặc là dựa vào siêu cao độ bén nhạy, làm được hoàn mỹ né tránh.

	Hoặc là chính là nắm giữ siêu cấp cao kháng tính, loại này kháng tính cũng chia thành hai loại, một loại tự nhiên là độc tố kháng tính, đạo đạo tương ứng độc tố tuy rằng không thể hoàn toàn miễn dịch độc tố không bị thương tổn, nhưng cơ bản sẽ không chí tử.

	Còn có một loại, chính là đẳng cấp hoặc là cấp độ áp chế. Loại này ba lần hẳn phải chết cùng hết thảy vô địch skill như thế, đều là tương đối vô địch.

	Đối mặt gần như đẳng cấp cùng cấp độ đối lập vô địch, loại độc tố này cũng giống như vậy, nếu như đẳng cấp áp chế hoặc là cấp độ áp chế quá nhiều, như vậy liền có thể nhiều kháng mấy lần.

	Nhưng mặc dù là như vậy cũng là vô cùng nguy hiểm, bởi vì theo bị cắn số lần chồng chất, đơn vị thời gian đi HP hội lần lượt tăng lên.

	Lý Diệu khí lực cỡ nào to lớn, kẹp lấy Tam Thần Xà thân thể trong nháy mắt liền bỗng nhiên dùng sức, theo xoạt xoạt âm thanh, trực tiếp bóp nát, sau đó liền ném ra ngoài.

	Đương nhiên, hắn cũng biết những này Tam Thần Xà cấp bậc, năm mươi lăm cấp ma thú cấp ngân anh cấp, chuyện này với bọn họ mà nói ủng có uy hiếp trí mạng, Lý Diệu suy đoán, chính mình nhiều nhất bị cắn bốn phía sẽ trong nháy mắt bỏ xuống. Hắc Long Long hậu thế giới cấp thủ lĩnh phỏng chừng cũng siêu không nhiều mười lần.

	Đây chính là loại quái vật này chỗ kinh khủng, càng mấu chốt chính là, loại quái vật này, là quần cư.

	Loại rắn này ở viễn cổ cùng các thần thời đại liền được gọi là cấm kỵ chi xà, thôn thiên mãng thần lực giống như vậy, nhưng có thể tồn tại đến hiện tại chính là dựa vào Tam Thần Xà.

	Hắc Long Long hậu cùng Edward bọn họ tuy rằng không có Lý Diệu loại kia tinh thần nhận biết, nhưng nghe đến âm thanh trong nháy mắt các nàng liền cho mình tròng lên phép thuật tấm chắn.

	Nhưng theo phốc phốc âm thanh, các nàng tấm chắn chỉ là kéo dài có điều 2 giây liền phá nát, có thể thấy được loại độc tố này khủng bố.

	Nhưng tốt ở Lý Diệu nhắc nhở đúng lúc, các nàng đúng lúc thoáng hiện đến Lý Diệu cùng Tử Thần 4000 phía sau, nơi này chỉ có Tử Thần 4000 loại này máy móc sinh vật còn có thể mạnh mẽ chống đỡ một hồi, đương nhiên cái gọi là có thể mạnh mẽ chống đỡ cũng là nói hắn sẽ không trong nháy mắt chí tử, nhưng độc tố ăn mòn còn là rất mãnh liệt. Hơn nữa đồng dạng hội tăng lên, nói chung loại quái vật này phi thường khó chơi.

	"Edward, ta phía trước ba mã Hỏa Tường Thuật, ngăn chặn bọn họ." Lý Diệu lúc nói chuyện trong tay liêm đao không ngừng bị ném mạnh lạ kỳ, từng chuôi liêm đao giống như quay về phiêu như thế, những kia đạn bắn tới Tam Thần Xà dồn dập bị cắt chém thành hai nửa.

	Mà Tử Thần 4000 một tay giơ tấm khiên, tùy cơ chuẩn bị đề Lý Diệu ngăn trở công kích, một mặt nhưng là không ngừng phóng thích Gatlin.

	Edward nhất thời ở Lý Diệu phía trước phóng thích vài đạo tường lửa.

	"Tường lửa duy trì trụ, có thể phóng thích hỏa diễm nhiều đầu xà phóng thích hỏa diễm nhiều đầu xà." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng.

	Trong nháy mắt năm, sáu cái hỏa diễm nhiều đầu xà bị phóng thích đến phòng khách bên trong, tiếp theo Hắc Long Long hậu nhưng là bắt đầu dẫn dắt lưu Tinh Hỏa vũ.

	Mà bay xà ma nhãn tình đã biến thành màu bạc, tóc của nàng múa tung, từ vách đá hai bên điên cuồng múa, giống như từng đạo từng đạo kim thép như thế đồng dạng đem từng cái từng cái Tam Thần Xà giết chết.

	Tam Thần Xà công kích sắc bén cực kỳ, nhưng tương tự cũng có chính mình nhược điểm trí mạng, vậy thì là huyết thiếu sức sống khá là yếu đuối, nhược hỏa nhược kim.

	Cùng lúc đó, phòng khách góc những kia lỗ thủng bên trong tuôn ra lượng lớn Tam Thần Xà, thậm chí xuất hiện kính mắt của hắn xà cùng mãng xà, ba loại xà đi ngược chiều bắt đầu xung kích.

	Nhưng mấy người hỏa lực thực sự là quá mãnh liệt, thêm vào đường nối chật hẹp, hỏa lực tập trung, cứ việc bầy rắn tre già măng mọc, nhưng cơ bản chỉ có chịu chết phần.

	"Này thật đúng là thăng cấp địa phương tốt."

	Nửa giờ sau, công kích các loại xà không giảm chút nào ít,

	Hơn nữa bởi vì là ma thú, kinh nghiệm phong phú, nhưng bởi vì xà loại bản thân sinh mệnh yếu đuối, giết lên quá có hiệu suất, đương nhiên mãng xà ngoại trừ.

	Nhưng so với hắn ma thú tới nói nơi này xác thực không biết nhanh hơn bao nhiêu, tuy rằng Tam Thần Xà nguy hiểm cực kỳ, nhưng chỉ cần không bị đụng tới, đây chính là chân chính thăng cấp Thánh địa.

	"Cùng nhau đi tới, xác thực không có thăng bao nhiêu, hiện tại vừa vặn, ngược lại chúng ta có thời gian, ngay ở này hao tổn đi, ta ngược lại thật ra hi vọng nơi này vô cùng vô tận, đúng là không cần phải gấp giết chết đầu kia Tam Thần Xà vương." Lý Diệu đã sớm khóa chặt xà vương, nhưng vẫn không có công kích nàng thôi.

	Liền ngay cả Lý Diệu cũng đối với nơi này kinh nghiệm tâm động không ngừng, phải biết, Lý Diệu trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, cần kinh nghiệm so với người khác càng nhiều, hơn nữa giết bình thường quái vật thu được kinh nghiệm lại biến ít, này thăng cấp càng thêm khó khăn, có loại này thăng cấp địa phương tốt, thêm vào thời gian cũng coi như đầy đủ, tự nhiên không muốn buông tha loại này cơ hội tốt.

	"Như vậy rất tốt." Edward tâm tình cũng không sai: "Ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng ngươi tại sao vẫn chiếm lấy đẳng cấp bảng, cũng chỉ có sức mạnh như thế tổ hợp mới có thể đem cực kỳ nguy hiểm địa phương biến thành thăng cấp Thánh địa."

	"Đây chính là mạnh hơn cường đạo lý, càng thêm cường lực liền có thể ở càng địa phương nguy hiểm sinh tồn, mà càng địa phương nguy hiểm thu hoạch càng lớn, bất kể là kinh nghiệm vẫn là trang bị, đương nhiên vận may nghịch thiên gia hỏa không lại này liệt." Lý Diệu cười khổ, Cổ thần bên trong player quá nhiều, những vận may kia nghịch thiên gia hỏa tùy tiện mở cái rương có thể liền có thể ra ám kim, không phục cũng không được.

	"Tràn đầy cảm xúc." Edward gật đầu, Lý Diệu bản thân liền quá cường lực, bốn cái liêm đao không ngừng lượn vòng xem người hoa cả mắt, Tử Thần bốn ngàn càng là cả công lẫn thủ.

	Hắc Long Long hậu hỏa diễm có thể so với nàng còn lợi hại hơn nhiều lắm, mặc dù đối phương là phổ thông hỏa diễm, dựa vào nhân gia thế giới cấp thủ lĩnh cấp bậc công kích liền cao đáng sợ, thêm vào đại địa chi hỏa đó cũng không là một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy chồng chất.

	Thêm vào tiểu ngang ngược cùng Tinh Diệu bổ sung, cái đội ngũ này dũng mãnh phi thường, hơn nữa phi xà ma đồng dạng không yếu, tóc của nàng quỷ dị phi thường, giống như từng đạo từng đạo kim thép, phát huy phi thường tác dụng to lớn, cũng là bởi vì tóc của nàng trực tiếp ngăn chặn bọn họ phụ cận xuất hiện cửa hang rắn, lúc này mới sẽ không để cho bọn họ hai mặt thụ địch.

	Hơn nữa này vẫn là địa hình nguyên nhân, Lý Diệu không thể triệu hoán toàn bộ sủng vật nguyên nhân, nhóm này hợp quá mức cường lực, chỉ là Lý Diệu một người liền so với được với rất nhiều siêu cấp công đoàn liên hợp cũng chưa chắc có thể kiếm ra cường hãn đội ngũ.

	Xà giống như vô cùng vô tận, mà Lý Diệu bọn họ cũng không vội vã, chìm đắm ở thăng cấp trong quá trình.

	Thi pháp nghề nghiệp có pháp lực hạn chế, nhưng bọn họ công kích đầy đủ, thay phiên bổ sung pháp lực vẫn không có vấn đề.

	Thời gian lặng yên trôi qua, tuy rằng đơn điệu tẻ nhạt, nhưng nhìn kinh nghiệm nhanh chóng dâng lên vẫn để cho Lý Diệu cùng Edward làm không biết mệt. . .