Chương 1342: Nổ tung 

	Đơn thuần xoạt quái thăng cấp là một loại đơn điệu quá trình, nhưng cũng là Cổ thần bên trong phần lớn player trạng thái bình thường.

	Mà loại này thăng cấp phương thức Lý Diệu rất lâu chưa từng dùng qua, chỉ có điều kinh nghiệm mặc dù nhiều, nhưng Lý Diệu từ đầu đến cuối không có thăng cấp.

	Ba ngày, Lý Diệu bọn họ ròng rã quét ba ngày thời gian, Lý Diệu khoảng cách năm mươi bốn cấp vẫn là xa xa khó vời, này vẫn là điên cuồng giết ma thú cao kinh nghiệm, chính là như vậy Lý Diệu phỏng chừng chính mình xoạt mười ngày mới có thể thăng cấp.

	Hơn nữa thăng cấp sau đó kinh nghiệm còn có thể bao nhiêu lần tăng trưởng, đây chính là Lý Diệu trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh chỗ hỏng, cố nhiên hắn nắm giữ thực lực mạnh mẽ, nhưng thăng cấp cũng so với phổ thông player biến khó khăn quá nhiều.

	Đơn giản so sánh, Edward phản mà cái sau vượt cái trước, từ năm mươi mốt cấp trực tiếp vượt qua Lý Diệu đã biến thành năm mươi bốn cấp.

	"Cấp bậc của ngươi vẫn không có thăng, không đúng a, chính là ngươi trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh cũng không thể cần nhiều như vậy kinh nghiệm a."

	Bầy rắn rốt cục không xuất hiện nữa, mấy người trở lại cửa vị trí lúc nghỉ ngơi Edward mới chú ý tới mình đẳng cấp, ba ngày tiêu hao tinh lực thực sự là quá nhiều, căn bản là không tha cho bọn họ chút nào thả lỏng, bởi vì hơi hơi không chú ý liền có thể bị thuấn sát.

	Bọn họ thăng cấp quá trình nhìn như đơn giản thuận lợi, nhưng trên thực tế kinh tâm động phách, ngoại trừ nắm giữ Chủ thần cấp lực lượng tinh thần Lý Diệu cùng với thế giới cấp thủ lĩnh Hắc Long Long hậu, người hắn đã trở nên phi thường uể oải, nếu không là kinh nghiệm chống đỡ, bọn họ phỏng chừng đã sớm không chịu được nữa.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Xem ra ngươi thật sự mệt mỏi, ngươi quên ta cùng ngươi nói thần tính bù đắp bản nguyên sự tình sao, hơn nữa đến chủng tộc cấp liền đi vào chân chính cường giả hàng ngũ, cùng thủ lĩnh cấp hoàn toàn là hai loại khái niệm bất đồng. Đối với chúng ta player tối trực quan trải nghiệm chính là thăng cấp cần kinh nghiệm có thêm gấp mấy chục lần trở lên."

	"Vậy cũng quá khoa trương, ta đều thăng cấp ba hơn nhiều." Edward vò vò mi tâm nói rằng.

	"Tất nhiên a, ta nói nhiều gấp mấy chục lần là đối lập với cao cấp thủ lĩnh kinh nghiệm, mà không phải sơ cấp thủ lĩnh." Lý Diệu không để ý chút nào, đưa cho Edward một chén đề thần giải lao rượu ngon: "Ngươi thực sự là mơ hồ, phải biết ta nhưng là nguyên lai đẳng cấp bảng số một, ngươi vượt qua cấp bậc của ta, ngươi hiện tại đã là đệ nhất."

	Edward bừng tỉnh, nàng xác thực tinh thần hoảng hốt không xong rồi, ba ngày ba đêm không có ngủ, còn muốn tại mọi thời khắc duy trì cường độ cao chiến đấu, trên thực tế ngày cuối cùng mọi người hầu như chưa từng nói qua chuyện, Edward vẫn chỉ có bản năng không ngừng công kích thôi, trên thực tế đã mơ hồ không được.

	Nàng lực lượng tinh thần cũng nhanh đã tới cực hạn, đương nhiên cùng Lý Diệu không so được, nắm giữ Chủ thần cấp lực lượng tinh thần Lý Diệu chỉ cần duy trì lực lượng tinh thần tiêu hao, có thể kéo dài trạm nha độ phi thường thời gian lâu dài, đương nhiên, cái này cũng là một loại tiêu hao, như không có cần thiết Lý Diệu cũng sẽ không như thế làm.

	Edward mở ra đẳng cấp bảng, quả nhưng đã biến thành vị trí thứ nhất: "Ngươi không có chút nào lưu ý?"

	"Ta chiếm lấy mấy tháng, bảng danh sách này đối với ta mà nói không có gì dùng, hơn nữa ta cũng không cần đẳng cấp bảng đến tăng lên ta nổi tiếng." Lý Diệu cười cười: "Hơn nữa ta cũng không mất mát gì a, đừng quên mấy ngày trước mở ra cấp bậc bảng."

	Cái gọi là cấp bậc bảng chính là các người chơi thủ lĩnh xếp hạng.

	Người thứ nhất, Liệu Nguyên, sơ cấp chủng tộc thủ lĩnh (bản nguyên viên mãn)

	Người thứ hai, ít ỏi, trung cấp thủ lĩnh (bản nguyên thiếu hụt)

	Người thứ hai, quan trường chìm nổi, trung cấp thủ lĩnh (bản nguyên thiếu hụt)

	Người thứ hai, ...

	...

	Ngoại trừ Lý Diệu người thứ nhất bên ngoài, nắm giữ mười mấy cái người thứ hai cao thủ đã đến trung cấp thủ lĩnh trình độ, đương nhiên, bản nguyên vẫn là thiếu hụt player thủ lĩnh trạng thái.

	Trên thực tế trên diễn đàn đã vỡ tổ, đẳng cấp bảng đệ nhất Lý Diệu chiếm lấy thời gian quá lâu, hầu như từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại thời gian mấy tháng, không đổi hơn người, hiện tại rốt cục thay đổi người, có thể không kích động sao.

	Edward tự giễu cười cười: "Ta cái này đệ nhất thật đúng là hữu danh vô thực, nhận lấy thì ngại, ai."

	Nàng từ trước đến giờ kiêu ngạo tự tin, cũng không phải là không muốn tranh cướp đẳng cấp bảng số một, nhưng vẫn bị đè lên, sau đó cũng sẽ không nghĩ đến, không nghĩ tới lấy phương thức này leo lên đệ nhất.

	"Hà tất nghĩ quá nhiều, đệ nhất chính là đệ nhất." Lý Diệu không thèm để ý cười cười,

	Đem chén rượu bên trong uống rượu xong, nói rằng: "Liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi, trước tiên ngủ tám giờ, sau đó sẽ giải quyết bên trong xà vương."

	"Hừm, đa tạ." Edward cũng lấy ra một túi ngủ.

	"Vậy thì phiền phức Long hậu bảo vệ." Lý Diệu cũng nằm xuống, hắn cũng cần hồi phục tổn thất lực lượng tinh thần.

	"Này đối với ta mà nói không tính là gì." Hắc Long Long hậu trực tiếp rơi vào đường nối bên kia.

	Chu vi nhất thời yên tĩnh lại, trên thực tế Lý Diệu không có bao nhiêu buồn ngủ, mà là lên diễn đàn, hiện tại diễn đàn nổ tung đây, cơ bản đều là quay chung quanh đẳng cấp bảng thảo luận.

	Lý Diệu nhìn một hồi liền cảm thấy vô vị, muốn chân chính nghỉ ngơi, đột nhiên một cái thiệp xuất hiện gây nên Lý Diệu chú ý, bởi vì mở topic người là Edward.

	Lý Diệu đi vào một xem, thiếp mời chủ yếu có ba điểm, đầu tiên ngang nhau cấp đệ nhất đưa ra giải thích, biểu thị chính mình trở thành đẳng cấp đệ nhất hoàn toàn là bởi vì Liệu Nguyên mới làm được, đồng thời phối một đoạn dài đến một phút Lý Diệu mấy người xoạt quái video, cũng giải thích một hồi Tam Thần Xà sự tình. 

	Tất cả mọi người đều xem hãi hùng khiếp vía, cũng rõ ràng tại sao thăng cấp nhanh như vậy, dù sao này có thể đều là ma thú a.

	Nhưng mà một cái khác nghi vấn xuất hiện, cùng thăng cấp, vì là đẳng cấp nào trái lại vượt qua Liệu Nguyên đây.

	Điểm thứ hai, Edward giải thích phổ cập một hồi bản nguyên thiếu hụt cùng bản nguyên viên mãn khác nhau, các người chơi lúc này mới rõ ràng, Lý Diệu đã trở thành chân chính thủ lĩnh, hơn nữa còn là chủng tộc cấp, còn không phải bọn họ loại kia bản nguyên thiếu hụt hàng lởm thủ lĩnh.

	Liên quan với điểm này, gây nên càng to lớn hơn Phong Bạo, dồn dập hi vọng Lý Diệu ra để giải thích làm gì mới có thể bù đắp bản nguyên.

	Điểm thứ ba, yêu sách đại gia hi vọng được đáp án, thăng cấp địa điểm, Edward nói rồi vị trí cụ thể, đồng thời yêu sách loại cỡ lớn bí cảnh vị trí cùng một ít tin tức hữu dụng.

	Cuối cùng còn đối Liệu Nguyên tiến hành rồi cảm tạ, hơn nữa biểu thị cùng Tinh Hỏa hình thành chân chính đồng minh minh hữu quan hệ.

	Cái này thiếp mời giống như đạn hạt nhân bạo phát, để vô số hãi hùng khiếp vía.

	Một nhóm người dồn dập lên tiếng phê phán Lý Diệu này một tên lừa gạt, dù sao Lý Diệu nói ở lãnh địa, kết quả đây, chạy đến thế giới dưới lòng đất cùng Edward một khối thăm dò bí cảnh đi tới, quá mịe bẫy người đi, này một nhóm người vẫn là đối cung thần có nhớ nhung người. Nhưng lý trí các người chơi đã hoàn toàn từ bỏ, dù sao Lý Diệu thành là chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh, hơn nữa còn một player, muốn giết chết nói nghe thì dễ.

	Một phần khác nhưng là đối bù đắp bản nguyên cảm thấy hứng thú, nhưng bất luận bọn họ làm sao thảo luận cũng không bắt được trọng điểm.

	Còn có một phần nhỏ người nhưng là bị hai cái công đoàn kết minh chấn động, cảm nhận được sâu sắc uy hiếp.

	Đương nhiên, player chủ lưu quan tâm vẫn là loại cỡ lớn bí cảnh vấn đề, loại cỡ lớn bí cảnh quá hấp dẫn người, hơn nữa còn có thăng cấp địa phương tốt, tuy rằng nhìn nguy hiểm, nhưng không thử một chút làm gì cam tâm.

	Vì lẽ đó có thể đến thế giới dưới lòng đất player dồn dập tụ tập, không biết làm sao đến thế giới dưới lòng đất người dồn dập hỏi thăm tiến vào vào thế giới dưới lòng đất phương pháp...