Chương 1343: Tính toán 

	Dù sao đối phổ thông player tới nói, trở thành thủ lĩnh đều là một vấn đề , còn bù đắp bản nguyên phỏng chừng biết rồi biện pháp cũng xong không được, chớ nói chi là trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Nhưng thăng cấp biện pháp cùng bí cảnh nhưng là chân thực có thể chạm đến, then chốt là, Edward là ai, Lý Diệu là ai, hai người bọn họ cái xuất hiện ở bí cảnh có thể đơn giản sao. Khẳng định chỗ tốt đa đa, Edward bọn họ ăn thịt, bọn họ làm gì cũng có thể uống chút canh.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm là, Edward ba ngày thời gian liền với thăng cấp ba, thực sự là dọa sợ tất cả mọi người.

	Dù sao đối mặt ma thú cấp quái vật nào có như thế tàn sát, trên mặt đất thế giới nếu là dám như thế đối mặt ma thú cấp quái vật quả thực cùng muốn chết không có khác biệt gì, hơn nữa bình thường tới nói coi như đỉnh cấp player cũng cần thời gian một tháng, kết quả ba ngày đạt đến.

	Bọn họ rất tự nhiên quên một vấn đề, vậy thì là Lý Diệu Edward bọn họ có thể ở đây thăng cấp dựa vào chính là cái gì, Lý Diệu cùng Edward bản thân cường lực liền không nói, then chốt là Lý Diệu mấy cái sủng vật, nếu không chính là Lý Diệu cũng không thể ở chỗ này thăng cấp. Huống chi hắn player, nhưng đây là chuyện bất đắc dĩ, rất nhiều player mù quáng tự tin, cho rằng người khác có thể đạt đến bọn họ tại sao không được.

	Hoặc là nói càng nhiều người bị lợi ích làm choáng váng đầu óc, không thử một chút không cam lòng.

	Mà cao thủ chân chính quan tâm nhưng là Lý Diệu tăng lên cấp bậc bù đắp bản nguyên, biết tìm tới trở nên mạnh mẽ mục tiêu, vì lẽ đó Lý Diệu tuy rằng không phải đẳng cấp bảng số một, nhưng ai cũng rõ ràng, cái này đẳng cấp bảng đã không thể đại biểu thực lực chân chính, còn phải phối hợp cấp bậc bảng, đây mới là mấu chốt nhất.

	Lý Diệu trực tiếp ở Tinh Hỏa công đoàn diễn đàn mở topic biểu thị, Tinh Hỏa không muốn tham dự lần này bí cảnh thăm dò, đồng thời làm ra một chút giải thích.

	Nói rõ muốn đến nơi này cần cần rất nhiều thời gian, hơn nữa loại này thăng cấp phương thức cũng không thể phục chế, huống chi hiện tại là khai hoang, cùng biến thành chân chính bí cảnh cũng không ai dám khẳng định thành vì sao.

	Lý Diệu để Tinh Hỏa người tiếp tục làm từng bước, dù sao bọn họ thăng cấp địa phương cũng là Lý Diệu đề cử, vẫn là vì là năm mươi cấp đầu mối chính phó bản bị chiến cho thỏa đáng.

	Lý Diệu uy vọng không gì sánh được, tự nhiên biết Lý Diệu sẽ không hại bọn họ, Lý Diệu nói như vậy bọn họ không có hành động gì, mà Lý Diệu giải thích cũng lưu lạc đi ra, rất nhiều người cũng tỉnh táo lại, nhưng càng nhiều chính là muốn thử một chút.

	Bởi vì vị diện dung hợp, không cho diễn đàn thay thế được nói chuyện riêng cái gì, vì lẽ đó diễn đàn cũng có quy định, mỗi người mở topic lên tiếng đều có thời gian quy định, thời gian nhất định bên trong có thể mở topic lên tiếng một lần.

	Loại này vì không ảnh hưởng Cổ thần cách chơi giả thiết, trái lại để diễn đàn không có nhiều như vậy nước thiếp, lên tiếng cũng có chất lượng rất nhiều.

	Lý Diệu đóng diễn đàn, đối Edward nhân phẩm lại có nhận thức mới, kỳ thực chuyện này Edward chỉ muốn cái gì cũng không cần làm, danh vọng player có thể tăng lên một đoạn dài, mà Lý Diệu cũng không nói ra được cái gì.

	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không sẽ để ý, đến hắn giai đoạn này, đã sẽ không cùng player tranh cái gì, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đối thủ.

	Nàng không hề làm gì là có thể ép Lý Diệu một đầu, đương nhiên đây là ở bình thường player trong lòng.

	Nhưng nàng không có làm như thế, phát sinh thiếp mời thanh minh, Lý Diệu đối với nàng có nặng nhận thức mới.

	Lý Diệu không nghĩ quá nhiều liền rơi vào ngủ say, sau tám tiếng Lý Diệu tỉnh táo lại.

	Lý Diệu vừa liếc nhìn diễn đàn, đối Edward nói rằng: "Ngươi hoàn toàn không có cần thiết làm như thế."

	"Ta cho rằng rất tất yếu." Edward nói thật.

	"Vậy ngươi có thể tổn thất lớn rồi." Lý Diệu hoạt động một chút thân thể.

	"Không hẳn a, được mất trong lúc đó ai có thể nói rõ được, dưới cái nhìn của ta, cùng Tinh Hỏa hợp tác ta có thể được càng nhiều, có thể ngươi không để ý, nhưng Tinh Hỏa những người khác hội nghĩ như thế nào liền không nói được rồi, ta cũng không muốn để Tinh Hỏa người đối ta ôm ấp địch ý." Edward giải thích.

	"Đúng là có chút đạo lý." Lý Diệu cười cười: "Giải quyết con rắn kia vương nên thu hoạch."

	Hắc Long Long hậu nói rằng: "Không cần, tên kia muốn đánh lén, bị ta bóp chết."

	Hắc Long Long hậu chỉ chỉ lòng đất một con rắn thi thể nói rằng.

	"Cái này ngược lại cũng đúng bớt việc, nhiệm vụ cũng hoàn thành, những này xà mặc dù là ma thú nhưng quá yếu đuối,

	Thi thể đều phế bỏ, vẫn là nhìn tượng thần đi."

	Mấy người đi tới phòng khách bên trong, theo bọn họ tiến vào, một đoàn đoàn cây đuốc bắt đầu cháy rừng rực, đem toàn bộ phòng khách rọi sáng.

	Mọi người đánh giá một phen, Lý Diệu nói rằng: "Lợi hại a, may mà chúng ta là một đội ngũ, các ngươi xem, cái này hình tròn phòng khách liên tiếp theo tám cái đường nối, hiển nhiên là để tám cái đội ngũ tranh cướp, xem ra chúng ta nguyên lai muốn sai rồi."

	Edward sắc mặt cũng thay đổi: "Nơi này lại còn là một chiến trường bí cảnh, nói như vậy, đồng nhất cái công đoàn tiến vào số lượng khẳng định số lượng có hạn chế, cuối cùng tám cái đội ngũ không chỉ muốn đối mặt Tam Thần Xà, còn muốn lẫn nhau tranh đấu."

	"Hẳn là như vậy không sai, đáng tiếc, nơi này quá hẻo lánh, khai hoang liền mấy người chúng ta, có điều quá một trận liền không nói được rồi." Lý Diệu có thể tưởng tượng đến những kia player gia nhập cái này bí cảnh mặt sau lâm tàn khốc tranh đấu.

	Trên thực tế phía trước lưỡng quan cũng không dễ chịu, lưu sa phối hợp tấn chó quần cùng đàn kiến không phải tốt như vậy chơi.

	"Quên đi, chớ suy nghĩ quá nhiều, nơi này không có hòm báu, xem ra nhốt vào vẫn là tượng thần mặt trên." Edward cau mày. 

	Lý Diệu gật gù, bắt đầu thăm dò tượng thần, nhưng tìm nửa ngày, cũng không có tìm được cơ quan.

	"Không đúng." Lý Diệu đem tinh thần lực rót vào đến thần nhãn, hai tia sáng trụ không ngừng quét hình thôn thiên mãng tượng thần.

	"Làm gì, không kết quả sao." Edward hỏi.

	Lý Diệu thu hồi thần nhãn nói rằng: "Hẳn là ở cái này lư hương mặt trên, nhưng lư hương là cố định, cũng không thể di động a."

	Phi xà ma nói rằng: "Chủ nhân, có phải là cần tế tự cung phụng tượng thần mới có thể mở ra cơ quan."

	"Có đạo lý." Lý Diệu lấy ra ba cái thần hương nhen lửa, sau đó còn thả lên một khối tế tự huyết tinh.

	Nhưng vẫn không có phản ứng chút nào, Hắc Long Long hậu tiến lên được rồi một cổ quái lễ nghi, mọi người cảm giác được một luồng đặc thù tinh thần năng lượng dập dờn.

	Thôn thiên mãng tượng thần hai con mắt nhất thời bắn ra hai tia sáng mang, hai tia sáng mang tụ hợp, trực tiếp hình thành một cánh cửa ánh sáng.

	Mấy người vội vã tiến vào, vẫn là một cái vòng tròn hình phòng khách, nhưng cái đại sảnh này bên trong không có bất kỳ tượng thần, chỉ có mấy cái hòm báu.

	Một người trong đó nhiều màu sắc hòm báu, hai cái ám kim, có thể nói là hoa lệ đến cực điểm.

	Nhưng mấy người không có vội vã mở hòm báu, mà là rơi vào trầm tư.

	Hắc Long Long hậu đầu tiên nói rằng: "Cái này sư hạt nữ thần thực sự là quá cẩn thận, lại muốn ra biện pháp như thế, xích truyền tống, sợ là chúng ta lại thay đổi một vị trí, cũng không biết ở đâu."

	"Xác thực lợi hại, Kim tự tháp là một ở bề ngoài tọa độ, vốn là khó có thể phát hiện, coi như phát hiện muốn khởi động hai cái tượng thần mới có thể mở ra cái thứ nhất truyền tống môn, tiến vào cái thứ nhất phòng khách, nếu là đến người là Ross cùng Ross chu sau người tất nhiên không thể tế tự Thông Thiên mãng tượng thần, cũng sẽ không phát hiện cuối cùng nơi này." Lý Diệu cũng nói.

	"Những Chủ thần này thực sự là quá lợi hại, ta càng thêm hoài nghi chúng ta có thể không thể giết chết người Chủ thần kia hình chiếu."

	"Trước tiên mặc kệ, mở hòm báu quan trọng." ...