Chương 26: lắp ráp xe bắn tên( tăng thêm）





Tiêu Dao phòng làm việc xếp hạng thứ tư, cũng không phải là nói bọn hắn đỉnh tiêm thực lực không đủ. 

Vừa vặn tương phản, cái này phòng làm việc đi là tinh nhuệ lộ tuyến, chỉ tuyển nhận ý hợp tâm đầu huynh đệ, đương nhiên muốn cùng bọn hắn trở thành huynh đệ, tối thiểu nếu là nhân vật thiên tài. 

Muốn gia nhập Tiêu Dao, nhất định phải đạt được bốn phần năm thành viên đồng ý. Mà bọn hắn còn có một cái nhìn buồn cười quy tắc, đó chính là mỗi gia nhập một người cổ phần liền sẽ bị một lần nữa bình quân phân phối. 

Loại này lý tưởng hình thức đã từng bị vô số người chế giễu, nhưng cái này phòng làm việc lại là trải qua khảo nghiệm, ảnh hưởng càng lúc càng lớn. 

Thậm chí xếp hạng thứ năm phòng làm việc nhân số chính là bọn hắn mấy lần, nhưng như cũ tại hắn phía sau. 

Cái này phòng làm việc vô cùng đoàn kết, bị mọi người đùa giỡn xưng là Huynh Đệ hội. 

Tất cả mọi người là nhân viên, mà tất cả mọi người lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều là cổ phần giống nhau cổ đông. 

Năm đó Lý Diệu xóa bỏ đạo tặc, trùng luyện thợ săn, vì sống qua ngày từng tại phòng làm việc hỗn qua một hai năm. Giấc mộng của hắn chính là gia nhập Huynh Đệ hội, mượn nhờ cỗ lực lượng này đối kháng Thịnh Thế. 

Nhưng lúc đó Lý Diệu còn không phải mấy năm sau chuẩn thần cấp đại cao thủ, mà là một cái cũng không được coi trọng nhỏ thợ săn, mặc dù lộ ra phong mang, nhưng xa xa không tính là cái gì kinh tài tuyệt diễm. 

Ngay lúc đó Lý Diệu bị Huynh Đệ hội người làm nhục một phen, bị rất nhiều Huynh Đệ hội người chế giễu không biết lượng sức, để Lý Diệu xấu hổ muốn chết. 

Lần kia nhục nhã trực tiếp để Lý Diệu nhận thức được trong trò chơi một loại khác tàn khốc. 

Mà dẫn đầu chế giễu Lý Diệu người gọi Tiêu Dao tam ca, là Tiêu Dao phòng làm việc hai đám đoàn trưởng. 

Tiêu Dao phòng làm việc phụ trách toàn cục quản lý cùng thường ngày mệnh lệnh được xưng là dẫn đầu đại ca. 

Từng đoàn từng đoàn dài là Tiêu Dao nhị ca, Tiêu Dao tam ca mặc dù xếp hạng thứ ba, mang hai đám, nhưng hắn năng lực chỉ huy cơ hồ cùng nhị ca khó phân trên dưới, có thể dẫn đầu hai đám đã nói lên năng lực của hắn, cho dù là tại Hoa Hạ, năng lực chỉ huy của hắn cũng xếp hạng năm mươi vị trí đầu trong vòng. 

Lý Diệu xem tiếp đi thời điểm, hơn hai mươi người đoàn đội đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. 

Giếng mỏ khôi lỗi· Morgan là chân chính dã ngoạiboss, chiến đấu càng nhiều người HP càng cao. Hai mươi lăm người, Morgan lượng máu cao dọa người, mà xem như cỡ lớn máy móc khôi lỗi, phòng ngự biến thái, công kích biến thái, nhất là quần công càng biến thái. 

Cho dù bọn hắn đem Morgan dẫn tới giếng mỏ trống rỗng bỏ không gian, cũng chính là một tầng tầng hai cầu thang bên cạnh, nhưng sân bãi y nguyên không tính quá lớn. 

Ở kiếp trước vận hành năm năm sau, Morgan đã khó không được người chơi thời điểm, mọi người tổng kết, hai đội mười người là cực hạn. 

Lại nhiều, căn bản là hoạt động không mở, thêm một người ngược lại càng thêm khó khăn. 

Giờ phút này chính là như vậy, trong đại sảnh đã lộn xộn, cho dù bọn hắn tất cả đều là tinh nhuệ, Tiêu Dao nhị ca chỉ huy cũng rất xuất sắc, theo kỹ năng tứ ngược, nhiều người không gian nhỏ, tạo thành sai lầm liền biến thành mắt xích hiệu ứng. 

Morgan là một cái cao tới năm sáu mã to lớn khôi lỗi, cánh tay trái lấy cái cự đại lóng lánh hồ quang điện búa lớn, cánh tay phải là một cái cự đại cưa điện. 

Cánh tay trái nện gõ mặt đất, chính là đất rung núi chuyển, đại lượng tảng đá rơi đập, vung vẩy thì là xì xèo xì xèo loá mắt thiểm điện, cánh tay phải cưa điện một chút một thân lục trang MT liền tàn huyết, vung vẩy một chút, cắt chém ổ quay phiêu hốt bay ra, phòng ngự thấp giáp vải chịu một chút chính là bị giây. 

Trị liệu áp lực rất lớn, căn bản là bận không qua nổi. 

Theo những cao thủ không ngừng giảm quân số, Tiêu Dao tam ca sắc mặt cũng càng ngày càng kém, lộ ra âm trầm đáng sợ. 

Trên thực tế, Lý Diệu cũng không biết, hắn cũng không phải là trận này đồ sát duy nhất người chứng kiến, ở phía dưới ẩn nấp khe đá còn có hai cái ẩn thân đạo tặc tồn tại. 

Bọn hắn là đến từ quan phương trang web trò chơi thông tin phóng viên. 

"Thật là đáng tiếc, Tiêu Dao tam ca chỉ huy rất đúng chỗ, mà lại Tiêu Dao phòng làm việc đội viên đều là cấp bốn cao thủ, đáng tiếc lần thứ hai diệt đoàn, muốn rớt xuống hai cấp, lần này là thật tổn thất nặng nề, coi như bọn hắn nghĩ lại đánh một lần cũng không thể nào. " Tăm hơi thiên hạ nói chuyện riêng bên cạnh đồng dạng ẩn thân đạo tặc chân tướng vô địch thở dài nói. 

"Thật muốn đi phỏng vấn một chút Tiêu Dao tam ca, hỏi hắn một chút cảm nhận. " Chân tướng vô địch kích động: "Nếu có thể phỏng vấn đến Tiêu Dao tam ca, chúng ta hôm nay liền có thể nhiều rất nhiều điểm tích lũy. " 

"Ngươi dẹp đi a, ngươi quên vừa rồi chúng ta đi phỏng vấn bọn hắn thời điểm, kết quả người ta không thèm để ý chúng ta, hiện tại bọn hắn tâm tình khẳng định càng thêm không xong, đoán chừng diệt hai chúng ta cũng có thể, chúng ta từng ngày vội vàng tìm tài liệu, thăng cấp không dễ dàng, không nên hồ nháo. " Tăm hơi thiên hạ an ủi đến. 

"Chảnh cái gì chứ, còn không phải ngay cảboss đều đánh không lại, có gì đặc biệt hơn người, so tinh tinh chi hỏa kém xa. " Thật muốn vô địch bất mãn nói. 

Tăm hơi thiên hạ kiên nhẫn cho mình mang mới phóng viên giải thích: "Lời này của ngươi nói, cho đến bây giờ, chỉ có Tinh Hỏa đại thần có thể trải quaboss. Trừ cái đó ra ai có thể làm được, đây không chỉ là Hoa Hạ, chính là cái khác khu hành chính, hôm nay đánhboss biển đi, nhưng ngươi đến bây giờ thu được hệ thống nhắc nhở sao. Liền nói quỳnh hoa người, cái đuôi đều vểnh lên trời, nhưng không có Tinh Hỏa thần, bọn hắn cũng đánh không lạiboss. " 

"Nếu có thể đụng phải Tinh Hỏa đại thần liền tốt, chỉ cần có thể lấy tới Tinh Hỏa đại thần đánhboss video, chúng ta liền phát hỏa, ta nhất định có thể trở thành quan phương chính thức ký giả. " Thật muốn vô địchYY đạo. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, hiện tại khắp thế giới đều là tìm Tinh Hỏa, nhưng không có ai biết cái này người cái gì đường đi, tìm hắn cũng đừng nghĩ. Không sai biệt lắm, chạy hai cái đạo tặc, cái khác diệt sạch, bọn hắn hẳn là sẽ không lại mởboss. Mặc dù thất bại, nhưng cũng xem là tốt tài liệu. Tiêu Dao phòng làm việc không hổ là đỉnh cấp phòng làm việc, thực lực mạnh như vậy, Tiêu Dao tam ca chỉ huy cũng rất chói mắt, nhưngboss quá khó khăn, không phải chiến chi Tội a. " 

Hai người hàn huyên một hồi, chạy về phục sinh thể người đều sống lại, sau đó lựa chọn về thành. 

"Chúng ta cũng trở về đi thôi, đem video biên tập một chút liền có thể phóng tới website chính thức lên, tốt xấu là Tiêu Dao phòng làm việc video đâu, hẳn là có thể xếp bên trên một trăm trong vòng. " Chân tướng vô địch nói. 

Tăm hơi thiên hạ đang muốn đáp ứng, đột nhiên nhìn thấy một bóng người xuất hiện trong đại sảnh: "Chờ một chút, đó là cái đơn độc người chơi, thế mà một người có thể tới chỗ như thế, hắn từ chỗ nào tới ? " 

"Một cái người chơi có gì đáng xem, vẫn là đi đi, sớm một chút chuẩn bị cho tốt video. " 

"Ngươi nha, chính là quá táo bạo. Ngươi phải biết chúng ta làm phóng viên, tài liệu là ở khắp mọi nơi, bằng vào ta nhiều năm trò chơi phóng viên kinh nghiệm đến xem, người này không đơn giản, chúng ta đợi thêm một chút. " 

"Tốt a, nghe ảnh ca. " Chân tướng vô địch trong lòng cũng không tán đồng, nhưng người nào để cho mình hiện tại cùng hắn hỗn đâu, chính mình có thể hay không trở thành chính thức phóng viên, cầm tới phóng viên chứng, tại trò chơi có được thứ hai thân phận tăm hơi thiên hạ đánh giá rất trọng yếu. 

Lý Diệu nhảy tới trong đại sảnh, hắn cũng không biết, ở trong tối địa còn có hai cái phóng viên tồn tại. 

"Đem khế ước nắm bắt tới tay làm trọng. " Lý Diệu bắt đầu quan sát địa hình. 

Đối với Tiêu Dao phòng làm việc diệt đoàn, Lý Diệu không có chút nào sẽ kỳ quái. Phải biết tân thủ thôn boss đại bộ phận mặc dù gọiboss, nhưng nghiêm chỉnh mà nói bất quá là tinh anh mô bản. 

Đây là một loại không rõ ràng thuyết pháp, trò chơi quan phương cũng không có thừa nhận cũng không có phủ nhận. 

Quái vật mô bản, chia làm quái bình thường mô bản, tinh anh mô bản, thủ lĩnh mô bản, trận doanh thủ lĩnh mô bản cùng thế giới thủ lĩnh mô bản. 

Tân thủ thôn dã ngoại thủ lĩnh, mô bản nhưng thật ra là tinh anh mô bản, có trường học tính chất, tại thật lâu về sau các người chơi mới phát hiện, tân thủ thôn boss là đơn giản nhất. 

Giống đồ diệt trăm vạn quang minh trận doanh người chơi Windrunner gia tộc người thừa kế, cũng bất quá là trận doanh thủ lĩnh mô bản mà thôi. 

Cái này Morgan lại là có được thủ lĩnh mô bản, đối tân thủ mà nói tự nhiên là ác mộng. 

Người chơi muốn hoàn thành nhiệm vụ này, cường công cơ bản không thể thực hiện được. 

Nhưng nhiệm vụ này cũng không phải làNPC lừa gạt người chơi nhiệm vụ, đồng dạng cá nhân hoàn thành là cần kỹ xảo. 

Tỉ như nói, đạo tặc có nhiệm vụ này, chỉ cần tiềm hành thành thạo, mà lại đem ăn cắp kỹ năng luyện tập đến trung cấp trở lên, thừa dịp máy móc khôi lỗi hấp thu ma năng thời điểm có một giờ cơ hội ăn cắp. 

Công trình học người chơi thì là có thể thừa dịp bổ sung ma năng thời điểm tháo dỡ phần lưng của hắn thiết giáp, cũng có cơ hội thu hoạch được. Đương nhiên, khôi lỗi bổ sung năng lượng thời điểm là đặc thù thời kì, là không thể đối với hắn phát động công kích. 

Mà lại hắn bổ sung năng lượng địa phương đi vào cũng cần một cái chìa khóa, chỉ có tiếp vào nhiệm vụ người chơi mới có thể tại trong hầm mỏ giết quái đạt được. 

Lý Diệu cầm chìa khóa, nhìn qua vừa đi vừa về tuần tra boss, có chút nhíu mày, mới vừa rồi bị chọc giận, khoảng cách lần tiếp theo bổ sung năng lượng tối thiểu còn muốn hai giờ. 

"Quá chậm trễ thời gian, không bằng giết chết hắn, xong hết mọi chuyện, có có thể được không ít kinh nghiệm cùng trang bị. " 

Ý nghĩ này xuất hiện Lý Diệu liền ức chế không nổi, giếtboss dụ hoặc thực sự quá lớn, trùng sinh một thế còn muốn dựa theo người khác công lược làm từng bước chơi, thực sự thật không có có tính khiêu chiến, cũng rất vô vị. 

"Đã từng có một vị nghiên cứu ra vô số giết dã ngoạiboss công lược ngưu nhân nói qua, đối phó dã ngoạiboss, thường thường một người so một trăm người giết lại càng dễ. " 

Ngạnh kháng vậy khẳng định là không được, đơn giản chính là hành động tìm chết. 

Lý Diệu nắm tay bên trong chìa khoá, nhãn tình sáng lên, ở kiếp trước các người chơi nghiên cứu ra cái nàyboss đấu pháp thời điểm, cái này đường hầm sớm đã có chủ, diện mạo đều biến hóa, nhưng bây giờ đâu, cơ bản bảo trì bộ dáng lúc trước. Tại bây giờ các người chơi ngay cả phó chức nghiệp cũng sẽ không tình huống dưới, các người chơi cơ bản mang không đi bất kỳ vật gì. 

Lý Diệu đem ánh mắt đặt ở bổ sung năng lượng thất trên cửa chính bên cạnh, thừa dịpboss du tẩu đến giếng mỏ một chỗ khác, Lý Diệu nhanh chóng mở ra bổ sung năng lượng thất đại môn. 

Liếc nhìn bổ sung năng lượng trong phòng đồ vật, Lý Diệu con mắt có chút sáng lên. 

"Không nghĩ tới còn có loại vật này, thật sự là trời cũng giúp ta, hi vọng không có bị ăn mòn rơi. " 

Bổ sung năng lượng thất chỉ có trên trăm mét vuông, bên trong tích tụ cái này không ít tạp vật, đơn giản chính là một cái công trình học xưởng, bên trong đều là một đống liền linh kiện, cổ xưa khoáng thạch cùng vài khung hư hao xe bắn tên. 

Lý Diệu ở kiếp trước là công trình học đại sư, chiến tranh công trình học xe bắn tên tự nhiên không thể quen thuộc hơn nữa, Lý Diệu cẩn thận đem vài khung rách rưới xe bắn tên tháo dỡ rơi, sau đó tìm ra có thể sử dụng linh kiện để vào ba lô. 

Động tác của hắn vô cùng quen thuộc, từng cái xe bắn tên bị hủy đi, không đến nửa giờ, mặt đất còn lại một đống không thể dùng vỡ vụn linh kiện, hoàn hảo linh kiện bị cất đặt tại ba lô bên trong. 

"Ảnh ca, ngươi nói hắn đang làm gì đâu, không phải là hắn hủy đi linh kiện rất đáng tiền a, nếu không......" Thật muốn vô địch đề nghị. 

Tăm hơi thiên hạ giữ chặt hắn, nói: "Đừng làm rộn, hảo hảo quay chụp, ta dự cảm đến, chúng ta có thể thu được khó lường tài liệu. " 

Thật muốn vô địch không tình nguyện tiếp tục tiềm hành quay chụp, trong lòng cũng bắt đầu oán trách, ngươi không nguyện ý phát tài, còn ngăn cản ta phát tài. 

Lý Diệu tự nhiên không biết những này, đi đến bên ngoài, lần nữa cẩn thận quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, đem mỗi một chi tiết nhỏ đặt ở trong đầu. 

Sau đó bắt đầu lắp ráp xe bắn tên, nỏ dây cung quá cổ xưa, hoàn toàn không thể dùng, bất quá Lý Diệu có tinh anh quái rơi xuống phẩm chất ưu tú gân thú, không đến năm phút đồng hồ, một cái hoàn chỉnh xe bắn tên được lắp ráp hoàn tất. 

"Cũng không tệ lắm, hẳn là cao đẳng tinh linh Hỏa Ưng quân đoàn đời thứ 3 quân dụng xe bắn tên, không nghĩ tới đống kia phế linh kiện thật đúng là có thể lắp ráp một đài. " 

Đẳng cấp cao linh đồ vật giảng cứu hoa mỹ, Lý Diệu lắp ráp ra xe bắn tên mặc dù đã cổ xưa, nhưng còn có thể nhìn ra là một cái giương cánh Hỏa Ưng, có thể giống nhau cái giường này nỏ tại vừa sản xuất thời điểm là cỡ nào hoa mỹ. 

Lý Diệu mừng rỡ vô cùng, đồng thời cánh tay ẩn ẩn xuất hiện một đầu hiện ra kim loại sáng bóng tiểu long....... Được convert bằng TTV Translate.