Chương 1988: Dư ba 

	Bây giờ quang ám lĩnh mặc dù không nói vững như thành đồng, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể rung chuyển, mà lại theo cấp Thế Giới thủ lĩnh bạo tăng, chủ thành chung quanh thành trấn cũng bị triệt để chưởng khống, quái vật cùng những chủng tộc khác tự nhiên không thể như là nguyên lai như thế trực tiếp tiến quân thần tốc công kích chủ thành.

	Lúc đầu chiến hỏa không ngừng chủ thành ngược lại dần dần bình thản lên, nhiều một tia phồn vinh cùng an hòa. Ít một chút huyết tinh cùng chiến đấu, trở thành trị an cũng càng thêm có cam đoan.

	Mà lại cao tầng ngay tại trù hoạch tiêu diệt toàn bộ thành trấn cùng chủ thành ở giữa quái vật, bảo đảm nói đường an toàn, vô luận là mẫu thân cây xuất hiện, vẫn là Lý Diệu tấn thăng bản nguyên hoàn chỉnh cấp Thế Giới, đối Tinh Hỏa cùng chủ thành tới nói đều có lên nhanh ý nghĩa quan trọng.

	Đương nhiên, Lý Diệu trở thành bản nguyên hoàn chỉnh cấp Thế Giới, ở ngươi chơi bên trong cũng là sự kiện quan trọng phát triển.

	Tại bây giờ, đứng đầu nhất một nhóm người chơi muốn đi vào thứ vị diện đền bù bản nguyên, tìm kiếm tiến giai trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh thời đại, trở thành cấp Thế Giới, cái này không thể không nói là một cái nghe rợn cả người sự tình.

	Cũng làm cho tất cả mọi người đều triệt để minh bạch, Liệu Nguyên cùng cái khác người chơi đã cắt đứt, hoàn toàn không có khả năng so sánh.

	Lý Diệu tại trận doanh cấp liền bá đạo như vậy, sáng tạo ra huy hoàng như vậy chiến tích, đồng thời còn có thành tựu như vậy, tất cả mọi người minh bạch, đến hắn giai đoạn này, tiền với hắn mà nói đã không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

	Bây giờ Cổ Thần thế giới kim tệ liền đại biểu cho điểm tín dụng, mà lại hối đoái suất còn phi thường cao.

	Cao thủ người chơi còn lấy hơn mấy bách kim tệ luận ai là phú hào, cố gắng góp nhặt chim nhỏ đại điểu phí tổn, cũng liền mấy ngàn kim tệ.

	Nhưng người ta tùy tiện liền có thể lấy được vô số người chơi căn bản là không thể nào tưởng tượng kim tệ, lần này cướp sạch một tòa thành thị, bọn hắn căn bản là không thể nào tưởng tượng Lý Diệu đến cùng thu được nhiều ít chỗ tốt.

	Đương nhiên, diễn đàn bên trên một vòng Liệu Nguyên có nên hay không tham gia giới thứ nhất giải thi đấu thảo luận cũng bị càng ngày càng nhiều người chú ý đàm phán hoà bình luận.

	Một phe là cảm thấy Liệu Nguyên là người chơi liền thắng tham gia, không thể nói bởi vì người ta mạnh liền tước đoạt tư cách, dạng này đánh vỡ quy tắc, chính là lớn nhất không công bằng, biết lái một cái phi thường không tốt đầu.

	Một phương cảm thấy Liệu Nguyên quá mức cường đại, có hắn tham gia sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tranh tài cân bằng cùng có thể quan sát độ, đến lúc đó tất nhiên là một đường không có bất ngờ nghiền ép, như vậy giới thứ nhất giải thi đấu sẽ trở thành nhàm chán nhất cùng hoang đường nhất tranh tài.

	Dù sao quán quân đều đã định tranh tài, bản thân liền đã mất đi có thể quan sát giá trị.

	Song phương đều có người ủng hộ, đều có chính mình luận cứ, tại diễn đàn bên trên nhao nhao túi bụi.

	Mà Tinh Hỏa nội bộ thì là nhanh chóng tiêu hóa thành quả thắng lợi, bọn hắn trên thực tế làm trễ nải không ít thời gian, vốn hẳn nên bị không ít game thủ hàng đầu hất ra.

	Nhưng lần này Tinh Hỏa lấy được quá nhiều, Tinh Hỏa người tự nhiên cũng là thu hoạch không ít, tiêu hóa thành quả thắng lợi không ngừng tăng lên chính mình.

	Nhất là, vô luận là Tinh Hỏa hội viên vẫn là tử công hội hội viên, chỉ cần hoàn thành mẫu thân cây nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được truyền tống sử dụng số lần.

	Đây chính là khác công hội nghĩ cũng nghĩ không đến phúc lợi, hiện tại ảnh hưởng người chơi vấn đề lớn nhất một trong chính là địa đồ quá lớn, mà Hearthstone số lượng có hạn chế, thời gian cũng dài.

	Vãng lai ở giữa thường thường đều là phi thuyền cùng thuyền, Tinh Hỏa vốn là có hư không Vương Trùng loại này tiện lợi phương tiện giao thông, bây giờ lại có mẫu thân cây, vãng lai Tinh Hỏa từng cái địa phương ở giữa thuận tiện quá nhiều.

	Đi rất nhiều nơi đều có thể nhanh hơn người khác nhiều lắm, loại này phúc lợi là hâm mộ không đến.

	Mà lại làm Tinh Hỏa minh hữu công hội cao tầng cũng có thể thu hoạch được ưu tiên truyền tống danh ngạch, mà xem như chiến đấu minh hữu huy hoàng cùng quỳnh hoa công hội không thể nghi ngờ cũng là lớn nhất bên thắng.

	Bọn hắn thu hoạch được truyền tống lá cây mặc dù so Tinh Hỏa khó khăn một chút , nhiệm vụ cũng càng phức tạp, nhưng cũng là để cho người ta hâm mộ đối tượng, cũng là bọn hắn mạo hiểm liều mạng công hội nguyên khí đại thương phong hiểm đi theo Tinh Hỏa cùng một chỗ cầm xuống chủ thành tiền lãi một trong.

	Không biết bao nhiêu công hội hâm mộ ánh mắt của bọn hắn và vận may khí.

	Tinh Hỏa phồn vinh, từng cái thành thị đều thiết lập thành chủ nhân tuyển, cơ bản đều là đi theo Tinh Hỏa cùng nhau đi tới NPC cao tầng, theo Tinh Hỏa lớn mạnh, bọn hắn tự nhiên cũng trở nên nước lên thì thuyền lên.

	Công hội trì hạ NPC cùng đại lãnh chúa thủ hạ người hoàn toàn là hai khái niệm, một cái là trận doanh thuộc hạ tử thế lực,

	Không có chính thức biên chế.

	Mà đại lãnh chúa hạ quân đội biên chế là bị trận doanh thừa nhận, đại lãnh chúa tăng lên tướng lĩnh cũng là hưởng thụ trận doanh quân hàm, là toàn bộ trận doanh thông dụng, đại lãnh chúa chỉ cần tìm trận doanh báo cáo chuẩn bị là được, có được tuyệt đối quyền tự chủ.

	Điều này cũng làm cho Tinh Hỏa từng cái thành thị tướng lĩnh cùng hạm đội các thủ lĩnh phấn chấn nguyên nhân, nhất là lúc đầu những cái kia đầu hàng hải tặc, bọn hắn vốn là không nhà để về kẻ lưu lạc, nói dễ nghe là hải tặc, bây giờ trở thành trận doanh chính quy hải quân, cái này hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Cho nên, Tinh Hỏa nội bộ khí thế chưa từng có tăng vọt.

	Chủ thành bên này nữ đại công đã chưởng khống toàn cục, Lý tỷ ngoại trừ chưởng khống công hội bên ngoài, cũng đã thoát ly cụ thể sự vụ, mà là chưởng khống mấy tòa thành thị toàn cục.

	Tinh Hỏa công hội tổng bộ cũng chính thức từ đất bồi di chuyển đến bên này, phụ thuộc tư cách cũng từ Undercity đến quang ám lĩnh, nói trắng ra là chính là đã hoàn toàn tự chủ.

	Không chỉ có như thế, Tinh Hỏa tử công hội mỗi cái công hội cũng bị an bài vào chủ thành chung quanh trọng yếu thành trấn,  liền ngay cả huy hoàng cùng quỳnh hoa công hội cũng thu được tòa thứ hai thành thị.

	Đây không phải bọn hắn đề nghị, mà là Tinh Hỏa hạch tâm tầng quản lý trải qua câu thông làm ra quyết định.

	Bọn hắn phân biệt thu được một tòa thành thị quyền quản lý, xem như công hội lãnh địa, mà lại đều có không tệ tài nguyên cùng khoáng sản, xem như bọn hắn thu hoạch lớn nhất phúc lợi.

	Hào nói không khoa trương, có thành phố này, hai cái công hội cùng câu lạc bộ cũng có thể hoàn toàn làm được tài chính tự chủ, không nói hoàn toàn thoát khỏi những cái kia tài phiệt, chí ít sẽ không có gông cùm xiềng xích, sẽ không bởi vì tài chính sẽ bị quản chế tại bọn hắn.

	Phải biết, lần này bọn hắn toàn lực ủng hộ Tinh Hỏa, đại bộ phận ủng hộ bọn hắn tài phiệt biểu thị ra phản đối, thậm chí không ít rút vốn, bởi vì dạng này công hội nội bộ cũng xuất hiện phân liệt.

	Nhưng lần này thu hoạch được thành thị, hai cái công hội mặc dù không bằng Tinh Hỏa như vậy hoàn toàn tự chủ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Không biết bao nhiêu công hội vì vậy mà ước ao ghen tị.

	Mà lại ý nghĩa cũng phi phàm, là kế Tinh Hỏa bên ngoài, trước hết nhất có được hai tòa thành thị công hội. Mà lại những thành thị này cũng không phải những công năng kia tính thành thị, mà là chân chính thành thị, cũng không phải công hội thành thị có thể so sánh.

	Cho nên, hai cái công hội quả quyết đem tổng bộ trụ sở di chuyển đến nơi này, mặc dù không ít người trào phúng hai cái công hội, cứ như vậy sẽ trở thành Tinh Hỏa chủ thành canh cổng, ngay cả một điểm siêu cấp công hội da mặt cũng không cần.

	Nhưng hai cái công hội căn bản là bỏ mặc, vì cái gọi là thanh danh cũng không cần lợi ích thực tế rồi?

	To lớn như vậy hoàn chỉnh thành thị, chung quanh tài nguyên phong phú như vậy, đồ đần mới có thể bởi vì người khác chỉ trích mà từ bỏ, huống chi cái gọi là chỉ trích cũng bất quá người khác ghen ghét phía dưới ác tha ý nghĩ thôi.

	Về phần trở thành Tinh Hỏa chó giữ nhà, dù sao Tinh Hỏa nhiều địch nhân, bị công kích tỉ lệ lớn, nhưng thu hoạch càng lớn phong hiểm càng cao, đây là tại bất kỳ địa phương nào đều tuyên cổ bất biến đạo lý.

	Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí...