Chương 1887: Các loại kiến trúc cấp 

	Lý Diệu đem chính mình lãnh chúa giao diện để đám người nhìn một chút, nhìn thấy đại lãnh chúa quản lý giao diện, lít nha lít nhít kiến trúc, mặc dù tuyệt đại bộ phận công năng đều tàn phá không thể dùng, nhưng này chút kiến trúc đều là chủ thành cấp. (Baidu Search "Đọc sách tộc tiểu thuyết Internet", chương mới nhất miễn phí nhìn)

	Mà lại đến chủ thành loại tình trạng này, công năng kiến trúc cũng là phân đẳng cấp, chỉ bất quá cùng công hội kiến trúc khác biệt.

	Chủ thành công năng kiến trúc là căn cứ chủ thành phồn vinh độ đến thu hoạch được cùng loại điểm kinh nghiệm, đạt tới trình độ nhất định liền có thể tăng lên.

	Nói như vậy, trừ phi niên đại xa xưa chủ thành, phồn vinh đẳng cấp đều tại hai cấp tả hữu, trong trận doanh tâm chủ thành đồng dạng tại cấp ba tả hữu.

	Đương nhiên cũng có đặc thù ví dụ, tỉ như cổ tinh linh chủ thành, truyền thừa vạn năm, chủ thành công năng kiến trúc bình thường đều tại cấp năm trở lên, mà nguyệt thần điện tổng điện càng là Cổ Thần thế giới tiếp cận nhất cấp chín công năng kiến trúc.

	Hắc Ám trận doanh tốt nhất chủ thành là Ngân Nguyệt Thành, đồng dạng truyền thừa xa xưa, bình quân đẳng cấp tại cấp năm.

	Orima là trong trận doanh tâm thành thị, nhưng còn quá trẻ, không có lịch sử, vẫn chưa tới mười năm, nhưng cũng đạt tới bình quân cấp ba.

	Cũng có kiến trúc ví dụ, cái này phải nói vận rủi chi chùy, mọi người thấy vận rủi chi chùy sân thi đấu cấp bậc là chủ thành cấp 6.

	Cái này có thể khó lường, bởi vì người chơi bây giờ có thể tiếp xúc đến sân thi đấu cao nhất chính là Goblin một cái sân thi đấu, đã từng Troll kiến trúc, Gurubashi sân thi đấu, nhưng cũng bất quá là cấp 5.

	Mà vận rủi sân thi đấu thì là cấp 6, là Cổ Thần thế giới bên trong đẳng cấp tối cao sân thi đấu, cái này cùng Godok không biết ngày đêm triển khai giác đấu có quan hệ, hấp dẫn lấy các nơi trên thế giới mạo hiểm giả cùng nô lệ thương nhân, để toà này sân thi đấu vượt qua Gurubashi.

	Chỉ từ thính phòng vị đã nói, Gurubashi so vận rủi sân thi đấu mạnh một điểm, nhưng vô luận là lối kiến trúc vẫn là công năng vẫn là vận rủi sân thi đấu tốt nhất.

	Cái khác chủ thành sân thi đấu cũng không phải không tốt, nhưng cùng vận rủi sân thi đấu so sánh, vậy nhưng thật sự là gạch mộc phòng cùng biệt thự chênh lệch.

	Sân thi đấu đẳng cấp tăng lên tự nhiên sẽ thu hoạch được đặc thù công năng cùng một chút tăng thêm hiệu quả, tự nhiên cũng có thể hấp dẫn càng nhiều nhân khí, điểm này không hề nghi ngờ.

	"Chắc hẳn chư vị hẳn là minh bạch đi, chỉ là sân thi đấu liền sẽ trở thành chủ thành thu nhập trọng yếu tài nguyên, chính là gánh vác giới thứ nhất Cổ Thần sân thi đấu khiêu chiến thi đấu cũng không phải không thể nào. Nơi này tuyệt đối sẽ trở thành sân nhà." Lý Diệu đem sân thi đấu giao diện quan bế, nói tiếp: "Còn có chính là một tòa chủ thành đẳng cấp cấp 4 nguyệt thần điện cùng thứ vị diện Ogre đẳng cấp 3 thần điện, cái này hai tòa Thần Điện cũng rất trọng yếu, nguyệt thần điện tự nhiên không cần đổi, có thể cho công hội rất lớn thuộc tính trích phần trăm. Mà đổi thành bên ngoài một tòa Thần Điện cần chúng ta suy nghĩ thật kỹ."

	Đám người gật đầu, Đồng Đồng chỉ vào một cái đá núi động đồng dạng kiến trúc nói: "Đây chính là chủ thành cấp binh chủng chiêu mộ chỗ đi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Vận rủi chi chùy cùng thứ vị diện Ogre là đã từng chiếm lĩnh, mặc dù thứ vị diện Ogre đại bộ phận rút đi, nhưng chỉ cần nỗ lực vật liệu cùng đại giới chữa trị tòa kiến trúc này liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Ogre. Cái này cây dấu hiệu là có thể chiêu mộ thực vật hệ sào huyệt. Mà lại mấu chốt nhất chính là, đạt tới chủ thành đẳng cấp, mỗi ngày có thể thu hoạch được tương ứng vương bài binh sĩ, mỗi tuần càng là có thể chiêu mộ sĩ quan, mỗi tháng có thể chiêu mộ anh hùng."

	"Ngọa tào, vậy chúng ta chẳng phải là vô địch." Thủ hộ Thiên sứ đỏ ngầu cả mắt.

	"Nào có dễ dàng như vậy, coi như một tháng cho ngươi một phe cánh cấp anh hùng, muốn đạt tới cùng chủng tộc khác thực lực mười năm cũng không đủ." Lý Diệu lắc đầu.

	"Là ngươi lòng quá tham được chứ, ta nói chính là cùng siêu cấp công hội so sánh." Thủ hộ Thiên sứ trợn nhìn Lý Diệu một chút: "Ngươi ngược lại là cùng cái khác chủ thành so."

	"Là ngươi cách cục quá nhỏ a đại thúc." Đồng Đồng giễu cợt nói: "Đại ca ca một người liền có thể nghiền ép một trăm cái siêu cấp công hội, ngươi tìm cho ta ra một cái bây giờ có thể cùng đại ca ca so công hội tới."

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Đến a, muốn so ra mà vượt cái khác chủ thành ta một người không thể được, còn phải đoàn người cùng một chỗ cố gắng mới được."

	Tần Phượng Nghi chỉ vào một ác ma đầu lâu nói: "Cái này hẳn là thuật sĩ huấn luyện chỗ đi, làm sao kỳ quái như thế, cảm giác giống như thật, cái khác mục sư huấn luyện chỗ đều là một cái dấu hiệu thôi.

	"

	Lý Diệu giải thích nói: "Nơi này cùng phổ thông chức nghiệp huấn luyện chỗ khác biệt, mà là thuật sĩ huấn luyện thánh điện. Vận rủi tụ tập đại lượng ác ma mới có tòa thánh điện này, ngoại trừ có được phổ thông huấn luyện chỗ công năng, càng là có thể trực tiếp huấn luyện thuật sĩ anh hùng, mà lại thuật sĩ người chơi ở chỗ này tiếp nhận huấn luyện có cao hơn tỉ lệ ký kết phẩm cấp tốt ác ma, trọng yếu nhất chính là, tại thánh điện sẽ có thuật sĩ tiến giai tinh anh chức nghiệp nhiệm vụ manh mối."

	Tất cả mọi người biết thánh điện chỗ tốt, nói cách khác, không cần vất vả tìm kiếm nhiệm vụ liền có thể chuyển chức thành tương ứng thuật sĩ tinh anh chức nghiệp, chỉ bất quá bây giờ thánh điện cũng là vứt bỏ trạng thái, không nhìn thấy tình huống cụ thể.

	"Ừm, ta bình nguyên cũng coi như phát triển ổn định. Cho nên có thể mượn chủ thành cùng đại lãnh chúa thân phận thành lập là Huyết Quỷ điện đường cùng sắt thép liên minh Dwarf lô cốt, đương nhiên còn có máy móc chi tâm, cứ như vậy, chủ thành chủng tộc mới có thể phong phú,  có thể dùng binh chủng mới có thể mau sớm bổ sung đi lên." Lý Diệu nói.

	Đám người gật đầu, Lý Diệu mặc dù trở thành đại lãnh chúa, nhưng trùng tộc dù sao trí tuệ có hạn, để bọn hắn giết địch không có vấn đề, nhưng tuần tra thành thị, phòng ngự thành thị còn kém không ít.

	Chỉ dựa vào Godok Ogre cũng là giật gấu vá vai, có thể đoán được chính là, phòng ngự yếu kém, sẽ trở thành tòa thành thị này vấn đề lớn nhất, mà lại sẽ kéo dài thời gian rất dài.

	Bất quá cái này cùng Tinh Hỏa người chơi tại từng cái chiêu mộ chỗ chiêu mộ quân đội không quan hệ, vẫn là câu nói kia, không lo vật liệu, liền sầu không có môn lộ.

	Theo chủ thành khôi phục, Tinh Hỏa người chơi có thể chiêu mộ binh chủng sẽ đa dạng hóa, hơn nữa còn có thể chiêu mộ hạn định vương bài, mặc dù sẽ không nhiều, nhưng cũng là Tinh Hỏa cực lớn phúc lợi, không phải cái khác công hội có thể sánh được.

	Nếu như nói trước kia còn có người có thể đào đi Tinh Hỏa người, nhưng đến bây giờ tình trạng, theo chủ thành kiến thiết, chỉ cần đầu óc người bình thường cũng sẽ không rời đi Tinh Hỏa.

	"Khụ khụ, sau đó nói một chút mấu chốt ý nghĩ đi." Lý Diệu đứng lên lấy ra một cái sơ đồ phác thảo: "Cụ thể thiết kế ta mặc kệ, ta chỉ nói ta khái niệm. Vận rủi lấy chữa trị làm chủ điểm ấy không có tâm bệnh, cụ thể cải tạo để Lý tỷ phụ trách ta cũng không muốn nói nhiều. Ta nói cho đúng là, vận rủi sẽ làm chúng ta Tinh Hỏa nội bộ hoạt động khu, cũng chính là nội thành. Nơi này sẽ có tội mấu chốt công năng kiến trúc. Nhất là vườn hoa khu, sẽ sửa tạo thành một chút nơi ở, làm ban thưởng cùng có thể công hội cống hiến hối đoái tư nhân nơi ở. Mà thứ vị diện Ogre bên kia thì là làm không hạn chế lưu thông khu vực cũng chính là ngoại thành."

	"Khu vực này sẽ phục chế chúng ta Tinh Hỏa hình thức cùng hoạt động, mà lại bởi vì là chủ thành cấp kiến trúc, sẽ càng có lực hấp dẫn. Mạo hiểm đại sảnh, chức nghiệp huấn luyện chờ một chút, cũng sẽ ở chỗ này, là lúc sau người chơi khu tụ tập . Còn lối kiến trúc, ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, các ngươi có ý kiến gì, có thể nói một chút." ...