Chương 1989: Áo nghĩa thôi diễn 

	Loại cơ hội này cũng không phải cái gì người đều có thể có, đừng nhìn những cái kia khinh bỉ hai cái công hội người làm cho hoan, nếu là bọn hắn đụng phải loại chuyện này, tuyệt đối sẽ cùng hai cái công hội chọn một dạng.

	Bây giờ dạng này bất quá là tâm tư đố kị quấy phá, không ăn được nho thì nói nho xanh thôi, thành tâm làm người buồn nôn thôi.

	Dù sao đây chính là thiên đại đĩa bánh, cho dù sẽ trở thành người khác tiến công chủ thành trước chòi canh cùng hàng rào, thì tính sao, so sánh có được đồ vật, cái khác chỉ cần không thèm để ý, những người kia qua chút thời gian liền sẽ yên tĩnh.

	Trong trò chơi đoạn thời gian gần nhất lớn nhất chủ đề cơ hồ toàn bộ cùng Tinh Hỏa tương quan, Tinh Hỏa động tác đều tác động lòng người, nhưng khen ngợi cũng không phải là không có.

	Tinh Hỏa lần này lấy được lớn như thế thu hoạch, đối với khai hoang nơi này phó bản nỗ lực cũng không nhỏ, cho dù người hữu tâm tính sổ sách nói, vô luận như thế nào Tinh Hỏa đều kiếm lời.

	Nhưng làm bây giờ lớn nhất max cấp phó bản bầy, còn sản xuất mấy cái tốt nghiệp trang bị, tất cả khai hoang người cũng không có bồi.

	Cuối cùng bất quá là đỏ mắt thôi, so sánh chủ lưu dư luận, đây đều là việc nhỏ không đáng kể, bác người nhãn cầu hiệu quả đều không cao.

	Mà chủ vị diện gió nổi mây phun, Tinh Hỏa nội bộ vẫn như cũ làm từng bước.

	Ngược lại là Lý Diệu giờ phút này ngay tại thời điểm mấu chốt, lần này thu hoạch đối với hắn bản thân cũng là phi thường to lớn.

	Hắc ám tiếp xúc hấp thu đã đạt tới cực hạn, bản thân hắn trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh, cũng đã đến cực hạn.

	Muốn cường đại chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, lập tức trở nên như thế nào cường hãn, đây là phi thường không thực tế, nếu là lại tiếp tục hấp thu Lý Diệu liền có khả năng sẽ bị no bạo, cái này có thể không có chút nào khoa trương, thân thể của hắn đã đạt tới cực hạn.

	Muốn lần nữa tăng lên, liền phải cần một khoảng thời gian vững chắc cùng tiêu hóa, cái này mới có thể tiếp tục mở ra tiềm lực, mà lại đến cấp Thế Giới cấp độ này.

	Thuần túy lực lượng đã không thể để cho đột nhiên tăng mạnh, nhất định phải bắt đầu thôi diễn chính mình nắm giữ áo nghĩa, đem áo nghĩa tiến một bước kéo dài, đụng vào pháp tắc biên giới.

	Chờ áo nghĩa chuyển hóa thành pháp tắc, liền có thể cấp Thế Giới viên mãn, sau đó lựa chọn chính mình am hiểu nhất pháp tắc, tiến một bước thôi diễn, thành tựu siêu phàm nhập thánh.

	Siêu phàm nhập thánh nói là một cảnh giới cũng không tính chính xác, đây là trở thành Bán Thần mấu chốt nhất một bước, không phải Thần linh, nhưng trên thực tế cũng không phải cấp Thế Giới có thể sánh được.

	Quá trình này phi thường quỷ dị, thuần túy để ý đối pháp tắc lĩnh ngộ, cùng có thể tụ thần tính chuẩn bị giai đoạn.

	Giai đoạn này vô cùng đơn giản, bởi vì có người sẽ không dừng lại bao lâu, trực tiếp liền sẽ trở thành Bán Thần, nhưng có ít người cả một đời đều vượt qua không được giai đoạn này.

	Bởi vậy cũng bị chúng thần cho rằng là thần thánh cùng phàm nhân đường ranh giới, siêu phàm nhập thánh cũng là như thế tới.

	Lúc đầu dựa theo Lý Diệu tính ra, Cổ Thần thân thể bị hạn chế đến cấp Thế Giới, đồng thời chặt đứt mạnh lên căn cơ, chính mình cũng đúng lúc đạt đến bây giờ trạng thái.

	Nhưng tình huống là chính mình cùng hắc ám tiếp xúc đều đã đạt tới cực hạn, nhưng Cổ Thần thân thể mặc dù đã mất đi thần tính, nhưng mà vẫn tại siêu phàm nhập thánh giai đoạn.

	Theo đạo lý tới nói, siêu phàm nhập thánh là đối pháp tắc cảm ngộ tới trình độ nhất định, tồn tại ở ý thức, nhưng thân thể này lại quỷ dị tại giai đoạn này, thật sự là không thể tưởng tượng, nghiêm trọng hơn chính là, đối phương thân thể hướng lên con đường cũng không có bị đoạn tuyệt.

	Càng làm cho Lý Diệu bất đắc dĩ là, loại này bản nguyên còn không thể tái giá đến những người khác trên thân, bằng không mà nói Yêu Cơ sự tình cũng liền đơn giản rất nhiều.

	Suy tư thời gian một ngày, Lý Diệu cũng không có cái gì đầu mối, không thể không đem hai vị long hậu triệu hoán đến bên người.

	"Tình huống chính là như vậy, cái này Cổ Thần thân thể vượt qua dự liệu mạnh, hiện tại các ngươi cảm thấy ta phải làm gì." Lý Diệu bất đắc dĩ mà hỏi.

	"Thế mà còn có chuyện có thể làm khó chủ nhân, ta còn tưởng rằng chủ nhân không gì làm không được đâu." Hắc Long long hậu phảng phất phát hiện đại lục mới đồng dạng một mặt chuyển du.

	Lam Long long hậu cũng cười nói: "Chủ nhân hẳn là có biện pháp đi, trọng thương thân thể bản nguyên liền tốt."

	Hắc Long long hậu trợn trắng mắt: "Muội muội ngươi thế mà cũng sẽ cầm chủ nhân vui vẻ, ngươi biết rất rõ ràng chủ nhân là muốn chúng ta lại nhiều ra một cái thế giới cấp sức chiến đấu, nhưng có không thể để cho chủ vị diện những người kia có lấy cớ hủy diệt thân thể này. Phương pháp của ngươi chủ nhân có thể nghĩ không ra sao, trọng thương bản nguyên cùng suy yếu bản nguyên đây chính là cách biệt một trời.

	Trọng thương căn bản, liền xem như cấp Thế Giới cũng là nửa tàn phế trạng thái, muốn tới thì có ích lợi gì."

	"Hai người các ngươi đến cùng có không có cách nào, không có cách nào liền trở về đi, lãnh địa còn cần các ngươi tọa trấn." Lý Diệu cười khổ lắc đầu.

	"Hảo hảo, chủ nhân đừng nóng giận a. Chúng ta đây không phải gặp chủ nhân một mực chưởng khống hết thảy, thật vất vả gặp chủ nhân cũng làm khó, hiếu kì nha." Hắc Long long hậu lập tức thu liễm tiếu dung: "Chủ nhân của ta a, ngài mưu trí tuyệt luân, làm sao ngược lại tại việc nhỏ hồ đồ rồi, ngài nghĩ tới chúng ta vì cái gì tranh nhau biến thành phong lôi thân thể, ngài đã có thể hoàn toàn dung hợp thân thể này, tự nhiên cũng có thể tiến vào khải pháp trạng thái. Cái này ngược lại là một cái cơ hội tốt, chủ nhân bản thể tiến vào khải pháp tổn thương quá lớn, nhưng cái này Cổ Thần thân thể chính là muốn hao tổn bản nguyên, tiến vào khải pháp trạng thái."

	Lam Long long hậu cũng gật đầu: "Không sai, chủ nhân tiến vào cấp Thế Giới, cũng nên bắt đầu tiến một bước thôi diễn chính mình nắm giữ áo nghĩa,  nếu là người khác có lẽ không thể, nhưng chủ người tinh thần lực có thể so với Chủ Thần, hoàn toàn có thể khống chế, mà sẽ không đối hồn phách tạo thành bất kỳ tổn thương gì."

	"Ta..."

	Lý Diệu bó tay rồi, đạo lý đơn giản như vậy, chính mình thế mà suy nghĩ một ngày không muốn minh bạch, cũng không phải sao, không có cường đại bản nguyên chèo chống, chính mình thôi diễn áo nghĩa, cho dù là Chủ Thần cấp tinh thần lực cũng cần cần rất nhiều thời gian.

	Bản thể tiến vào khải pháp càng là tìm đường chết hành vi, mà Cổ Thần thân thể liền không có loại này cố kỵ, đang muốn tiêu hao bản nguyên, mà lại thời gian dài tiêu hao sẽ tạo thành không thể nghịch thương tích.

	Khải pháp trạng thái có thể tiến một bước cùng chủ vị diện quy tắc dung hợp, lĩnh ngộ thôi diễn áo nghĩa tự nhiên là càng thêm dễ dàng, chính mình thế mà đem đạo lý đơn giản như vậy cho không để ý đến.

	Lý Diệu tại hai vị long hậu trong lúc cười khẽ giải tán, lần này thật đúng là mất thể diện.

	Lý Diệu không có chậm trễ thời gian, lần nữa chưởng khống Cổ Thần thân thể, sau đó mở ra khải pháp trạng thái.

	Vô tận mê vụ đem Cổ Thần thân thể bao phủ, mà Lý Diệu ý chí cũng bắt đầu điên cuồng tính toán thôi diễn.

	Lý Diệu chưởng khống áo nghĩa cũng không nhiều, một cái thanh âm sóng, một cái chính là cuồng phong mưa rào. Mặt khác hai cái rồng gầm cũng thuộc về áo nghĩa phạm trù, bất tá chi lực cái này rồng gầm theo Lý Diệu cường đại đã rất ít khi dùng, nhưng không có nghĩa là không trọng yếu, chẳng qua là Lý Diệu nắm giữ không đủ sâu.

	Trong đó trọng yếu nhất chính là Long cha chi lực, trên thực tế cũng là lực áo nghĩa chung cực pháp tắc, lực lượng tuyệt đối.

	Cái cuối cùng trọng yếu nhất, nhưng áo nghĩa quá sâu, Lý Diệu hiện tại không thể thôi diễn, mà lại cũng không phải lúc.

	Ngược lại là bất tá chi lực, cái này long hậu kỹ năng đáng giá thôi diễn, trải qua phân tích, thôi diễn, Lý Diệu rốt cục tìm tòi nghiên cứu đến bất tá chi lực bản chất.

	Cái này long hậu nói là đối lực vận dụng, chẳng qua là biểu tượng, trên thực tế là không gian vận dụng, đương nhiên loại này vận dụng không phải không gian gấp hoặc là truyền tống, mà là không gian chấn động...