Chương 1909: Tiến thối 

	Đám người hít sâu một hơi, yêu cầu này cũng quá cao, nhất định phải là hệ thống thừa nhận đỉnh tiêm tân binh, hơn nữa còn giảm bớt HP hạn mức cao nhất, chủ yếu hơn chính là giết không chết đối thủ, chính mình liền phải chết.

	Cái này chủy thủ cho dù cái khác thuộc tính cho dù tốt, tệ nạn cũng quá mức rõ ràng, thật đúng là không phải bình thường người chơi có thể tiếp nhận cùng sử dụng, đương nhiên , bình thường người chơi ngay cả trang bị cũng không thể, cũng không tồn tại sử dụng vấn đề.

	Nói trắng ra là, cây chủy thủ này chính là cho đứng đầu nhất, mà lại có được tuyệt đối tự tin đạo tặc chuẩn bị.

	Trong chốc lát, Yêu Cơ liền đã khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta tin tưởng các ngươi phán đoán, đây là một kiện đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí, đáng tiếc, muốn trang bị quá khó khăn, đoán chừng không có mấy cái đạo tặc dám sử dụng cây chủy thủ này, các ngươi muốn dùng cây chủy thủ này đến đánh cược chúng ta công hội cấp cao nhất truyền thuyết vũ khí, cái này không khỏi có chút ý nghĩ hão huyền."

	Edward lại lắc đầu nói: "Mặc dù liền mấy món đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí ra mắt, nhưng căn cứ phán đoán của ta, đỉnh cấp truyền thuyết vốn cũng không phải là người chơi bình thường có thể sử dụng, cũng không phải nói xem thường phổ thông người chơi, mà là lấy trang bị của bọn họ cùng kỹ thuật, cho dù là dùng tới đỉnh cấp truyền thuyết ngược lại có hại vô lợi, tỉ như cây chủy thủ này."

	"Lý do rất đầy đủ, nhưng ta cảm thấy vẫn là chúng ta thua thiệt, không thể phủ nhận, ta thích vô cùng cây chủy thủ này, làm một đạo tặc, nếu là ta đại biểu cá nhân ta, nói không chừng đã đáp ứng, nhưng ta hiện tại đại biểu là công hội." Yêu Cơ vẫn như cũ lắc đầu.

	"Lời ấy sai rồi, cho dù là làm công hội cái này tiền đặt cược cũng phi thường công bằng. Vẫn là kia xuất hiện mấy món đỉnh cấp truyền thuyết vũ khí tới nói, tinh cung rất mạnh đi, tại Liệu Nguyên hội trưởng trong tay không có bất kỳ cái gì người chơi là ba hợp chi địch, săn thần giết Ma Đô không đáng kể. Nhưng ngươi xem một chút tinh cung trang bị điều kiện, đôi này khí lực điều kiện hà khắc, đừng nói là người chơi, chính là NPC bên trong cũng khó khăn tìm tới một cái thí sinh thích hợp, không phải cây cung này cũng sẽ không bị gác lại vạn năm không có chủ nhân. Còn có trong tay của ta hỏa chi thở dài, tinh thần lực thấp nhất muốn đạt tới vạn chúng không một trình độ, mà lại trang bị cái này pháp trượng ta sẽ mất đi vận dụng bất luận cái gì Băng hệ pháp thuật tư cách, liền ngay cả pháp sư vô địch tủ lạnh, Băng vòng, Băng giáp cũng không thể sử dụng."

	"Nói cách khác , bất kỳ cái gì đỉnh cấp truyền thuyết đều là trong trăm vạn không có một tồn tại, mà có thể sử dụng chủ nhân của bọn hắn, càng là như vậy. Cây chủy thủ này cố nhiên điều kiện hà khắc, nhưng hắn là Thần khí bộ kiện, nếu là thu thập cái khác bộ kiện tổ hợp lại với nhau, sẽ trở thành Thần khí, riêng này cái đặc tính tới nói, chỉ có tinh cung cùng Titan chi kích có thể so sánh, bao quát ta pháp trượng cùng cái khác đỉnh cấp truyền thuyết đều là không bằng."

	Đám người suy nghĩ một chút, cảm thấy Edward nói có đạo lý.

	Vẫn là tinh cung ví dụ, tinh cung được không, tự nhiên là tốt tới cực điểm, nhưng mà vấn đề là, tại Lý Diệu trong tay là một thanh thần cung.

	Nhưng đến bất kỳ người nào khác trong tay, cũng chỉ có thể làm cái bài trí, tại ba lô bên trong bị long đong, cái này chủy thủ cố nhiên yêu cầu kì lạ, nhưng chưa hẳn không có thích hợp cây chủy thủ này đạo tặc.

	Nếu thật là dạng này,

	Chỉ sợ thứ một đạo tặc tên tuổi hội trưởng thời gian rơi vào cái này có thể tự nhiên sử dụng cây chủy thủ này trên thân.

	Liền như là có hỏa chi thở dài Edward lực áp hai người khác bị trở thành thứ một hỏa pháp, cũng không phải bởi vì nàng là cái gì công hội hội trưởng.

	Yêu Cơ cùng Lý tỷ liếc nhau, Lý tỷ gật gật đầu.

	Yêu Cơ rồi mới lên tiếng: "Mặc dù vẫn là kém chút, bất quá chúng ta vẫn là đáp ứng cái này tiền đặt cược. Chúng ta sẽ xuất ra cổ thụ thiên địch xem như tiền đặt cược."

	Đối diện hội trưởng bên trong, một cái cuồng bạo chiến nói: "Có thể hay không dùng Quill Seilah làm tiền đặt cược."

	Quill Seilah, là Lý Diệu căn cứ Đồ Long điểm chính nhiệm vụ tuyến đạt được vũ khí phôi thai.

	Sau đó trải qua long hậu

	Phát động bản nguyên lực lượng tôi vào nước lạnh, cùng dùng long hậu tâm huyết đổ thành tựu hoàn mỹ cấp bậc truyền thuyết vũ khí, về sau càng là tốn hao trân quý tới cực điểm vật liệu, để Lam Long long hậu xuất thủ tiên thiên đúc ma, biến thành có được Long Vương phụ tố thần binh lợi khí.

	Cái gọi là đúc ma, chính là cố ý để vũ khí thu hoạch được đặc tính, bây giờ rất nhiều vũ khí cùng trang bị đều có được phụ tố, tỉ như Địa ngục, ác ma, thiên sứ chờ một chút, đều sẽ kèm theo đặc thù thuộc tính cùng đặc hiệu.

	Trải qua đúc ma, thời khắc này Quill Seilah so Lý Diệu trong tay tinh cung cùng Titan chi kích còn cường hãn hơn, lúc đầu xếp tại trước ba bên ngoài, trải qua đúc ma, trực tiếp đưa thân đến thứ một truyền thuyết vũ khí.

	Càng mấu chốt chính là, kiện trang bị này so sánh thân dân, đối trang bị người yêu cầu không cao.

	Tất cả mọi người biết hoàn thành Đồ Long điểm chính nhiệm vụ có thể làm thanh này vũ khí, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, muốn siêu việt Liệu Nguyên chế tạo thanh này vũ khí thuộc tính cơ hồ là không có khả năng.

	Yêu Cơ cười cười: "Ngươi dài rất xấu, nhưng nghĩ cũng rất đẹp. Đây là hội trưởng chúng ta máy móc phân thân bản mệnh vũ khí. Đương nhiên, chỉ cần tiền đặt cược ngang nhau, cũng không phải không thể làm tiền đặt cược, chỉ cần Edward hội trưởng chịu đem hỏa chi thở dài làm tiền đặt cược, chúng ta ăn chút thiệt thòi ngược lại là có thể tiếp nhận, cây chủy thủ này không được."

	Các vị hội trưởng bên trong không ít con mắt đều sáng lên, đây chính là hoàn mỹ cấp Quill Seilah, hơn nữa còn có được phụ tố thuộc tính, bây giờ trên bảng xếp hạng thứ một truyền thuyết vũ khí a, nhao nhao nhìn về phía Edward.

	"Edward hội trưởng, ván này tất thắng a."

	"Đúng đấy, dù sao cũng là tất thắng cục, ngươi nhìn."

	"Chính là thua, chúng ta nhiều như vậy công hội, bồi cho ngươi chính là."

	Edward âm thầm mắng Yêu Cơ gian trá, tiếp lấy đối với mấy cái này hội trưởng lời nói thóa chi lấy mũi.

	Bọn hắn ngược lại là dự tính hay lắm, Quill Seilah vũ khí cận chiến, thắng đối với nàng mà nói không có gì dùng. Nhưng thua chính mình hỏa chi thở dài liền muốn mất đi, Tinh Hỏa cái kia hỏa pháp cũng là rất mạnh, bộc phát cùng biến hóa thậm chí vượt qua nàng.

	Lui một bước nói, nếu là đánh cược, nào có tất thắng, nhất là đối mặt một mực nhìn không thấu Tinh Hỏa.

	Khỏi cần phải nói, nhìn xem người ta trang bị, hạch tâm đoàn trang bị có thể đủ so ra mà vượt bọn hắn những hội trưởng này.

	Bọn hắn một cái công hội cũng liền một cái xa hoa, người ta mười mấy cái, thu hoạch một cái chủ thành, có trời mới biết bọn hắn còn thu được bài tẩy gì.

	Mà lại thua bọn hắn bồi thường,  làm sao bồi thường, hỏa chi thở dài đối với người khác tới nói có giá, nhưng đối với nàng mà nói căn bản chính là vô giá, cho dù Lý Diệu dùng tinh cung cùng Titan chi kích cho nàng đổi nàng cũng sẽ không đổi.

	Những người này thường nổi sao, cho nên nàng giả bộ như không nghe thấy đối phương, mà là nói: "Đã tiền đặt cược thương định, như vậy thì bắt đầu đi, ai có lòng tin cầm xuống cái này trận thứ hai."

	Trong lúc nhất thời đám người lần nữa trầm mặc, ván này quá mấu chốt, tiền đặt cược to lớn liền không nói, trách nhiệm cũng là trọng đại, nếu bị thua, cũng không cần nói cái gì trận thứ ba giao đấu, ba cục hai thắng, ván thứ ba không cần thiết.

	Càng mấu chốt chính là có thể xuất thủ cơ bản đại biểu công hội mặt mũi cùng công hội đệ nhất danh hiệu, thua chẳng phải là nói rõ so Tinh Hỏa công hội kém xa.

	Chính là cảm thấy mình chức nghiệp khắc chế Necromancer cao thủ cũng do dự.

	"Một đám không có đảm đương phế vật, loại này nhỏ tràng diện liền để các ngươi chùn bước, như thế sợ thua không dám chiến, sự thành tựu của các ngươi cũng liền dạng này."

	Vạn Thần điện hội trưởng đem áo choàng ném đi, lộ ra một bộ tại hỏa diễm trường bào bọc vào nóng nảy tư thái, thân hình chớp động ở giữa đã đến giữa sân...