Chương 761: Đại Mạc kéo dài
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Nghe được nữ vương nói đây là chuyện nhỏ, Lý Diệu sắc mặt nhất thời đắng đi, có một đời trước kinh nghiệm, hắn phi thường rõ ràng, này không phải là chuyện nhỏ.
 
 	Những kia sinh vật ngoài hành tinh tuy rằng không thể vượt qua Tinh Tế, nhưng nhân gia ở trong thực tế cũng là ma huyễn sinh vật.
 
 	Bất kể là khống chế phép thuật vẫn là kỹ xảo chiến đấu đều không phải người địa cầu có thể so sánh với, nhân loại tăng lên lực lượng tinh thần phương pháp cùng rèn luyện thân thể phương pháp đều là đến từ những này tinh cầu.
 
 	Mà quy nguyên rèn luyện pháp, có người nói là Cự Long cách sử dụng.
 
 	Không nói những kỹ xảo này cùng phép thuật, chỉ là thể phách cùng lực lượng tinh thần, nếu như đem người địa cầu bình quân tố chất thân thể tỉ dụ thành 1.
 
 	Vậy những thứ này hành tinh khác ma huyễn sinh vật kém cỏi nhất một loại cũng có 6 trở lên.
 
 	Như không phải là loài người khống chế mạnh mẽ khoa học vũ khí, lại có phi thuyền, nhân loại tựu là nhược thế chủng tộc.
 
 	Cổ Thần trung mặc dù mọi người cơ bản tố chất kéo đến, nhưng phương thức chiến đấu là mô phỏng theo nhân gia, vì lẽ đó cùng nhân gia sức chiến đấu lên quả thực tựu là tìm ngược.
 
 	Lúc trước người ngoài hành tinh kết nối là trong game bắt đầu chừng một năm, Lý Diệu lúc đó vẫn là đạo tặc, khi đó nhân loại đối mặt những này ngoại tinh player quả thực tựu là đứa nhỏ đụng tới đại nhân, nghiêng về một bên.
 
 	Mãi đến tận một hai năm sau tình huống như thế mới bắt đầu chuyển biến tốt, năm, sáu năm sau nhân loại chiến đấu tố chất mới có thể cùng những người ngoài hành tinh này ngang hàng.
 
 	Lý Diệu không cần nghĩ cũng biết, hiện tại hot nhất tựu là các loại nhằm vào dị vị diện nhiệm vụ, không biết muốn dập máy bao nhiêu player, để các người chơi biết được người ngoài hành tinh chiến đấu thiên phú.
 
 	Người ngoài hành tinh trên thực tế cũng sớm liền bắt đầu game, chỉ bất quá bọn hắn là loại nhỏ phục vụ khí, hơn nữa không thể lựa chọn chủng tộc, bọn họ là chủng tộc gì tiến vào game tựu là chủng tộc gì, hơn nữa đẳng cấp cùng cấp độ thu được tương ứng chiến đấu skill, hơn nữa trên thực tế nhân gia cũng nắm giữ chân chính loại kỹ năng này.
 
 	Không giống nhân loại, tựu là trong game lợi hại đến đâu, lực lượng tinh thần trâu bò không được, nhưng không có tương ứng tân giáp máy cũng không phát huy ra hiệu quả.
 
 	Ngoại tinh chủng tộc cũng là nhiều kiểu nhiều loại, tỷ như Ogre, Lang Nhân, hấp huyết quỷ, vong linh, long nhân, thậm chí còn ấu long.
 
 	Nữ vương nói rằng: "Ta để ngươi tra xét địa phương ngay ở chuông tang trấn mặt đông, cưỡi ngựa ba ngày lộ trình, nếu là tình báo không có sai, lần này dị vị diện đến chính là thằn lằn nhân, loại quái vật này phi thường khát máu tàn bạo, ngươi phải cẩn thận."
 
 	"Thằn lằn nhân không phải yêu thích sinh sống ở âm lãnh ẩm ướt đầm lầy khu vực sao, làm sao sẽ lựa chọn nơi này" Lý Diệu cau mày.
 
 	"Bọn họ chính đem đường nối phụ cận địa hình cải tạo thành mùi hôi đầm lầy." Nữ vương suy nghĩ một chút nói rằng: "Lần này vô cùng nguy hiểm, ta liền giúp ngươi một tay đi. Này có ba cái biến thân địch, có thể để cho ngươi biến thân thành tương ứng chủng tộc cùng nghề nghiệp, hơn nữa đều là thủ lĩnh cấp, so với ngươi hiện tại mạnh hơn nhiều, ta đề cử ngươi lựa chọn tấm này vong linh đạo tặc địch. Cái khác đều quá lệch rồi, chỉ sợ ngươi điều động không được."
 
 	Lý Diệu nhìn về phía ba cái cây sáo.
 
 	Hấp huyết quỷ biến thân địch
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sử dụng sau có thể biến thân thành thủ lĩnh cấp hấp huyết quỷ lược thực giả.
 
 	Sử dụng sau không giải trừ hiệu quả có thể vẫn biến thân thành tương ứng đẳng cấp lược thực giả, giải trừ hiệu quả sau, sau hai giờ tài năng lần thứ hai biến thân.
 
 	Chú thích: Sau khi biến thân tự động học được tương ứng đẳng cấp skill.
 
 	Còn lại một là Lang Nhân chiến sĩ biến thân địch, thuộc tính cùng hấp huyết quỷ đại khái giống nhau.
 
 	Lý Diệu cân nhắc một chút, nói rằng: "Ta vẫn là lựa chọn lược thực giả đi, cái này sinh tồn lực càng mạnh hơn một điểm."
 
 	"Cái này theo ngươi." Nữ vương đem biến thân địch ném cho Lý Diệu: "Nếu là ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành để ta thoả mãn, như vậy ngoại trừ cái này biến thân địch có thể cho ngươi ở ngoài, ta còn có thể truyền dạy cho ngươi vừa đến hai cái Hắc Ám du hiệp skill."
 
 	"Ta vậy thì đi làm." Lý Diệu hành lễ chậm rãi lui ra ngoài.
 
 	Nữ vương tuy rằng hỉ nộ vô thường, hơn nữa tuyên bố nhiệm vụ đều là cơ bản xong không được loại kia, nhưng khen thưởng xác thực phi thường mê người, hào phóng phi thường.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía nhiệm vụ nhật ký.
 
 	Thắng được đoàn đội tái
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Ba trận doanh lớn vì tranh cướp tài nguyên, định ra rồi đoàn đội tái luận anh hùng, căn cứ đoàn đội tái xếp hạng đến quyết định tài nguyên điểm thuộc về, nữ vương vì vong linh tuổi thọ cùng chuyển hóa, đối hư không Thủy Tinh quáng tình thế bắt buộc, nhưng những thế lực khác đồng dạng cần loại này quý giá khoáng vật.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Thu được đoàn đội tái đệ nhất
 
 	Quest thưởng: 35% kinh nghiệm, trận doanh danh vọng 500, trở thành thủ lĩnh nhiệm vụ manh mối, quân hàm cùng hành chính đăng ký tăng lên.
 
 	Tra xét dị vị diện cứ điểm
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Cổ Thần Thế Giới chu vi tiểu vị diện đồng thời muốn đi vào chủ vị diện, Cổ Thần trực tiếp rơi vào nguy cơ lớn lao ở trong, một ứng đối không làm sẽ tạo thành không lường được kết quả. Bởi vì dị vị diện cường giả số lượng quá nhiều, các cái thế lực cường giả không thể không rùa rụt cổ phòng thủ ứng đối dị vị diện cường giả dò xét.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Dò xét thằn lằn nhân tức sắp giáng lâm chủ thành 0 :100%, cũng thích hợp cho bọn họ tạo thành phiền phức (có thể tuyển)
 
 	Quest thưởng: 25%(50), trận doanh danh vọng 200(400), Hắc Ám du hiệp skill 1-3 cái, biến thân địch (đã thu được)
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, nhiệm vụ thứ nhất hắn không có tuyệt đối nắm, nhưng ít ra có cái bảy, tám phần mười, dù sao hắn đội hữu cũng không yếu, thêm vào kinh nghiệm của hắn cùng thực lực, vẫn có tự tin.
 
 	Nhưng thứ hai liền không tốt giới định, nữ vương nói tuy rằng đơn giản tựu là tra xét, nhưng coi như lại không thể phân thân, lẽ nào thật sự không thể tra xét, đây là không thể.
 
 	Trên thực tế nữ vương cho hắn nhiệm vụ này, lại cho hắn biến thân địch mục đích thực sự tựu là muốn hắn phá hoại thằn lằn nhân truyền tống.
 
 	Tối không ăn thua cũng phải cho bọn họ chế tạo phiền phức, sau đó trì hoãn thằn lằn nhân chủ thành giáng lâm thời gian.
 
 	Nữ vương không nói, nhưng Lý Diệu phi thường rõ ràng, bởi vì dị vị diện kết nối, không gian rung động, vượt qua đại lục loại cỡ lớn Truyền Tống Trận đã bại liệt, hơn nữa phi thuyền hệ thống cũng bại liệt.
 
 	Bởi vì chinh chiến Bán nhân mã, ba trận doanh lớn binh lực phần lớn tập trung ở tây đại lục.
 
 	Điều này sẽ đưa đến thuyền căng thẳng, mỗi cái quân đoàn trở về cần thời gian.
 
 	Đặc biệt là đông đại lục cùng trung lập đại lục, rơi vào chưa từng có suy yếu ở trong, một ứng đối không thật đáng sợ tựu là đại tai nạn.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu biết, nữ vương có điều là bày xuống một tiểu quân cờ, phỏng đoán nàng cũng đối với mình không báo cái gì hi vọng.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, theo dị vị diện hoàn thành kết nối, theo thí luyện tái, Cổ Thần các nơi cũng sẽ bốc cháy lên trùng thiên ngọn lửa chiến tranh.
 
 	Hơn nữa hắn càng là rõ ràng, tái khu sau cuộc tranh tài, không chỉ là nhân loại, cái khác người ngoài hành tinh cũng sẽ gia nhập thi đấu, nghĩ đến trên một đời làm nhân loại thảm bại tình huống, Lý Diệu cũng thoáng có chút gấp gáp, đây chính là hắn chỉ có bảy, tám phần mười phần thắng nguyên nhân, như chỉ là nhân loại, hắn có trăm phần trăm nắm.
 
 	"Ta đã thành công báo danh, tổng cộng mười ba cái player, mười cái đội viên, ba tên thay thế bổ sung, nếu như không có bất ngờ buổi tối ngày mai tám giờ, chúng ta tập hợp bài chiến trường." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi nhìn sắp xếp đi." Lý Diệu nói rằng: "Cá nhân tái ngày mai ban ngày, ngươi lập ra một khen thưởng kế hoạch, ngoại trừ ta, yêu cơ cùng ngươi, những người khác đều có thể tiến vào công hội xếp hạng, đến thời điểm tưởng thưởng một chút, ngươi lập ra cái chương trình."
 
 	"Được rồi, cái này đơn giản. Ngươi phải về công hội trụ sở sao" Lý tỷ hỏi: "Sa Châu nơi đóng quân cho chúng ta nhiệm vụ, đều là liên quan với dị vị diện."
 
 	"Nếu là không có cần phải, ta thì sẽ không đi tới, để hội viên môn tự do tập thể làm, tận lực không nên cùng người ngoài hành tinh xung đột đi. Phía ta bên này nhiệm vụ không thoát thân được."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng lên đi chuông tang trấn dơi, Lý Diệu có thể tưởng tượng, hiện tại chuông tang trấn là cỡ nào náo nhiệt...