Chương 671: Tiến công tiến công
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Cái này cái gọi là xưởng công binh hơi nhỏ a."
 
 	"Ác ma cũng là do vô số Địa Ngục chủng tộc tạo thành, cũng không phải bền chắc như thép, hơn nữa mỗi cái chủng tộc đều có chính mình đặc thù thiên phú cùng yêu cầu, cái này xưởng công binh lớn vô cùng, chỉ có điều cơ bản biến thành phế tích, chỉ còn dư lại trọng yếu bộ phận. Các ngươi nhìn kỹ, trên thực tế cái này xưởng công binh liên nhận một cái địa mạch." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Lý tỷ cũng gật gật đầu nói: "Ta cũng xem qua không ít Địa Ngục tư liệu, có vẻ như phía dưới ác ma là trầm luân ma."
 
 	Đồng Đồng dù sao tiểu tính tình trẻ con, không chịu được tính tình xem đông cứng tư liệu, tò mò hỏi: "Trầm luân ma là cái gì "
 
 	"Trầm luân ma cũng là trong địa ngục đại chủng tộc, nhưng bởi vì tính cách nhát gan, hơn nữa so với cái khác ác ma nhỏ yếu, thêm vào không có Địa Ngục cường giả che chở, vì lẽ đó ở trong địa ngục địa vị cũng không cao lắm. Nhưng trầm luân ma sinh sôi tốc độ so với nhân loại mạnh hơn, bọn họ bộ tộc khổng lồ, vì lẽ đó ở tại Địa ngục chiếm cứ một vị trí." Lý tỷ giải thích: "Ngươi xem một chút, phía dưới đều là thuộc về trầm luân ma, trung tầng kẻ thống trị là trầm luân ma vu sư, đứng đầu nhất trầm luân ma là Lợi Nhận Ma cùng truyền tống ma, đều là phi thường khó chơi đồ vật."
 
 	"Chúng ta nếu là trực tiếp đến xưởng công binh, e sợ biết bị vây công." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhắc nhở.
 
 	"Ta biết." Lý Diệu tiếp lời nói: "Vì lẽ đó ta trước tiên định hạ xuống địa điểm là ở bên kia."
 
 	Mọi người thấy đi, nhìn thấy một dung nham tạo thành hồ nước, bên kia quá mức nóng bức, không có trầm luân ma đồng ý sống ở đó biên.
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút, biệt rơi đến trong nham tương."
 
 	Mọi người còn chưa rơi xuống cũng cảm giác được nóng rực đến cực điểm khí tức, làm cách xa mặt đất còn có mấy trăm mã thời điểm hết thảy người cũng đã biến đầu đầy mồ hôi.
 
 	Đúng là Đồng Đồng hưng phấn nói: "Ta có thể cảm giác được hỏa diễm chi linh mạnh mẽ, ở đây ta triển khai hỏa nguyên tố phép thuật ít nhất là bình thường gấp đôi."
 
 	Mọi người cẩn thận điều khiển bay lượn dực xẹt qua hồ dung nham bạc trên không, trực tiếp rơi vào hồ nước biên giới.
 
 	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người cũng như cùng Lý Diệu bọn họ như vậy may mắn, cũng không có thiếu kẻ xui xẻo kêu to rơi vào dung nham trung, không có một chút nào bất ngờ bị dung nham giết chết.
 
 	"Cũng còn tốt có bay lượn dực, nếu là không có cái này, vận may không tốt liền khổ rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy ở dung nham trung kêu thảm thiết player, âm thầm lau một cái hãn.
 
 	Mọi người rất tán thành, đừng nói là bọn họ, tựu là Lý Diệu, nếu là sử dụng dù để nhảy, rơi vào dung nham trung phỏng đoán cũng là vừa chết, nếu như vận may không tốt rơi mất cái gì trọng yếu trang bị, vậy thì thật là khóc địa phương đều không có.
 
 	"Nơi này dung nham so với phổ thông dung nham nhiệt độ càng cao hơn, hơn nữa tràn ngập Địa Ngục khí tức, xem ra là ác ma quấy nhiễu địa mạch." Tuyệt Thế Yêu Cơ phân tích đến.
 
 	"Cái này rất bình thường, muốn hư không Đại Quân giáng lâm, thế giới này căn bản đồ vật tất nhiên muốn cải tạo, không phải vậy hư không Đại Quân loại này thuần túy Hắc Ám sinh vật là sẽ không giáng lâm. Cái gọi là âm cực sinh dương, dương cực sinh âm, loại này thuần túy sinh vật, phát sinh dị biến không hẳn không thể trở thành bọn họ đã từng đối lập sinh vật. Sẽ không giáng lâm không thuần túy vị diện."
 
 	Lý Diệu nói cho mỗi người một bình đồ uống lạnh, nói rằng: "Uống cạn cái này, trong vòng một tiếng sẽ không cảm giác được quá nóng."
 
 	Mọi người đã sớm không chịu được, nơi này thực sự là quá nóng, HP của bọn họ đều đang thong thả giảm xuống.
 
 	"Hiện tại đánh như thế nào, nơi này ác ma quá hơn nhiều, xông tới cảm giác tựu là muốn chết."
 
 	Mặc dù Thủ Hộ Thiên Sứ được xưng không phá bích lũy, nhưng đối mặt lượng lớn ác ma, hắn cũng không chịu nổi.
 
 	Hơn nữa nơi này ác ma tối không ăn thua cũng là Ngân anh cấp bậc, Ngân anh càng là có thể nhìn thấy BoSs cấp bậc trầm luân ma vu sư.
 
 	"Chúng ta nhiễu một hồi, đột phá vào đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Có hỏa ưng, bọn họ thuận tiện quá hơn nhiều.
 
 	"Như thế đi vào không được." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Chúng ta nâng không được."
 
 	"Không cần quá lâu, các ngươi xem bên kia." Lý Diệu chỉ vào xa xa nói rằng.
 
 	"Một đống sắt vụn, không đúng, chẳng lẽ đây chính là hơi nước Tank" Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hừm, chúng ta trước tiên chữa trị cái này hơi nước Tank. Sau đó một lần nữa giết ra đến." Lý Diệu nói ra dự định: "Các ngươi có thể ngăn cản sao "
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ ba cái mt thương lượng một chút, Thủy Quả Kỵ Sĩ mới nói nói: "Không phải quá xa, cần thiết có thể chống đỡ, đương nhiên, nhất định phải cho gọi ra ngươi nhiều đầu xà cùng con nhện Tank, còn có Phượng Nghi các ngươi cốt hài cùng sắt thép thạch ma, Đồng Đồng không phải nói hỏa diễm phép thuật tăng nhiều sao, cũng phải triệu hoán hỏa nguyên tố mới được."
 
 	"Vậy cứ như thế."
 
 	Mọi người bắt đầu triệu hoán, con nhện Tank ở đội ngũ phía trước nhất, Thủy Quả Kỵ Sĩ ở con nhện Tank bên cạnh. Thủ Hộ Thiên Sứ ở đội ngũ bên trái , ta nghĩ lẳng lặng biến thành Armani chiến gấu hình thái cùng sắt thép thạch ma ở bên phải, mà nhiều đầu xà nhưng là ở đội ngũ phía sau.
 
 	Thêm vào những người khác triệu hoán vật, Lý Diệu bọn họ bị bảo vệ ở bên trong quyển.
 
 	Sắp xếp tốt trận hình, Lý Diệu bọn họ bắt đầu xông tới.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải chỉ có Lý Diệu bọn họ một đội ngũ ở đánh cái này xưởng công binh chủ ý.
 
 	Ở những phương hướng khác, thậm chí Lý Diệu bọn họ phương hướng này, đều có không ít đội ngũ đang nghĩ biện pháp chiếm lĩnh nơi này, từ đó thu hoạch được lượng lớn quân công.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu bọn họ liền tiến vào trầm luân ma phạm vi cảnh giới.
 
 	Vô số trầm luân ma chen chúc trầm luân ma vu sư nhằm phía Lý Diệu bọn họ.
 
 	"Ta đếm xem, đến 1 thời điểm, tất cả mọi người nhắm mắt ba giây đồng hồ." Lý Diệu nói liền bắt đầu đếm xem: "31."
 
 	Tất cả mọi người đều nhắm hai mắt lại, mà Lý Diệu nhưng là ném mạnh ra một cái vòng tròn cuồn cuộn tia chớp đạn.
 
 	Khoảng cách song phương đã có điều bách mã, tất cả mọi người ác ma đều nghi hoặc nhìn có điều to bằng nắm tay tia chớp đạn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Nhất đạo hào quang chói mắt lóng lánh, hết thảy trầm luân Ma Đô phát sinh kêu thảm thiết.
 
 	Tia chớp đạn, ẩn chứa Thánh Quang hệ tinh hoa bột phấn, đối trên đất bằng chủng tộc, nhiều lắm khiến người ta mù một hồi, nhưng đối với loại này hắc ám hệ sinh vật tạo thành hiệu quả nhưng là lớn hơn nhiều.
 
 	Trầm luân ma trong ánh mắt chảy ra huyết lệ, từng cái từng cái thất kinh hô to gọi nhỏ, vốn là tùm la tùm lum trận hình càng thêm rối loạn.
 
 	"Giết!"
 
 	Lý Diệu mọi người nhưng là sẽ không khách khí, bắt đầu không ngừng dùng thuấn phát kỹ năng và phép thuật công kích tiến vào phạm vi công kích trầm luân ma.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, trực tiếp phát động dây chuyền hiệu quả, Lý Diệu lượng máu trực tiếp giảm xuống một đoạn, hai cái trị liệu đang muốn cho Lý Diệu trị liệu, nhưng là nhìn thấy Lý Diệu lượng máu thuấn gian liền khôi phục mãn trị.
 
 	Lý Diệu phát ra vốn là khủng bố, thêm vào dây chuyền tăng cường, công kích càng là tăng lên gấp đôi trở lên.
 
 	Hắc Ám chi xúc cùng Hắc Ám du hiệp hấp huyết vốn là không tính quá yếu, thêm vào 500% tăng cường, vì lẽ đó HP của hắn mới trong nháy mắt sẽ theo công kích được ác ma trên người mà khôi phục mãn trị.
 
 	Lý Diệu hiện đang giải phóng skill rất đơn giản tổ hợp kỹ, Tán Xạ + Hắc Ám chi tiễn.
 
 	Mặc dù là không có tác dụng cấp tốc xạ kích, dùng tới Lam Nguyệt cung, Lý Diệu công kích cũng có thể làm được một giây năm mũi tên.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy, Lý Diệu mũi tên phi bắn ra, ở nửa đường trực tiếp phân tán thành vô số mũi tên.
 
 	Giống như một to lớn hình quạt, quả thực tựu là mũi tên tiếp theo đuôi tên, lít nha lít nhít thương tổn con số trọng chồng lên nhau, xem mọi người hoa cả mắt.
 
 	"Quá khủng bố." Ngốc Manh Đồng Đồng ngây ngốc nhìn phía trước nhất trầm luân ma dường như bị gặt lúa mạch bình thường ngã xuống. . .