Chương 731: Xoay tròn nhảy lên
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Đáng chết, tiểu nha đầu phiến tử ngươi muốn chết."
 
 	Đại tá pháp sư giận không nhịn nổi, bị một tiểu nha đầu trào phúng, hơn nữa liền đại tá huân chương đều không có tiểu nha đầu, làm cho nàng cảm thấy phi thường lúng túng.
 
 	Nổ tung Viêm Bạo!
 
 	Khí định thần nhàn!
 
 	Nổ tung Viêm Bạo!
 
 	Khí định thần nhàn là pháp sư skill đặc thù, có thể bố trí lại một phép thuật skill cd.
 
 	Nổ tung Viêm Bạo nhưng là nàng tinh anh nghề nghiệp skill, Viêm Bộc Thuật thăng cấp thành uy lực càng thêm to lớn, hơn nữa có thể nổ tung Viêm Bộc Thuật.
 
 	Hai cái to lớn Viêm Bạo hỏa cầu lớn gào thét lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Trò mèo, tiểu tỷ tỷ đồ đằng căn bản cũng không có phiền toái như vậy."
 
 	Đồng Đồng không chút nào hư, con mắt gắt gao khóa chặt bay lượn quả cầu lửa, nắm chặt thời cơ phóng thích đồ đằng.
 
 	Oanh, oanh...
 
 	Lần này kết quả như thế, mặc dù là hai cái quả cầu lửa, nhưng Đồng Đồng vẫn như cũ dùng hai cái đồ đằng chuẩn xác không có sai sót chặn lại rồi hai cái Viêm Bạo.
 
 	"A, ta muốn giết chết ngươi." Pháp sư đại tá trực tiếp chấn động cánh, xẹt qua một độ cong, muốn từ mặt bên công kích Đồng Đồng.
 
 	Đừng thụy biến sắc: "Không nên vọng động."
 
 	"Ta trước hết giết cái này Xú nha đầu lại nói." Pháp sư đại tá thậm chí sử dụng tốc biến
 
 	"Đáng chết, trở về." Thánh Kỵ Sĩ gào thét, tiếp theo thân thể cũng tiêu phi mà ra: "Ngươi muốn chết sao."
 
 	"Ta sao lại thế... Ạch..."
 
 	Pháp sư đại tá đi vòng khoảng cách Địa Ngục chiến hạt càng thêm gần, Lý Diệu trực tiếp tựu là 1 thương.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó." Pháp sư cảm nhận được yết hầu đau nhức, thân thể rơi rụng thời điểm còn tràn đầy không tin.
 
 	"Tiên sư nó, ngươi hôn đầu, Liệp Nhân Áo Thuật xạ kích là phép thuật skill, mà không phải vật lý." Thánh Kỵ Sĩ con mắt cũng đỏ.
 
 	Trong chốc lát, lại có một trị liệu bị vu yêu giết chết, phía sau chiến sĩ căn bản là không đuổi kịp vu yêu, tựu là đuổi theo cũng sẽ bị vu yêu giảm tốc độ, quả thực khó chịu đến cực điểm.
 
 	"Liều mạng." Thánh Kỵ Sĩ nhìn thấy vô địch còn có vài giây trực tiếp giết hướng về phía Lý Diệu.
 
 	"Người này giao cho ta, các ngươi đánh giết cuối cùng trị liệu, vu yêu ngăn cản đại tá chiến sĩ là được." Lý Diệu nói trực tiếp đem súng ngắm đổi thành Tán Xạ cung.
 
 	Coong...
 
 	Thánh Kỵ Sĩ lóng lánh kim sắc cánh bay đến thời điểm Lý Diệu súc lực tiễn cũng đã đến cấp bốn.
 
 	Năm cái mũi tên trực tiếp trúng đích đại kiếm hai tay lưỡi kiếm.
 
 	Đốm lửa tung toé, ở Thánh Kỵ Sĩ tràn đầy không cam lòng trong ánh mắt, trong tay hắn đại kiếm hai tay lại một lần nữa tuột tay mà ra.
 
 	Cấp tốc xạ kích tình huống, đổi cung tên Lý Diệu tốc độ công kích quả là nhanh tới cực điểm.
 
 	Ở Thánh Kỵ Sĩ đại kiếm hai tay tuột tay mà ra chớp mắt, Lý Diệu làn sóng thứ hai mũi tên cũng đã bắn mạnh mà ra.
 
 	Phốc...
 
 	Thánh thuẫn thuật hoàn mỹ chống đối mũi tên thương tổn, nhưng Thánh Kỵ Sĩ thân thể nhưng là hoàn toàn mất đi cân bằng, thân thể xoay tròn bay ngược ra ngoài.
 
 	Địa Ngục chiến hạt tiếp tục nhanh chóng lao nhanh, chăm chú là chốc lát, Thánh Kỵ Sĩ lăn lộn thân thể lần thứ hai đi tới Lý Diệu trước mặt.
 
 	Phốc...
 
 	Lại là một mũi tên, vẫn không có ổn định lại Thánh Kỵ Sĩ lần thứ hai lăn lộn bay ra ngoài.
 
 	Chiến hạt trước sau như một đi tới, Lý Diệu nhưng là trước sau như một giương cung cài tên.
 
 	Phốc...
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trước sau như một tiếp tục lăn lộn bay ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này Thánh Kỵ Sĩ đã ngất xỉu, đã bị chuyển thất điên bát đảo, căn bản là không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc.
 
 	"Sĩ có thể giết, không thể nhục." Thánh Kỵ Sĩ trong thanh âm tràn đầy khuất nhục.
 
 	Hắn tốt xấu là nhân vật có máu mặt, hiện tại nhưng là dường như đống cát như thế, hắn hiện tại phảng phất một xoay tròn trục xoay, điên cuồng xoay tròn, nếu như trong thực tế hắn đã sớm ói ra.
 
 	Phốc, phốc, phốc...
 
 	Sáu giây sau, Tinh Hỏa người hắn đã tập hỏa giết chết còn lại hạ cái cuối cùng trị liệu, mà cái kia người chiến sĩ đại tá cũng ở vu yêu cùng Tinh Hỏa mấy người vây công hạ chật vật chống đối.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ tình huống hắn cũng nhìn thấy, nhưng giờ khắc này hắn cũng là hữu tâm vô lực.
 
 	Làm Thánh Kỵ Sĩ vô địch biến mất thời điểm, Lý Diệu bất ngờ không có công kích, mà là khinh điểm một cái mũi chân.
 
 	Địa Ngục chiến hạt nhất thời hưng phấn gào thét lên, giống như công thành chuy như thế đuôi trực tiếp oanh kích ở Thánh Kỵ Sĩ trên người.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ lúc này đã triệt để ngất xỉu, toàn bộ người cũng đã thất điên bát đảo.
 
 	"Liệu Nguyên, hôm nay chi nhục, tương lai tất coong..."
 
 	Theo đuôi công kích thân thể của hắn trực tiếp bay đến Địa Ngục chiến hạt bên mép, kẽo kẹt, kẽo kẹt...
 
 	Theo khó nghe âm thanh, Thánh Kỵ Sĩ linh hồn bạch quang bay ra ngoài.
 
 	Lý Diệu đối loại này vô lực uy hiếp xem thường, thản nhiên nói: "Không cần phải để ý đến bọn họ, chúng ta xông ra vòng vây."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện trong tay lần thứ hai đổi thành súng ngắm, giơ tay tựu là 1 thương.
 
 	Chiến sĩ đại tá tuy rằng và những người khác chiến đấu, nhưng Tinh Hỏa không có đại tá, đối với hắn uy hiếp không lớn, chỉ có Lý Diệu giây người công kích để hắn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lý Diệu thực sự là quá khủng bố, Thánh Kỵ Sĩ sức chiến đấu cỡ nào cường hắn rất rõ ràng, kết quả là là như thế hời hợt bị đùa chơi chết, hơn nữa nhân gia là Thú Vương Liệp.
 
 	Mặc dù là game, nhưng nhìn thấy Lý Diệu nhìn về phía hắn, hắn đáy lòng vẫn là không ngừng bốc lên hơi lạnh, theo game chân thực hóa, hiện tại tử vong cũng biến thành là một chuyện thống khổ, không có cần thiết, không người nào nguyện ý thưởng thức loại này tuyệt vọng tư vị.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu đổi súng ngắm thời điểm chiến sĩ trực tiếp đem đại kiếm ngăn trở chính mình toàn thân, đồng thời mở ra thuẫn tường.
 
 	Oanh...
 
 	Chiến sĩ thân thể bay ngược ra ngoài, đại kiếm cũng thiếu chút nữa tuột tay mà ra, HP càng là giảm mạnh đến một phần ba.
 
 	Hắn đầy mặt ngơ ngác, hắn đại kiếm vốn là có thể ngăn cản loại đạn này thương tổn, thêm vào có thể cắt giảm 40% thương tổn thánh thuẫn thuật, dưới cái nhìn của hắn tựu là Lý Diệu khí lực vô cùng lớn cực kỳ nhiều nhất cũng chính là để hắn rút lui mà thôi.
 
 	Kết quả lại là tình huống như thế, hai tầng suy yếu hắn vẫn là suýt chút nữa bị thuấn sát.
 
 	"Chúng ta liền muốn đến, ngăn cản hắn." Phía sau đại tá hô.
 
 	"Cản con em ngươi a." Ổn định thân hình chiến sĩ mắng to trở lên, thu lại cánh trực tiếp một đầu hạ xuống mặt đất, tránh né ở một viên cự thạch phía sau. Trở lại một hồi hắn liền treo, đến thời điểm tìm ai nói lý đi.
 
 	Phía trước lại không trở ngại cản, Địa Ngục chiến hạt vọt thẳng ra vòng vây của bọn họ.
 
 	Một lát sau, chạy tới mấy cái đại tá diện mặt hướng du, một người trong đó nhìn về phía bay lên chiến sĩ đại tá không vui nói: "Ngươi cho tới như thế túng sao, chạy cái gì chạy, ngươi chỉ cần ngăn cản đối phương hai, ba giây chúng ta liền có thể ngăn lại bọn họ."
 
 	Chiến sĩ đại tá càng là tức giận: " chờ các ngươi hai, ba giây đều đủ ta chết hai, ba lần, hắn miêu, các ngươi không thấy đừng thụy cái kia hàng chết như thế nào "
 
 	"Đừng thụy đây." Có người hỏi.
 
 	Một người nói rằng: "Đừng thụy logout."
 
 	Mọi người trầm mặc, đổi vị trí suy nghĩ, bọn họ nếu như đừng thụy, bị như thế hành hạ đến chết phỏng đoán cũng không mặt mũi tại tuyến.
 
 	Mọi người nghĩ đến đừng thụy dập máy quá trình, đều rùng mình, đại gia đều là có máu mặt người, nếu như như thế treo, tương lai thời gian thật dài đem sẽ trở thành trò cười.
 
 	Ngươi đây muội cái gì Liệp Nhân, còn có thể chơi như vậy, có điều một tiểu công hội mà thôi, vốn tưởng rằng biết vận may, không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế.
 
 	"Vậy còn cho những kia người phát tin tức sao" một người hỏi.
 
 	Chiến sĩ đại tá không nhịn được nói: "Ngươi cho rằng không phát bọn họ liền không biết sao, gửi tới, dù sao để phía trước người chặn lại. Chúng ta cũng theo sau, nói không chắc còn có cơ hội...
 
 	ps: Chúc phúc đại gia giao thừa vui sướng, buổi tối trong đám biết đỏ lên bao.