Chương 427: Băng kết sư
 
 	Lý Diệu trực tiếp tra nhìn đối phương BoSs thuộc tính, nhìn cái này hàng đủ không đúng quy cách.
 
 	Oa Nhân tuần tra quan
 
 	Cấp độ: Level 20 1 tinh thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 44 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 890
 
 	Skill: Loạn lưu, khói độc tràn ngập, triệu hoán độc tiễn oa, độc chém, độc tiễn, kịch độc múa tung
 
 	Lý Diệu nhìn thấy thuộc tính sau khi, phân biệt ném cho trong hai người cấp kháng độc dược tề, nói rằng: "Nhanh lên một chút uống vào, đây là hiện giai đoạn tốt nhất độc kháng thuốc, còn có đem thuốc giải độc thủy chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào giải độc."
 
 	Trung cấp độc kháng thuốc có thể trung hoà không ít độc tố thương tổn, nhưng cũng không thể khiến người ta không trúng độc, vì lẽ đó thuốc giải độc thủy cũng là tất yếu.
 
 	Độc tố cùng chảy máu hiệu quả gần như, bình thường đều là kéo dài tính thương tổn, nếu là không có độc kháng thuốc và giải độc nước thuốc liền phi thường phiền phức.
 
 	Đương nhiên, nếu là đụng tới quá lợi hại mãnh độc, trúng độc lập tức dập máy cũng không phải không thể.
 
 	"Chết tiệt cặn bã, các ngươi đã không biết cân nhắc, vậy thì chết ở chỗ này đi, nói vậy tướng quân càng yêu thích đầu người của các ngươi, cái kia vô dụng vương tử hiện tại có điều là chó mất chủ thôi, chúng ta rất nhanh sẽ có thể tóm lại hắn nuôi cá."
 
 	Đương nhiên, tuần tra quan cũng chính là khoác lác mà thôi, cái kia Hoàng Tử Ếch biến hóa quá hơn nhiều, tùy tiện biến thành cái cái gì bọn họ muốn tìm được hầu như là không thể.
 
 	Bọn họ chỉ có thể thành lập phòng tuyến trinh trắc, nhưng loại này trinh trắc đồ vật là không thể mang theo đi, vì lẽ đó chỉ có thể phòng ngừa vương tử biến hóa lén lút chạy về thuỷ triều bộ tộc, tìm tòi chính là mò kim đáy biển.
 
 	Mới xây tiểu bộ tộc chu vi cũng không phải là không có kẻ địch, nếu là phân tán, bộ tộc tiêu diệt, như vậy vương tử trở lại thuỷ triều bộ tộc, kế hoạch của bọn họ liền thất bại.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ sách lược rất rõ ràng, không phải là không tìm được đối phương sao, không đáng kể, chỉ cần tha quá ba năm, người vương tử kia trở lại cũng không có gì dùng.
 
 	"Nhiều đầu xà, tuyết bay cuốn lấy hắn."
 
 	Lý Diệu ra lệnh, mà Lý Diệu nhưng là mang theo Lý tỷ cùng Đồng Đồng lùi tới nhiều đầu xà một bên khác, cũng bắt đầu công kích.
 
 	"Muốn nhốt lại ta, nào có như vậy dễ dàng." Oa Nhân tuần tra quan quát: "Từ một bên khác giết bọn họ."
 
 	Triệu hoán độc tiễn oa!
 
 	Ba con Ngân anh cấp độc tiễn oa từ một hướng khác nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu ba người.
 
 	Cùng lúc đó, nhiều đầu xà tuyết bay đã bắt đầu rồi, mà chạy vào bầu bằng phiếu phạm vi đi đầu độc tiễn oa đã chịu đến hạn chế hiệu quả.
 
 	Ám Chi Xà trong mắt loé ra một đạo quỷ dị ánh sáng, hai con muốn công kích Lý Diệu độc tiễn của bọn họ oa bỗng nhiên xoay người, quay về tuần tra quan chính là một cái độc tiễn.
 
 	Đang muốn từ một bên khác công kích Lý Diệu tuần tra quan trực tiếp liền sửng sốt, nhưng nhìn thấy bọn họ màu đỏ tươi ánh mắt liền biết bị nhiều đầu xà cho đã khống chế.
 
 	Cũng là dừng bước lại dùng dĩa ăn bắt đầu công kích hai cái phản bội độc tiễn oa.
 
 	"Trước tiên tập hỏa đem độc tiễn oa giây."
 
 	Ba người công kích đều là gạch thẳng, hai luân phiên công kích trực tiếp liền đem một Ngân anh giây.
 
 	Sau đó ba người chuyển hỏa tuần tra quan, mà giờ khắc này tuần tra quan cũng đã tiến vào tuyết bay phạm vi.
 
 	Đương nhiên, theo tuần tra quan đến Oa Nhân cũng chạy tới, cũng nhanh chóng gia nhập chiến đấu. Tốc độ bọn họ không sánh được tuần tra quan, cho nên mới đầy vỗ một cái.
 
 	"Các ngươi từ một bên khác bọc đánh." Tuần tra quan cười gằn: "Lần này xem ngươi môn làm sao giết xong."
 
 	"Trước hết giết tiểu quái, không vội vã phát ra BoSs." Lý Diệu dòng suy nghĩ rất rõ ràng.
 
 	Muốn phải nhanh chóng xoá sạch BoSs hơn 40 vạn huyết thực sự không phải một chuyện dễ dàng, vẫn là trước đem theo tuần tra quan tiểu quái điểm đi khá là có lời.
 
 	"Cái này tuyết bay có thể so với ta Bạo Phong Tuyết lợi hại hơn nhiều." Lý tỷ một bên phát ra vừa nói.
 
 	Tuyết bay hạn chế thực sự là quá lợi hại, tuy rằng không phải định thân, nhưng cũng hầu như là đem người khác biến thành động tác chậm, dưới tình huống như thế, nếu là không có vị di skill, muốn muốn đuổi tới người hầu như là không thể.
 
 	Nhưng nếu muốn giết đi nhiều đầu xà hầu như là không thể, nhiều đầu xà lượng máu rất tốt, nếu là mặc kệ Lý Diệu, Lý Diệu phát ra cũng là khủng bố đến cực điểm.
 
 	Vì lẽ đó tuần tra quan chỉ có thể là phái ra thủ hạ của chính mình muốn bao giáp. Nếu không, rất khả năng để Lý Diệu cho nhiễu chết.
 
 	Mà Lý Diệu cũng nhất định phải tuyển giải quyết tiểu quái, dù sao này ba người bọn hắn đều là giòn bì, nếu là bị tiểu quái đánh trúng, nói không chắc cũng là bị giây kết cục, có tiểu quái quá vướng bận, ở giây không xong BoSs tình huống chỉ có quyết định như vậy.
 
 	"Không được, thương tổn không đủ, Đồng Đồng, mở khát máu đi." Lý Diệu nhìn thấy cấp tốc xạ kích cd cũng được rồi, vì lẽ đó để Đồng Đồng mở khát máu.
 
 	Khát máu có thể mức độ lớn tăng cao độ bén nhạy, thi pháp tốc độ, lực công kích cùng pháp thương, là Shaman tế ti bản lĩnh giữ nhà.
 
 	Một đời trước truyền lưu một câu trả lời hợp lý, tới một người hội chiến đấu phục sinh, sẽ thêm móng vuốt tiểu Đức, tới một người Shaman, không muốn cầu phát ra cùng trị liệu, chỉ cần nghe chỉ huy không ra khát máu trước bất tử là được.
 
 	Tuy rằng có chút chuyện cười thành phần, nhưng cũng nói skill này nghịch thiên hiệu quả.
 
 	Theo khát máu mở ra, ba người tốc độ công kích rõ ràng tăng vọt một cấp bậc.
 
 	Lý Diệu càng là ngay lập tức mở ra cấp tốc xạ kích, Lý Diệu khống chế súng kíp tay xuất hiện đạo đạo tàn ảnh.
 
 	Theo tuần tra quan đến cũng không có nhiều người, hai cái Ngân anh cùng hai cái tinh anh, hơn nữa còn có chừng mười cái tiễn độc oa.
 
 	Ba người đã tách ra phát ra, Lý Diệu mục tiêu không có một có thể sống quá ngũ giây.
 
 	Làm chỉ còn dư lại ba cái tiễn độc oa thời điểm, tuần tra quan giết chết hai cái bị cáo chế tiễn độc oa cũng đã sắp tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Nhiều đầu xà bởi vì Lý Diệu mệnh lệnh, cũng đang không ngừng công kích tiểu quái, không có lo lắng hạn chế tuần tra quan, đương nhiên thủ lĩnh cấp đều phi thường khó khống chế.
 
 	Tỷ như cái này tuần tra quan, trí tuệ liền phi thường cao, cùng dã thú thủ lĩnh loại kia chỉ là dựa vào bản năng chiến đấu thủ lĩnh có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Đương nhiên, cao cấp quái vật, được gọi là Ma Thú sau khi, dã thú cũng sẽ có rất cao trí tuệ, chỉ có điều hiện tại đẳng cấp cơ bản không đụng tới loại quái vật này.
 
 	"Lý tỷ, cho hắn chế tạo điểm độ khó." Lý Diệu nhìn thấy tuần tra quan đang đến gần trung, chỉ cần chuyển qua chân trở ngại, skill nhìn thấy ba người bọn hắn, đến thời điểm liền có thể trực tiếp công kích, cái này tuần tra quan có tấn công từ xa skill.
 
 	"Được." Lý tỷ đáp ứng rất thẳng thắn, Lý tỷ là tinh anh nghề nghiệp băng kết sư, băng pháp vốn là am hiểu khống chế, mà băng kết sư càng là chơi băng Hành gia, hơn nữa độ tự do phi thường cao một nghề nghiệp.
 
 	Hiện tại lại ở trong nước, càng là như cá gặp nước.
 
 	Mà tuần tra quan cũng đã thấy Lý tỷ, thủy xoa quay về Lý tỷ chỉ tay.
 
 	Loạn lưu!
 
 	Một luồng hiện ra màu xanh lục dòng nước nhằm phía Lý tỷ, xem ai ánh mắt liền biết có kịch độc.
 
 	Lý tỷ pháp trượng vung lên động, theo xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh, một đạo tường băng vừa vặn đem này cỗ độc thủy đông lại, cũng hình thành một đạo màu xanh biếc tường băng chặn lại rồi tuần tra quan.
 
 	Này vẫn chưa xong, một đạo khác vòng tròn tường băng cũng hình thành một đạo lao tù, đem tuần tra quan vây ở băng lao trung.
 
 	"Đẹp đẽ, chị dâu thực sự là quá lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng quay đầu lại nhìn thấy Lý tỷ liên tiếp thao tác nhất thời vỗ tay bảo hay.
 
 	"Lợi hại." Lý Diệu cũng kinh dị than thở, thời gian ngắn như vậy lại có thể như vậy điều khiển băng kết sư, không chỉ là kỹ thuật mặt trên, chính là lực lượng tinh thần cũng không yếu, không phải vậy có thể xong không được như thế lợi hại thao tác.
 
 	"Chủ yếu nơi này là hải lý, lại có bao nhiêu đầu xà tuyết bay, không phải vậy ta cũng sẽ không thật sao ung dung." Lý tỷ đã quay đầu lại tiếp tục thanh lý còn lại ba cái tiểu quái. . .