Chương 1536: Lúng túng 

	Tinh Hỏa đoàn đội cũng còn tốt, khán giả nhìn thấy cái này sủng vật thuộc tính đố kị con mắt đều đỏ.

	Ảnh sủng, đây chính là so với ám kim trang bị còn muốn hi hữu đồ vật, không giống với tiểu sủng vật cùng chiến đấu sủng vật, loại này sủng vật tương đương với một trang bị, thế nhưng tính dẻo rất mạnh trang bị, tốt ảnh sủng bị các người chơi bình tĩnh vì là có thể so với Thần khí.

	Then chốt là, đây chính là cái mới mẻ vật, đến hiện tại ảnh sủng bảng trên ảnh sủng vẫn chưa tới mười cái. Có thể thấy được thứ này hi hữu.

	Khán giả chỉ có thể nhìn thấy những này thuộc tính, cụ thể trưởng thành thuộc tính bọn họ không nhìn thấy, nhưng không nói thuộc tính, chỉ là vẻ ngoài liền manh lật vô số xem bên này trực tiếp trực tiếp nữ tính khán giả.

	Tinh Hỏa mọi người thấy là sủng vật toàn bộ tin tức.

	Sủng vật trưởng thành tin tức

	Sinh mệnh: 1%(mỗi tăng lên cấp một tăng cường player 1% sinh mệnh hạn mức tối đa)

	Pháp lực: 1%(mỗi tăng lên cấp một tăng cường player 1% pháp lực hạn mức tối đa)

	Thi pháp tốc độ 1%(mỗi đề tăng ba cấp tăng lên 1% thi pháp tốc độ)

	Phép thuật cường độ 1%(không đề tăng ba cấp tăng lên 1% phát sách khu cường độ)

	Mỗi tăng lên cấp một thu được 3 điểm tự do điểm số, có thể dùng đến tăng lên sức mạnh, nhanh nhẹn, sự chịu đựng, tinh thần, lực lượng cùng thuộc tính, thuộc tính cao nhất hạn mức tối đa 30%, hạn mức tối đa có thể căn cứ ảnh thú chủng loại hoàn thành tương ứng nhiệm vụ giải khóa.

	Mỗi tăng lên cấp năm tùy cơ giải thích một skill bị động.

	Mỗi tăng lên cấp mười có thể tùy cơ giải khóa một active skill.

	Mặc dù là có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn thấy cái này sủng vật đáng sợ trưởng thành Tinh Hỏa mọi người cũng là tràn đầy ước ao.

	"Này thật đúng là liền Thần khí đều không đổi bảo bối tốt a, quả thực..." Tần Phượng Nghi yên lặng đã tính toán một chút: "Nói cách khác, sủng vật sáu mươi cấp sau đó, sinh mệnh hạn mức tối đa là nguyên lai một trăm phần trăm sáu, tăng cường 20% thi pháp tốc độ cùng phép thuật cường độ, càng đáng sợ là còn có tự do điểm những kia thuộc tính, tổng thể thuộc tính tăng lên 40% trở lên."

	Yêu Cơ cũng nói: "Này còn không phải then chốt, càng mấu chốt là, đem hội nắm giữ 12 cái skill bị động gia trì, còn có sáu cái active skill, đây là muốn nghịch thiên a. Chỉ nhìn cái thứ nhất skill mị ảnh liền có thể tưởng tượng mặt sau skill."

	Liền ngay cả Yêu Cơ cũng ước ao, thành thật quá mạnh mẽ, này thật đúng là Thần khí đều không đổi.

	Lý Diệu cười cười: "Cũng không có như vậy nghịch thiên, các ngươi chỉ nhìn đến thuộc tính, nhìn lại một chút kinh nghiệm được không, Đồng Đồng sau đó thăng cấp bằng hai cái bán player thăng cấp lượng, còn có cái này bị động thuộc tính, tùy cơ, không hẳn cỡ nào nghịch thiên, active skill cũng khó nói, dựa cả vào vận may."

	Pháo hoa cười nói: "Chính là không thuộc tính có như thế đẹp đẽ hồ ly ta cũng nguyện ý mang, thăng cấp khó tính là gì. Còn có a, coi như skill bị động không được, tăng cường cái gì kháng tính cũng có so với không có tốt. Huống chi, cũng không nhìn một chút ai sủng vật, ngươi cho rằng là hội trưởng ngươi cái này đại hắc thủ a, Tiểu Hồng tay tùy cơ hội không chiếm được tốt skill ngươi tin sao."

	Ạch...

	Lý Diệu không nói gì, không phải là sao, nếu như toàn tùy cơ, cho mình có thể làm cái phế sủng, nhưng nhân gia Tiểu Hồng tay...

	"Khặc khặc, đừng ước ao, cảm kích roll điểm a, có bản lĩnh chính các ngươi cũng mở một."

	Lý Diệu nhất thời để Tinh Hỏa mọi người tỉnh ngộ, chính là vốn là đều không thế nào nhiệt tâm Lý tỷ, Yêu Cơ, Tần Phượng Nghi bọn họ cũng căng thẳng bắt đầu tham dự roll điểm, mà khán giả nhưng là đố kị không được, bọn họ cũng muốn a, đáng tiếc, chỉ có thể nhìn mà thôi.

	"Oa kèn kẹt ca, không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta cũng có nghịch thiên một ngày." Thủ Hộ thiên sứ nhìn mình điểm số, nhất thời cười to.

	Liên tục vài luân đại chiến, rốt cục, Thủ Hộ thiên sứ điểm số thuấn sát cái cuối cùng đối thủ Thiên Hương.

	Thiên Hương tiếc nuối lắc đầu một cái, mọi người cũng đồng thời thở dài, để Thủ Hộ thiên sứ cái này suy người thắng lợi, không cam lòng a không cam lòng.

	Lý Diệu cười cười: "Này thật đúng là chó ngáp phải ruồi."

	"Ha ha ha ha, đùa giỡn, đây là thực lực, thực lực tuyệt đối được không." Thủ Hộ thiên sứ tiện hề hề liếc mắt nhìn Thủy Quả kỵ sĩ: "Lão bà đại nhân, nếu không cơ hội này để ngươi?"

	Thủy Quả kỵ sĩ tức giận trừng Thủ Hộ thiên sứ một chút: "Ít nói nhảm, ta không thua nổi sao, ngươi không muốn liền để hội trưởng dưới làm chúng ta từ mới đấu võ tốt rồi."

	Thủy Quả kỵ sĩ vòng thứ nhất bị đào thải,

	Nàng ngược lại không là thật sự yêu thích thuộc tính, mà là yêu thích tử hồ đẹp đẽ, tràn đầy ước ao nhìn đã sớm ở một bên đùa cáo nhỏ Đồng Đồng.

	"Híc, khặc khặc." Thủ Hộ thiên sứ nhanh chóng tiếp nhận thẻ bài bách không vội sử dụng: "Nhìn, để cho các ngươi nhìn, ta làm một đầu Long vật cưỡi."

	Ào ào ào rồi...

	Đĩa quay không ngừng chuyển động, ở Thủ Hộ thiên sứ hô to gọi nhỏ bên trong, kim chỉ nam dừng lại.

	"Oa tạp tạp tạp, ta liền nói vật cưỡi đi, ạch, thảo, tại sao lại nhảy một cái, kim tệ, "

	Thủ Hộ thiên sứ vẫn không có cao hứng một giây, kim chỉ nam đã lạc ở một cái kim tệ đồ án trên.

	"Không sao, nhìn con số, mười vạn kim tệ, 80 ngàn, 90 ngàn, còn có 10 ngàn kim tệ, đây là muốn phát tài a."

	Tất cả mọi người không nói lời nào, nghe hắn lải nhải, kết quả kim chỉ nam dừng lại, nhìn thấy kết quả Thủ Hộ thiên sứ há hốc mồm, Tinh Hỏa mọi người cũng choáng váng, khán giả cũng không nói gì.

	Keng...

	Một cái ngân tệ rơi vào Thủ Hộ thiên sứ trong tay, Thủ Hộ thiên sứ tay đều run cầm cập,  ngân tệ rơi mất cũng không biết.

	Tiếp theo Tinh Hỏa tất cả mọi người phát sinh cười vang.

	Này mịe liền lúng túng, thật vất vả trang cái bức, kết quả.

	Nhìn Đồng Đồng trong tay ảnh sủng, nhìn lại mình một chút trong tay mười lăm ngân tệ, Thủ Hộ thiên sứ khóc không ra nước mắt.

	Lý Diệu tiến lên không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Thủ Hộ thiên sứ vai.

	"Mẹ kiếp, thiếu đến, vận khí ta không được, ngươi cũng so với ta chẳng tốt đẹp gì, cẩn thận ngươi mở ra mấy cái tiền đồng." Thủ Hộ thiên sứ tâm can đều đau, một có thể mở xuất thần khí vạn năng hòm báu a, kết quả chỉ mở ra mười mấy cái ngân tệ, muốn tự tử đều có.

	Càng mấu chốt là, Thủ Hộ thiên sứ còn không biết, đã có vô số người nhìn thấy hắn suy tướng, nhân phẩm hắn đã bị vô số người biết được.

	"Khặc, này còn có tổng hợp khen thưởng yếu lĩnh lấy đây, nếu không cùng hết thảy khen thưởng lĩnh xong ta lại mở đi." Lý Diệu nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình nói rằng.

	"Thiếu đến, mau mau mở." Thủ Hộ thiên sứ cắn răng nói rằng, chính mình mất mặt, chung quy phải có cái làm bạn đi.

	"Chính là, hội trường chúng ta anh minh thần võ, làm gì hội mở không ra thứ tốt, phản chính ta là không tin. Có phải là." Mộc Tử cũng ồn ào.

	Những người khác dồn dập tương ứng, Lý Diệu bất đắc dĩ có thể mở ra thẻ bài.

	Kim chỉ nam chuyển động, kết quả không có để Thủ Hộ thiên sứ toại nguyện rơi vào kim tệ trên, mà là lướt qua vũ khí đồ tiêu, đình chỉ ở trang bị đồ tiêu trên.

	Vô số trang bị xuất hiện, kim chỉ nam lần thứ hai điên cuồng chuyển động.

	"Bạch trang, bạch trang, bạch trang, bạch trang." Thủ Hộ thiên sứ chen tách Lý Diệu, ở đĩa quay bên cạnh lớn tiếng gọi.

	Lý Diệu một cước đem Thủ Hộ thiên sứ đá văng, trong lòng bao nhiêu cũng hơi sốt sắng, nếu là không có đúng so với mình mở chênh lệch cũng không có gì, nhưng có Đồng Đồng so với đây, mở quá chênh lệch quá mất mặt.

	Dù cho biết mình vận may không được, nhưng vẫn là không nhịn được kích động.

	Ở mọi người chờ mong cùng Lý Diệu nhưng trong lòng, kim chỉ nam rốt cục dừng lại...