Chương 978: Máy móc cung
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu xem id, nói chuyện hạ, Lý Diệu suy nghĩ một chút, không có ấn tượng gì, lập tức lắc đầu, bởi vì hắn một đời trước đối với danh tự này không có ấn tượng.
 
 	Hơn nữa một đời trước hoàn thành cái này đầu mối chính nhiệm vụ chính là một cái nào đó cụ ông, cái này cũng là một hardcore lão player, trung lập trận doanh lão niên công đoàn bên trong cũng có tên tuổi.
 
 	Lý Diệu trong lòng nghĩ đến, xem ra chính mình chính mình rốt cục mang đến rất nhiều biến hóa tế nhị.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu cũng nghĩ tới chính mình công đoàn làm nhiệm vụ này, nhưng một mặt công đoàn vội vàng kiến thiết, mặt khác muốn phải lấy được nhiệm vụ này không chỉ là thực lực, càng nhiều chính là vận may.
 
 	Lý Diệu mặc dù biết đầu mối chính nhiệm vụ quy trình, nhưng cũng không biết cụ thể làm sao thu được nhiệm vụ.
 
 	"Nơi này." Vẫn cái kia âm thanh êm tai kia, thanh âm này rất kỳ lạ.
 
 	Không chỉ là êm tai, trên thực tế so với âm thanh Tần Phượng nghi mới là biến âm Ma nữ, nhưng cái này nhàn nhạt hạ âm thanh mặc dù là ở ầm ĩ quán rượu bên trong cũng thanh âm không lớn nhưng cũng là rõ ràng truyền vào trong tai của hắn, phảng phất độc lập ở hết thảy kênh bên ngoài, không sẽ bị quấy rầy như thế.
 
 	Liền giống như ở nóng bức mùa hè nghe được âm thanh này cũng giống như có thể cảm giác được một dòng suối trong.
 
 	Mà nhìn thấy nhàn nhạt hạ đầu tiên nhìn, mặc dù là nhìn quen mỹ nữ Lý Diệu cũng không khỏi ánh mắt sáng lên.
 
 	Trên thực tế, nhàn nhạt hạ cũng không phải cỡ nào kinh diễm tuyệt thế khuynh thành, luận mỹ lệ dung nhan trên thực tế đừng nói yêu cơ, chính là Lý tỷ cùng Tần Phượng nghi đều so với nàng đẹp đẽ.
 
 	Nhưng trên người nàng toả ra một luồng khí chất rất đặc biệt, nói phong độ của người trí thức, cũng không phải, nói đại gia khuê tú khí chất cũng không nghĩ, nói chung làm cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái, hơn nữa phi thường nại xem, phảng phất bất kỳ ưu sầu đều có thể hòa tan ở nàng cái kia đặc biệt trong nụ cười.
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới, tuyên bố nhiệm vụ thì ra là như vậy một đặc biệt nữ nhân.
 
 	"Ngươi chính là cố chủ?" Lý Diệu đi tới hỏi.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu trên người là một bộ mũ che màu đen, phía sau là một thanh khổng lồ rỉ sét loang lổ to lớn liêm đao, loại này hình tượng hiện tại cũng không đặc biệt.
 
 	Từ khi lưỡi hái tử thần cái này Thần khí xuất hiện, loại này liêm đao đấu bồng đen dáng vẻ không nói nhiều, nhưng từ có thể gặp được một hai.
 
 	"Làm sao, không giống sao." Nhợt nhạt hạ cười khẽ, theo nét cười của nàng, phảng phất chu vi ầm ĩ bị ngăn cách ở bên ngoài, lấy nàng làm trung tâm phảng phất hình thành một yên tĩnh khí tràng, để lòng rộn ràng tình đều sẽ bình tĩnh lại.
 
 	Lý Diệu gật gù: "Chỉ là rất bất ngờ thôi, không nghĩ tới cố chủ là một mỹ nữ. Ta xem ngươi không nên gọi nhàn nhạt hạ."
 
 	Nhàn nhạt hạ xin mời Lý Diệu tọa hạ hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta ứng nên gọi tên gì."
 
 	"U lam, hoa lan trong cốc vắng." Lý Diệu không chút do dự nói rằng.
 
 	"Cái kia cùng ta hiện thực tên gần như, tốt rồi, không nhiều lời nói." Nhàn nhạt hạ thu lại nụ cười hỏi: "Ngươi công trình học thật sự đến cao cấp 20 ngàn trở lên độ thuần thục?"
 
 	"Đây là tự nhiên." Lý Diệu đem chính mình công trình học độ thuần thục cùng chung cho nàng.
 
 	Nhàn nhạt hạ con mắt nhất thời sáng ngời, nói rằng: "Được rồi, hoan nghênh gia nhập đội ngũ."
 
 	Lúc này bên cạnh một người đeo kính kính nam nhân thấy Lý Diệu cùng nhàn nhạt hạ tán gẫu rất vui vẻ, đột nhiên nói rằng: "Cao cấp công trình học làm sao, lần trước còn không phải một cao cấp công trình học gia hỏa, kết quả một điểm sức chiến đấu không có, liền cái tiểu quái đều giết không chết, càng buồn cười chính là, hàng này chính là liều mạng luyện tập các loại thuốc nổ thăng cấp tới, cái gì khác đều sẽ không, một điểm dùng không có, còn liên lụy chúng ta diệt đoàn."
 
 	Nhàn nhạt hạ áy náy đúng Lý Diệu một cười nói: " đây là bằng hữu, Lăng Phong mà đứng, trên thực tế nhiệm vụ là chúng ta đồng thời nhận được."
 
 	"Chính là, lần trước cái kia thực sự là quá rác rưởi, lãng phí đại gia thời gian, nếu không là lão bản đủ đẹp đẽ, lại cho bồi thường, chúng ta sớm tản đi." Một thú nhân chiến sĩ lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu cười nhạt, nhìn thấy bên cạnh một toả ra lãnh ngạo khí tức nữ thợ săn.
 
 	Nữ thợ săn cả người đều toả ra một luồng cự người bên ngoài ngàn dặm ý lạnh, trên người áo giáp tràn đầy máy móc công trình kim loại cảm xúc, trên lưng một cái kim loại cung, bên hông hai cái tay nỗ, trên bả vai càng là có một giống như kim loại trứng đồ vật.
 
 	Trên đầu là một che khuất phần lớn mặt kim loại máy móc mũ giáp, thậm chí mang theo kính bảo vệ mắt, có điều từ nàng đầy cằm cùng ngạo nghễ vóc người có thể phán đoán ra cũng là một mỹ nữ.
 
 	Nếu không là biết nàng là player, còn tưởng rằng nàng là một lạnh lẽo người máy.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười tay như chớp giật chụp vào sau lưng nàng kim loại cung, băng sơn săn người trong mắt loé ra một tia căm ghét cùng tức giận, nhưng còn chưa kịp né tránh kim loại cung liền bị Lý Diệu nắm lấy.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Không có ai nhìn thấy Lý Diệu làm thế nào đến, băng sơn thợ săn lúc đứng dậy trên mặt bàn đã rải rác kim loại cung các loại linh kiện.
 
 	"Ngươi phá huỷ ta cung." Băng sơn thợ săn liếc mắt nhìn đầy bàn linh kiện, cau mày nói rằng. Giọng nói của nàng rất nhẹ, nhưng ai cũng có thể nghe ra nàng trong thanh âm hàn ý.
 
 	 đội viên của hắn đều cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Lý Diệu, bọn họ đội ngũ tối không thể trêu chọc chính là cái này băng sơn mỹ nhân, kết quả Lý Diệu một mực trêu chọc.
 
 	Nhợt nhạt hạ cũng khẽ cau mày, nói rằng: "Ngươi quá lỗ mãng, đây là tiểu băng hoa phí giá cao mới xin mời Goblin đại sư làm máy móc cung, ngoại trừ đại sư người khác căn bản là không thể lắp ráp trên, lần trước tiểu băng mở ra liền trang không lên, kết quả lại tiêu tốn kim tệ mới để Goblin đại sư ra tay một lần nữa lắp ráp trên."
 
 	"Ta cũng không làm khó ngươi, mười cái kim tệ, hoặc là ngươi lắp ráp trên cái này cung." Mưa băng thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu không chút phật lòng, nói rằng: "Cái kia xem ra ngươi tìm cái gọi là đại sư cũng không ra sao,  khỏe mạnh một cái biến hình máy móc cung để hắn biến thành như vậy, còn không thấy ngại gọi đại sư, thực sự là cười chết người."
 
 	"Ngông cuồng, người đại sư này ta thông qua trận doanh một lợi hại NPC đội trưởng giới thiệu, có thể là giả, ta xem ngươi là muốn quỵt nợ không muốn bồi thường đi." Lăng Phong mà đứng trong mắt tràn đầy phẫn nộ hỏa diễm, đại sư nhưng là hắn thông qua phương pháp giới thiệu, nếu đại sư là tên lừa đảo, vậy hắn há không phải là bị NPC cho sái.
 
 	"Vậy các ngươi trợn mắt lên xem trọng." Lý Diệu nắm lấy linh kiện, tiếp theo ở mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm kim loại máy móc cung lại xuất hiện ở Lý Diệu trong tay.
 
 	Ở tất cả mọi người ngơ ngác trong ánh mắt, Lý Diệu hơi vung tay cánh tay, máy móc cung do nguyên lai cung ngắn đã biến thành trường cung, lần thứ hai vung một cái, lại đã biến thành cung ngắn.
 
 	"Máy móc cung sở dĩ có thị trường, chính là bởi vì có thể biến hóa hình thái, trừ phi đặc thù trang bị thuộc tính đặc biệt mới có thể biến hình, nếu không, quái vật xương cốt, thậm chí ưu tú cổ mộc đều so với kim loại càng thích hợp làm cung, nơi nào còn có máy móc cung thị trường." Lý Diệu đem máy móc cung đưa cho.
 
 	Nhàn nhạt hạ cũng đi tới mưa băng bên người, kinh dị ngẩng đầu lên: "Quả nhiên thêm ra một biến hình thuộc tính, hơn nữa công kích cùng thuộc tính cũng tăng lên gần một phần năm, chuyện gì thế này."
 
 	"Đây là tự nhiên, vừa nãy kim loại cung bị các ngươi cái gọi là đại sư trang không ra ngô ra khoai, thuộc tính tự nhiên chịu ảnh hưởng. Vật liệu là tài liệu tốt, nhưng chế tác công nghệ quá chênh lệch, đáng tiếc." Lý Diệu khẽ lắc đầu.
 
 	"Hóa ra là như vậy." Nhàn nhạt hạ bừng tỉnh, nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt cuối cùng cũng coi như là không giống.
 
 	Tiếp theo ở tất cả mọi người kinh dị trong ánh mắt, Lý Diệu đưa tay ra.
 
 	Nhìn thấy mưa băng lần thứ hai đem cung đệ cho mình, Lý Diệu lườm một cái, nói rằng: "Đại tỷ, ngươi cho ta cung làm gì, không nên nói rõ bạch sao. Kim loại cung cải trang phí có phải là nên phó một hồi, các ngươi nói người đại sư kia muốn mười cái kim tệ lắp ráp đúng không." . . .