Chương 1847: Kinh khủng thứ 2 loại hình 

	Ogre bên này sinh ra một chút nghi hoặc, không rõ vì cái gì tường thành đều xuất hiện sơ hở quân chủ lực còn không phát động tổng tiến công, đây chính là cơ hội tốt nhất.

	Mà lại theo bọn hắn nghĩ, tường thành đã công phá, cái này cỗ máy chiến tranh đã đã mất đi tác dụng, còn tiếp tục có ý nghĩa gì đâu.

	Bọn hắn làm sao biết, Lý Diệu biết rõ, trùng tộc thực lực là yếu tại Ogre, ổn định quân trận hạ có thể cùng đối phương lẫn nhau tiêu hao không bị công phá cũng đã là cực hạn, muốn xông phá đối phương quân trận đem địch nhân giết bại cơ hồ là không thể nào.

	Chính diện chiến trường so đấu chính là quân đội tổng hợp năng lực, không có bất kỳ cái gì kế sách tình huống dưới, có thể cùng đối phương không ngừng tiêu hao chính là thắng lợi, mà lại Lý Diệu bây giờ triệu hoán trùng tộc thiên hướng về phòng thủ.

	Đương nhiên, bởi vì nhảy trùng tồn tại còn có thể đánh hung mãnh một điểm, nhưng đó là vì cho thấy quyết tâm, vẫn như cũ không đủ đột phá phòng tuyến của đối phương.

	Lý Diệu mục đích đúng là tiêu hao, đem hơn một nghìn vạn quân đội tiêu hao hết, cho dù là hai đổi một, đối Lý Diệu tới nói cũng liền đầy đủ, huống chi, trải qua hôm qua cùng kỵ binh giao phong, trùng tộc mặc dù không bằng, nhưng cũng tuyệt đối không phải hai đổi một như thế thâm hụt tiền.

	Nói cho cùng trùng tộc vẫn là quá ương ngạnh, cho dù là bị chém đứt thân thể cũng sẽ không lập tức tử vong, đây mới là kinh khủng.

	Theo oanh minh, hơn tám mươi cái sắt thép chi tinh vượt qua quân chủ lực quân trận hướng về tường thành lao vùn vụt quá khứ.

	Mơ hồ trong đó còn có thể nghe được kích thích kinh hô, để đám người phi thường kinh ngạc, không biết đây có phải hay không là đặc hiệu.

	"Tại sao có thể có người la lên." Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lý Diệu nhìn xem lao vùn vụt sắt thép chi tinh nói: "Bởi vì đây là loại thứ hai loại hình, chúng ta xưng là mang người sắt thép tân tinh, bên trong có người, khả năng quá kích thích, mới có la lên."

	Mẹ nó, có thể không kích thích sao, như thế bị bắn ra đi, đơn giản không nên quá kích thích được không.

	Tại tất cả mọi người ánh mắt tò mò bên trong, sắt thép tân tinh tại tường thành cách đó không xa rơi xuống, mà căn cứ đạn pháo lộ tuyến, Ogre nhóm đã sớm phái ra đại lượng triệu hoán hư không thủ vệ, tục xưng Lam Mập Mạp sủng vật hợp thành đạo đạo bức tường người.

	Lam Mập Mạp là ác ma bên trong xe tăng quân đoàn, nhất là kháng đánh, cũng là thuật sĩ có thể triệu hoán phòng ngự tính ác ma sủng vật.

	Tại Ogre nhóm xem ra, loại này đạn pháo phá hư tường thành không lời nói, nhưng muốn sát thương, liền có chút khôi hài.

	Nhưng mà sự thật thường thường xảy ra nhân ý liệu, sắt thép tân tinh lấy cực nhanh tốc độ tại mặt đất Mercedes, trong chốc lát liền đã vọt tới đạo thứ nhất, cũng chính là Lam Mập Mạp nhóm tạo thành phòng tuyến bên trên.

	Không có bất kỳ cái gì bạo tạc, không có bất kỳ cái gì chói lọi hiệu quả.

	Tại mọi người trong mắt, Lam Mập Mạp quân đoàn không có hình thành bất kỳ ngăn trở nào tác dụng, loại này so công trình còn muốn lớn mấy số sắt thép tân tinh trực tiếp nghiền ép lên đi.

	Châu chấu đá xe, Hoa Hạ người chơi trong lòng trước tiên liền toát ra cái này thành ngữ.

	Sắt thép tân tinh nghiền một cái mà qua, không có bất kỳ cái gì vướng víu, lưu tại phía sau chính là tán loạn hư không nguyên tố.

	Oanh!

	Đây không phải bạo tạc, mà là sắt thép tân tinh đã nghiền ép lên Lam Mập Mạp quân trận tiếp xúc đến Ogre quân đội.

	Đem tại phía trước nhất tự nhiên là kết thành bức tường người xe tăng nghề nghiệp Ogre, bọn hắn kết thành bức tường người, đại thuẫn tổ hợp đến cùng một chỗ tạo thành một cái cự đại giống như vách tường hàng rào.

	Tầng này hàng rào là bọn hắn trong kế hoạch, Lam Mập Mạp ngăn cản sắt thép tân tinh, sau đó sắt thép tân tinh đình trệ sau sinh ra bạo tạc xung kích, để tránh tổn thương đến hậu phương quân đội.

	Song phương đụng vào nhau, lần này không có châu chấu đá xe cảm giác, nhưng mọi người tưởng tượng đến bảo đảm linh cầu.

	Soạt một tiếng, Ogre kiên cố tới cực điểm to lớn thuẫn tường ầm vang vỡ nát, một nháy mắt, vô số Ogre thi thể cùng vỡ vụn tấm chắn bắn tung tóe lao vùn vụt.

	Sắt thép tân tinh lấy cơ hồ dã man phương thức giải khai đạo nhân này tường, tràng diện thật sự là quá mức hùng vĩ, ngôn ngữ khó mà thuyết minh loại kia xông phá gông cùm xiềng xích cảm giác.

	Đại thuật sĩ đám người sắc mặt đại biến, bọn hắn không hề nghĩ tới vật này thế mà cuồng bạo như vậy, không có bất kỳ cái gì bạo tạc liền trực tiếp mở lại thuẫn tường.

	Hậu quả sẽ là tai nạn tính, sắt thép tân tinh tốc độ thực sự quá nhanh, lưu tại hắn quỹ tích hậu phương chính là một đầu huyết nhục hành lang.

	Những cái kia kiên cố đại thuẫn đều sẽ vỡ vụn, huống chi là Ogre huyết nhục thân thể.

	Sắt thép tân tinh trong chốc lát liền đã xông phá Ogre quân trận, quỹ đạo phụ cận Ogre ngốc ngốc nhìn xem phản ứng cũng không kịp phản ứng liền biến thành thịt nát đồng bạn cùng bọn hắn lưu lại huyết nhục hành lang, trong lòng trống rỗng, tận lực bồi tiếp vô tận sợ hãi.

	Nhưng mà, càng khiến người ta sợ hãi sự tình phát sinh, đáng sợ sắt thép tân tinh xông phá Ogre quân trận sau thế mà lại còn chuyển biến, lần nữa xông vào Ogre quân trận bên trong.

	Vẫn như cũ là đồng dạng kết quả, nếu như từ không trung nhìn xuống liền sẽ nhìn thấy hơn tám mươi cái sắt thép tân tinh giống như cắt cỏ, mỗi lần tại quân trận bên trong tứ ngược đều đối mang ra một đạo huyết nhục hành lang.

	Ogre khủng hoảng lan tràn, mà thông qua trực tiếp thấy cảnh này thì là rung động tột đỉnh, tận lực bồi tiếp vô cùng buồn nôn, buồn nôn.

	Tràng diện thực sự quá mức huyết tinh, mà lại max cấp về sau chân thực cùng tính tàn khốc lần nữa tăng lên, rất nhiều người chơi một bên ăn đồ ăn vặt một bên nhìn trực tiếp, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Không chỉ Ogre cao tầng chấn kinh, quân chủ lực bên này cũng là chấn động vô cùng.

	Trời cao biển rộng nuốt nước miếng một cái, không lưu loát nói: "Loại này đạn pháo cùng vừa mới loại kia giá cả đồng dạng đi."

	Lý Diệu cười cười: "Làm sao có thể,  đây là chuyên môn vì sát thương binh sĩ chế tác, cùng công thành loại kia không phải một chuyện, vốn là không có khả năng bán, bất quá quan hệ của chúng ta, các ngươi hai nhà công hội nếu là muốn, năm ngàn kim tệ một viên."

	Hai người im lặng, một cái cỗ máy chiến tranh mới bao nhiêu tiền, một phát đạn pháo lại dám bán năm ngàn, năm ngàn là khái niệm gì, năm ngàn kim tệ chính là một đạo hồng câu, để vô số max cấp cao thủ không thể học tập kỵ thuật.

	Bây giờ có thể học tập phi hành kỵ thuật hoặc là thổ hào, hoặc là chính là công hội đại lão, hoặc là chính là siêu cấp cao thủ.

	Năm ngàn kim tệ nếu là dùng điểm tín dụng mua đối tiểu tư gia đình đều là một loại gánh vác, huống chi là người bình thường, không phải mua không nổi, mà là có thể hay không tiếp nhận lên vấn đề.

	Giá cả thật sự là quá mắc, nhưng nhìn thấy sắt thép tân tinh tại Ogre quân trận bên trong mang ra từng đạo khe rãnh, Ogre vô cùng hoảng sợ gào thét trong lúc bối rối Ogre quân trận, hai người bọn họ thật sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn, thật mong muốn a.

	"Mặc dù biết ngươi là tại hại chúng ta, bất quá ta muốn ba phát." Trời cao biển rộng cắn răng nói.

	"Đừng a, cũng không thể miễn cưỡng. Ngươi cảm thấy quý, ta còn không muốn bán đâu, cũng không thể hố các ngươi, vẫn là thôi đi." Lý Diệu nói.

	Sát Na Phương Hoa cũng cắn răng nói: "Không quý, không có chút nào quý, ta cảm thấy giá cả rất công đạo, vật siêu chỗ giá trị, ta muốn bốn phát."

	"Có thể." Lý Diệu tâm tình vui vẻ, lần chiến đấu này hao phí vật tư Tinh Hỏa mặc dù nỗ lực không ít, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là trận doanh cung cấp, tăng thêm ngay tại chỗ lấy tài liệu, sản xuất không ít, bán đi còn có thể kiếm tiền, đơn giản không nên quá có lời.

	Nhưng mà, đại thuật sĩ tâm tình liền không có như vậy càng nhanh, hắn không có tức giận Ogre nhóm thất kinh, bởi vì đây là bình thường, đối mặt không biết không thể kháng cự sự vụ, đây là bản năng phản ứng...