Chương 800: Sử thi cuộc chiến
 
 	      
 
 	"Đây là mang tính then chốt một trận chiến, đại gia nên đều rõ ràng, u ám thành hiện tại phi thường trống vắng, trận chiến này chúng ta chỉ có thể thắng lợi không thể thất bại, nếu là thất bại, các ngươi đồng dạng sẽ phải chịu từng người trận doanh trừng phạt, nhưng nếu là thắng lợi, các ngươi tướng phải nhận được không tưởng tượng nổi báo lại."
 
 	"Chỉ có điều, muốn nhắc nhở một hồi, cái thành phố này quân đội đều là cấp sáu quân đội, các ngươi cùng bọn họ so với kém quá hơn nhiều."
 
 	Nghe được nữ vương nói trong thành phố lít nha lít nhít so với bọn họ nhân số còn nhiều hơn quân đội rõ ràng đều là sáu mươi cấp np, tuy rằng rất nhiều người đã có tưởng tượng, nhưng nghe đến tin tức xác thực, nhưng vẫn là tất cả xôn xao.
 
 	Nữ vương bóng người thông qua ốc biển có thể làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, hơn nữa cầm trong tay ốc biển người mỗi cái cũng có thể nhìn thấy cái khác cầm trong tay ốc biển quân đoàn người lãnh đạo.
 
 	Lý Diệu ngay ở nữ vương bên người, ánh mắt của hắn phảng phất vô tuyến kéo dài, có thể phảng phất tinh thần của hắn đã kéo dài ra đi, bao trùm toàn bộ chiến trường, có thể nhìn thấy hết thảy quân đội, đây là một loại phi thường cảm giác vi diệu.
 
 	"Có điều đại gia không nên gấp gáp, đại luyện kim sư tổ sẽ thành lập một cấp chúc phúc trận pháp, trận pháp khởi động sẽ vô hạn tăng cường các ngươi thuộc tính, căn cứ hiện tại trang bị cùng thuộc tính nhiều nhất có thể tăng cường đến cấp năm giai đoạn cấp cao, tuy rằng kỹ năng và thuộc tính vẫn là cùng cấp sáu quân đội không có cách nào so với, nhưng ít ra đẳng cấp cùng trên thuộc tính sẽ không đối với các ngươi tạo thành tuyệt đối áp chế. Các ngươi trong đó mạnh nhất lẽ ra có thể đến sáu mươi cấp Ngân anh."
 
 	Nữ vương nhíu mày nhìn Lý Diệu như thế, sau đó nhìn về phía những đoàn trưởng kia.
 
 	"Có tương đương với tinh anh, nhưng phổ biến vẫn là không đạt tới cấp sáu, nhưng ít ra có thể một trận chiến."
 
 	Tất cả mọi người đều hưng phấn, lại có thể tăng cường thuộc tính, tất cả mọi người đều thả xuống lo lắng, tuy rằng vẫn chưa đủ, nhưng player xưa nay đều là khiêu chiến mãnh liệt hơn chính mình quái vật, này không là phi thường bình thường sự tình sao.
 
 	"Chỉ có điều đây, muốn có được cường hóa cần thiêu đốt các ngươi kinh nghiệm, ít nhất cần nhiên Thiêu Đương trước đẳng cấp 5o% kinh nghiệm, hi vọng các ngươi có chuẩn bị tâm lý."
 
 	Rất nhiều người đều không thèm để ý, loại này thiêu đốt sẽ không đi cấp, không đủ kinh nghiệm sẽ biến thành số âm, biết bù đắp mới sẽ biến thành số dương.
 
 	Một buổi tối tất cả mọi người đều thu hoạch khá dồi dào, huống chi là chính thức đại chiến, muốn so sánh với được đồ vật, bán cấp EXP.
 
 	"Cuối cùng một điểm, ta nói một chút chúng ta quân sự mục tiêu, mục tiêu của chúng ta chính là máu thịt của bọn họ tế đàn, đường nối vị diện cố định xiềng xích đã bị phong ấn, hiện tại dựa cả vào huyết nhục tế đàn chống đỡ, mục tiêu của chúng ta chính là ở thành thị chân chính truyện đưa tới trước đây phá hủy toà này tế đàn."
 
 	"Ta muốn nói liền những thứ này, ta chờ mong ở u ám thành vì là chư vị Khánh Công." Nữ vương phất tay một cái: "Hiện tại mở ra chúc phúc."
 
 	Đường nối vị diện trung tâm khu vực một đạo màu xanh lục cột sáng phóng lên trời, to lớn cột sáng xung kích ở đường nối vị diện trên, đường nối vị diện mặt kính bắt đầu xuất hiện càng thêm nhiều lần mà ngổn ngang gợn sóng.
 
 	Vội vã màu xanh lục cột sáng nổ tung hình thành nhàn nhạt màu xanh lục sương mù, sương mù nhanh khuếch tán, tất cả mọi người đều cảm giác được một luồng âm lãnh, tiếp theo chính là gay mũi mùi hôi thối.
 
 	Tất cả mọi người đều một trận nghẹt thở, sau đó ầm ầm ngã xuống đất, lít nha lít nhít hơn 10 triệu các người chơi ngã trên mặt đất.
 
 	Các người chơi thân thể đều sản sinh ra biến hóa, trang phục biến u ám cứng rắn, hơn nữa hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Lý Diệu đứng lên đến, nhất thời rõ ràng, bọn họ biến thành bán vong linh, đồng thời hắn thuộc tính đã đã biến thành cấp sáu Ngân anh, skill không biến hóa.
 
 	Tiếp theo càng ngày càng nhiều người tỉnh lại, bắt đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá thuộc tính.
 
 	"Hiện tại chúng ta thuộc tính rút ngắn, lần trước bại bởi ngươi và ta không phục, lần này ta rồi cùng ngươi nhiều lần, nhìn ai nhiều công trận." Liệt Diễm Hồng Thần âm thanh lạnh lẽo mà khàn khàn.
 
 	"Được, vậy thì nhiều lần, ngược lại cũng là tẻ nhạt." Lý Diệu âm thanh biến sắc bén, hơn nữa tràn ngập kim loại cảm xúc, hơn nữa hắn vốn là muốn cười, nhưng da mặt căng thẳng, bất kỳ biểu lộ gì đều làm không được, hắn đã mất đi cảm giác đau đớn.
 
 	"Thủ hạ ta một triệu người, ta không tin thất bại cho ngươi." Liệt Diễm Hồng Thần nói xong cũng bắt đầu muốn kế hoạch.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, hắn làm sao không có chính mình dự định đây, hắn phi thường rõ ràng, lần này quân công người số một có thể để cho hắn trực tiếp trở thành chuẩn tướng, trực tiếp nhảy qua giáo quan cấp bậc, đây là một vượt qua, bỏ qua cơ hội này chờ lần sau không biết phải bao lâu.
 
 	Muốn dùng phổ thông quân công tích lũy đến chuẩn tướng, đặc biệt là thực quyền chuẩn tướng khó khăn tầng tầng, hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này, này nhưng là chân chính chuẩn tướng, có thể ở trong thời gian ngắn biến thành chân chính boss, mà không phải sân thí luyện thí luyện quân hàm.
 
 	Hiện tại hết thảy quân đội đều đóng quân ở đường nối vị diện bốn phía, có thể nói là đã vây quanh nơi này.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Theo một tiếng nổ vang, mọi người biết, thằn lằn nhân chủ thành bắt đầu vượt qua vị diện.
 
 	Thành thị nhảy vào mặt kính, tiếp theo mặt đất xuất hiện một toà cự đại thành thị một góc.
 
 	"Khu đông thành xuất hiện, khu đông thành quân đoàn chú ý, thừa dịp bọn họ đặt chân chưa ổn, cho ta xung phong, bắt khu đông thành tường thành." Nữ vương âm thanh truyền vào đến mặt đông quân đoàn trong tai.
 
 	Bọn họ nhất thời đại hỉ, khu đông thành cái thứ nhất truyền tống đi ra, bọn họ đệ vừa mới bắt đầu công kích, như vậy bọn họ quân công cơ hội sẽ càng nhiều.
 
 	"Vì quân công, vì trang bị sủng vật vật cưỡi, cho ta chiếu lại."
 
 	Chỉ là khu đông thành tường thành mặc dù là chất gỗ dám cực kỳ rộng lớn cùng cao to, quang một khu đông thành thì có bình thường phổ thông thành thị to nhỏ.
 
 	Các người chơi giống như thủy triều như thế xung kích, bọn họ giơ tấm khiên mở tô chạy băng băng hướng về phía tường thành, đồng thời còn có rất nhiều đại luyện kim sư hoặc là đám ác ma đẩy công trình khí giới theo xung phong.
 
 	Hống, hống, hống...
 
 	Trên tường thành thằn lằn nhân môn cũng ra chỉnh tề mà dã man gào thét, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy vô số hỏa cầu khổng lồ từ trên thành trì chạy như bay mà xuống.
 
 	Toàn bộ bầu trời đều bị vô số quả cầu lửa ánh đỏ, những này quả cầu lửa một phần là pháo đạn pháo một phần là đầu Thạch Cơ nhiên thạch.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Từng cái từng cái đạn pháo hoặc là nhiên thạch rơi trên mặt đất, từng mảng từng mảng xung phong player bị xung kích bay lên đến, trên người thiêu đốt kịch liệt hỏa diễm, mà nổ tung trung tâm kẻ xui xẻo càng là trực tiếp bị thuấn sát, từng mảng từng mảng bạch quang bốc lên.
 
 	Tất cả mọi người, bất kể là trên chiến trường player vẫn là khán giả đều chấn động, đây mới thực là sử thi cuộc chiến a, các người chơi nhìn đầy trời quả cầu lửa, huyết dịch phảng phất bốc cháy lên như thế.
 
 	Chiến tranh chân chính bạo, tử vong sau đó liền thủ tiêu chiến đấu tư cách, đây chính là chiến tranh cơ chế.
 
 	"Tiếp tục trùng, u ám thành sẽ không quên các ngươi trả giá, mặc kệ chết trận hay không, tất cả mọi người đều sẽ ký lần trước công lao." Nữ vương thanh âm lãnh khốc truyền khắp chiến trường.
 
 	Vốn là mấy ngàn player chết thảm làm cho tất cả mọi người đều choáng váng, đồng thời sản sinh lùi bước tâm tình, nhưng theo nữ vương, tất cả mọi người đều tỉnh lại, chiến đấu bắt đầu, bọn họ duy có một trận chiến.
 
 	Mặt đông chiến tuyến lại có thêm một bọn người gia nhập xung phong đội ngũ, tiếp theo giống như biển gầm giống như vậy, vô số player kéo dài khoảng cách nhất định bắt đầu xung phong.
 
 	Đại chiến chân chính bạo... 8