Chương 380: Bàng quan (400 vé tháng)
 
 	Lý Diệu cũng không có như cùng Đàm Hoa Nhất Hiện cẩn thận ở miệng đường nối bên này quan sát tình huống, mà là cẩn thận từng li từng tí một đi khắp đến chiến trường biên giới, không ngừng tìm kiếm hỗn loạn đầu nguồn.
 
 	Theo đi khắp, Lý Diệu cảm giác được chính mình đột nhiên có một loại giết người kích động, muốn đem bên người chiến đấu player xé nát.
 
 	Lý Diệu cả kinh, biết mình cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, vội vã tăng nhanh tốc độ.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu nhìn thấy bên trái đi về bên này có một con đường, chỉ bất quá hắn là ở trên vách núi, trừ phi tử quan sát kỹ, không phải vậy ai cũng không nghĩ đến bên trên còn có một con đường.
 
 	Lý Diệu phát động cánh, bay lên đến quả nhiên thấy một da xanh Địa Tinh cùng một mị ma chính đang thi pháp.
 
 	Ở dưới chân của bọn họ là một huyền ảo màu xanh lục trận pháp, từng đạo từng đạo như có như không nhàn nhạt sương mù tung bay.
 
 	"Quả nhiên trên ác ma thủ đoạn, không trách như thế quỷ dị." Lý Diệu quan sát một hồi thuộc tính, phát hiện lại là hai mươi lăm cấp thuật sĩ cùng ác ma: "Không thể địch lại được, không phải vậy dễ dàng để cho người khác chiếm tiện nghi."
 
 	Lý Diệu bay đến phía sau bọn họ, trực tiếp cho gọi ra kim sắc Khôi Lỗi, sau đó dưới chân bỗng nhiên một giẫm, một đạo trùng kích cực lớn ba sản sinh.
 
 	Chính đang thi pháp một địa tinh cùng một mị ma căn bản cũng không có nghĩ đến phía sau bọn họ có người, trực tiếp bị chấn động lên.
 
 	Vạn cân + Kiếm Khí Trảm. . .
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên súc lực, hai đạo lấp loé ánh sáng to lớn kiếm khí phân biệt va chạm đang bị chấn động lên nhân thân trên.
 
 	Một địa tinh một mị ma phát sinh một tiếng sắc bén kêu thảm thiết, hai người đồng thời bay ra ngoài.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Hai người trực tiếp bay ra thật xa, sau đó ở giữa không trung hạ xuống, trực tiếp đập ngã vài cái player.
 
 	Theo trận pháp ánh sáng biến mất, player cùng npc cũng từ từ tỉnh táo lại, sau đó hết thảy công kích đều biến mất, toàn bộ đều mắt to trừng hẹp hòi, bắt đầu hồi tưởng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Các ngươi còn ở lo lắng cái gì, chính là thuật này sĩ cùng hắn ác ma dùng mê hoặc trận pháp khống chế các ngươi tự giết lẫn nhau." Lý Diệu nhìn thấy bọn họ sững sờ, trực tiếp hô.
 
 	Lý Diệu triệt để để bọn họ tỉnh táo lại, bọn họ cũng nghĩ đến vừa nãy chuyện đã xảy ra, nhìn thấy bên người ngã xuống đội hữu, bọn họ nhất thời lại một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.
 
 	Tiếp theo chính là lạ kỳ sự phẫn nộ, nhìn ngã trên mặt đất chính gian nan bò lên thuật sĩ cùng mị ma, trong mắt của bọn họ đều muốn phun ra lửa.
 
 	Năm cái công Trình đại sư cũng đình chỉ động thủ, toàn bộ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn HP của chính mình, sau đó sinh mệnh nước thuốc không muốn sống quán lại đi.
 
 	Điều động Khôi Lỗi trực tiếp bắt đầu phát động chữa trị công năng, muốn đem chính mình chiến đấu Khôi Lỗi khôi phục lại đỉnh cao trạng thái.
 
 	"Chết tiệt khốn nạn, lại dám tính toán chúng ta."
 
 	Mấy cái đại sư cũng phẫn nộ, nếu không phải là có người cứu bọn họ, bọn họ phỏng chừng liền muốn đồng quy vu tận, bây giờ suy nghĩ một chút vừa nãy tình tiết đều cảm giác ngơ ngơ ngác ngác, giống như mộng ảo.
 
 	"Là ai đánh lén bổn đại gia, chết tiệt, ta đều muốn thành công, ba cái Khôi Lỗi a, đây chính là ba cái Khôi Lỗi, chết tiệt." Địa Tinh thuật sĩ đứng lên đến, nhìn chằm chằm cái lối đi kia phương hướng, hắn vóc dáng quá ải, căn bản là không nhìn thấy Lý Diệu.
 
 	"Ngươi không phải Hắc Ám trận doanh Tú Thủy tài phiệt Địa Tinh, nói đi, ngươi là cái kia tài phiệt." Lý Diệu hỏi.
 
 	"Ta không nói cho ngươi, ngươi có thể làm sao?" Địa Tinh thuật sĩ cười gằn.
 
 	Mà chung quanh hắn player đã toàn bộ giải tán, người này thực sự quá khủng bố, những này player đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi đây. Nếu là như vậy không minh bạch treo, vậy thì thật là quá oan uổng.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Địa Tinh tổng cộng năm cái tài phiệt, nếu ngươi không phải Tú Thủy tài phiệt, như vậy yêu thích nói toạc ra tham dự chuyện như vậy cũng chỉ có hai cái, một là nhiệt sa tập đoàn, nhưng nhiệt sa tập đoàn hiện tại chính đang kiến tạo chính mình căn cứ, mà bọn họ khống chế hắc thủy hải tặc chỉ là nóng lòng với cướp đoạt đường hàng không. Vì lẽ đó, đối với nơi này cảm thấy hứng thú, có thể phái ra nhân thủ đến, còn như vậy lòng dạ độc ác, như vậy chỉ có xú danh chiêu nguy hiểm đầu tư công ty, chỉ có các ngươi những này nguy hiểm đầu tư công ty cặn bã mới yêu thích làm những này không ra gì hoạt động."
 
 	"Ngươi muốn chết, dám nói ra tên của ngươi không, nếu là ta sống sót đi ra ngoài, nguy hiểm đầu tư công ty tất nhiên để ngươi biết sự lợi hại của chúng ta." Tuy rằng bị vây quanh, nhưng thuật sĩ không hề có một chút căng thẳng tâm tình.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không thể sống mà đi ra nơi này." Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Các ngươi những này liền cấp hai cũng chưa tới cặn bã, làm sao biết vĩ đại tà năng lực lượng mạnh mẽ, các ngươi đều phải chết."
 
 	Theo thuật sĩ, thân thể của hắn bỗng nhiên bốc cháy lên, không, hẳn là tảng lớn ngọn lửa màu xanh lục bốc lên, hơi thở của hắn biến càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Theo mặt đất ăn mòn, tính mạng của hắn cũng nhanh chóng khôi phục. Mới vừa rồi bị Lý Diệu đả thương đi sinh mệnh trong chớp mắt liền khôi phục mãn.
 
 	Nguyên vốn sẽ phải phát động công kích năm cái đại sư nhất thời liền do dự, bọn họ liền yêu thích nghiên cứu, trên thực tế không am hiểu cũng không thích đánh đánh giết giết, nếu không lớn tuổi như vậy thực lực cũng không đến nỗi không tới cấp hai.
 
 	"Chà chà, ngươi khẩu khí quá to lớn, đừng mất công sức, pháp trận này bị ta phá hoại, ngươi triệu hoán có điều đi tới." Lý Diệu nói điều động Khôi Lỗi trực tiếp để một khối to lớn bàn đá ném xuống.
 
 	Bàn đá rơi trên mặt đất chia năm xẻ bảy, nhưng ở bên cạnh còn có thể nhìn thấy rất nhiều huyền ảo ác ma phù văn, hiển nhiên đây chính là có thể tăng cường hắn sức mạnh di động trận pháp.
 
 	"Ngươi là ai, có loại đi ra, ta nhất định phải giết chết ngươi." Địa Tinh thuật sĩ đã muốn tức điên, hắn ngọn lửa trên người cũng từ từ tiêu tan, hiện tại trận pháp phá huỷ, hắn cũng không thể vẫn duy trì loại này tà năng thiêu đốt trạng thái.
 
 	"Hai ngốc, liền gia gia là ai ngươi cũng không biết, thật thế ngươi cảm giác được bi ai, nhiều như vậy tuổi ngươi sống đến cẩu trên người đi, thẳng thắn chết rồi quên đi, miễn cho lãng phí lương thực." Lý Diệu tức giận Địa Tinh thuật sĩ nộ không thể ức, nhưng lại không nhìn thấy trên lối đi một bên tình huống, chỉ có thể tức giận giơ chân: "Ta nói các ngươi những người này, hắn suýt chút nữa khanh chết các ngươi, các ngươi còn ở một bên xem cuộc vui, các ngươi đây là có thể."
 
 	Hai cái trận doanh năm cái công trình học đại sư nhất thời mặt già đỏ ửng, Hắc Ám trận doanh một địa tinh nói rằng: "Chúng ta cũng không thể để cho người xem thường, những này nguy hiểm đầu tư công ty cặn bã liền nên tiêu diệt sạch sẽ, chúng ta liên hợp, ba người chúng ta đối phó thuật này sĩ, hai người các ngươi đối phó cái này mị ma, hết thảy lính mới cho ta lùi về sau, này không phải là các ngươi có thể tham dự chiến đấu."
 
 	"Được, cứ làm như thế."
 
 	Năm người rất nhanh sẽ đạt thành thỏa thuận, đối mặt cùng chung kẻ địch thời điểm, hai cái trận doanh cừu hận cơ bản đều sẽ để qua một bên nhất trí đối ngoại, cùng giải quyết đối thủ, hai cái trận doanh người vẫn như cũ sẽ tiếp tục quyết đấu sinh tử.
 
 	Theo năm cái công trình học đại sư xông lên, đại chiến nhất thời bạo phát.
 
 	Mà các người chơi nhưng là nhanh chóng lùi vào miệng đường nối, quan sát tình huống ở bên này, bọn họ đã biết thuật này sĩ là so với bọn họ đẳng cấp cao cấp mười trở lên, vì lẽ đó sáng suốt rút đi.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi những này cặn bã, thực sự là cười chết ta rồi, này chính là các ngươi sức chiến đấu sao." Vốn là bị vây công, thuật sĩ còn có chút lo lắng, nhưng mà hắn phát hiện ba cái đại sư hoàn toàn không có kinh nghiệm chiến đấu, thêm vào hắn đẳng cấp phi thường cao, căn bản là thành thạo điêu luyện, rất nhanh chiếm cứ thượng phong.
 
 	"Bên trên bằng hữu, ngươi lại không giúp đỡ, chúng ta liền muốn treo."
 
 	Năm cái đại sư sốt sắng. . .
 
 	ps: Năm canh hoàn thành, cuối cùng cũng coi như không có nói lỡ, cầu các anh em vé tháng trợ giúp, Mario bái tạ.