Chương 2057: Dung nham vị diện 

	Quang ảnh chuyển đổi, chỉ có thể nhìn thấy tối tăm mờ mịt bầu trời, thái dương quang mang cơ hồ chiếu rọi không đến nơi này.

	Vực sâu thế giới đều là thế nào, nhiệt độ cao cơ bản toàn bộ nhờ địa nhiệt dung nham cùng không ngừng phun trào núi lửa, tỉ như cái này vị diện chính là thế nào.

	"Gặp qua chủ nhân." Xà nữ dẫn đầu hành lễ.

	Lý Diệu gật gật đầu, cánh triển khai, bay đến bầu trời quan sát chung quanh địa hình.

	Đây là một cái sơn cốc, hoàn cảnh vẫn là rất không tệ, thế mà còn có cổ lão mà nguyên thủy động thực vật, giống như trở lại thời kỳ Thượng Cổ.

	Chỗ xa hơn liền có thể nhìn thấy mấy cái núi lửa đầu, bất quá xem ra thời gian rất lâu không có phun trào, làm căn cứ không thể thích hợp hơn, dù sao làm chủ vị diện sinh vật, một mực sống ở dung nham khu vực hay là vô cùng không thoải mái.

	Có dạng này một cái cự đại sơn cốc, tuyệt đối có thể trở thành tốt nhất tuyến đầu trận địa cùng cứ điểm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Diệu lại ở chỗ này kiến tạo một cái thành nhỏ, đem sơn cốc biến thành nơi hiểm yếu, trường kỳ ở chỗ này ở lại, đương nhiên, đây chỉ là bước đầu ý nghĩ, cụ thể còn cần cẩn thận giải qua lại nói.

	Lý Diệu thần nhãn phát động, ánh mắt vô hạn kéo dài, quan sát một chút mới phát hiện xà nữ lựa chọn địa phương xảo diệu, nơi này liền giống như là một cái thế ngoại đào nguyên.

	Liên miên núi lửa, đem nơi này cơ hồ cùng thế giới ngăn cách, trên mặt đất thậm chí khắp nơi có thể thấy được liền có thể nhìn thấy các loại bảo thạch thân ảnh, vứt trên mặt đất không người hỏi thăm.

	Tại chủ vị diện vô cùng trân quý bảo thạch, tại vực sâu liền giống như cát đá, để Lý Diệu càng thêm kiên định tại vực sâu đặt chân, mà lại bảo thạch bất quá là bình thường nhất đồ vật, trọng yếu vẫn là các loại vực sâu mỏ kim loại cùng đặc thù ma pháp tài liệu, bất quá tiện tay nhặt bảo thạch, coi như không bán, ở căn cứ biến thành một cái đại trận cũng đầy đủ kiên cố.

	Tại chủ vị diện không nỡ dùng ma năng đại pháo, ở chỗ này có thể tùy ý sử dụng.

	Tại càng xa xôi có một đầu rộng lớn hồ dung nham đỗ, nhiệt độ cực cao, cơ hồ ngăn cách cùng một bên khác thế giới, mà sơn cốc một bên khác thì là nguy hiểm vị diện biên giới, hư không khu vực, cơ bản không cần chú ý.

	Hồ nước càng xa xôi thì là liên miên vô tận dãy núi, sau đó chính là chiếm cứ đánh mấy tòa thành thị, Lý Diệu nhìn thấy thành thị cũng chia thành hai cái chủng tộc, phân biệt chính là vực sâu ma xà cùng ma quỷ, Lý Diệu thậm chí hắc nhìn thấy ma xà cùng ma quỷ lẻ tẻ chiến đấu , có vẻ như cướp đoạt một cái khoáng vật, loại này khoáng vật chính là năng lượng của bọn hắn nơi phát ra.

	Đại khái có hiểu rõ, Lý Diệu lúc này mới trở lại phía dưới, Tinh Hỏa người cũng tiến vào không sai biệt lắm, bắt đầu bố trí đóng quân, bất quá có thủ hộ thiên sứ cùng hoa quả kỵ sĩ bọn hắn, Lý Diệu đúng không dùng quan tâm.

	"Đại ca ca thế nào." Đồng Đồng hỏi.

	"Chọn địa phương rất tốt, ta chính là hiếu kì, vực sâu không thích thực vật xanh vẫn là chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có chiếm lĩnh nơi này." Lý Diệu nói.

	Xà nữ khom người nói: "Tự nhiên là thích lục sắc, ai cũng không muốn đối mặt dung nham không phải sao. Chỉ bất quá quý tộc cùng Hoàng tộc đều có chính mình lục sắc sơn cốc . Còn đồng dạng vực sâu chủng tộc tự nhiên không hưởng thụ được loại đãi ngộ này, dù sao ở chỗ này thi pháp cải biến hoàn cảnh, một phương diện muốn nhìn khí hậu, một phương diện liền muốn cần sinh mệnh bảo thạch cùng thủy tinh, tại vực sâu bất luận cái gì ma pháp thủy tinh cùng bảo thạch cũng không thiếu, duy chỉ có sinh mệnh thủy tinh cùng bảo thạch cung không đủ cầu, Hoàng tộc các quý tộc đều không đủ dùng."

	Lý Diệu lúc này mới chợt hiểu, nói; "Kia đúng dịp, tại chủ vị diện, ngược lại là sinh mệnh thủy tinh không thiếu, huống chi chúng ta còn có mẫu thân cây, thành lập cứ điểm, mẫu thân cây xúc tu kết nối nơi này, dẫn đạo mộng cảnh sinh mệnh lực lượng truyền thâu đến bên này, tự nhiên cái gì cũng không thiếu."

	"Chủ nhân nói đúng lắm." Ma xà nữ trầm ngâm một chút nói: "Bất quá gần nhất ma xà cùng ma quỷ hai tộc đều phát hiện nơi này,

	Gần nhất bắt đầu ngo ngoe muốn động, nếu không phải lẫn nhau đoán chừng, đoán chừng đã phát động đại quân. Nhưng cho dù là dạng này, gần nhất hai tộc khẳng định sẽ một lần phát động cường lực công kích."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Chúng ta cần khoáng vật ở nơi nào."

	Xà nữ nói: "Ta chọn vực sâu vị diện chính là lấy tài nguyên phong phú vì thứ một tiền đề, thứ hai tiền đề chính là cách Chủ Thần trực tiếp khống chế vị diện phi thường xa, cái này vị diện tại ma quỷ cùng ma xà đều là biên giới. Bất quá là bọn hắn trọng yếu tài nguyên điểm tiếp tế, cho nên hai tộc bọn họ trú đóng ở phong phú nhất khoáng sản bên trên."

	"Như thế nói đến, sớm tối muốn đánh bại bọn hắn, bọn hắn phát hiện lại có thể thế nào. Ta lần này mang đến 20 triệu vương bài quân, đối phương binh lực như thế nào?" Lý Diệu hỏi.

	"Hai tộc phân biệt đồn trú một ngàn vạn tả hữu, ma quỷ cùng ma xà đều là hung hãn chủng tộc, thay phiên thanh lý sinh ra nguyên tố sinh vật cùng thu thập khoáng sản. Bất quá khoảng cách gần nhất vị diện tùy thời có thể lấy trợ giúp bọn hắn, quân đội có thể sẽ càng nhiều. Chủ nhân phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, hai tộc chiếm cứ vực sâu rất nhiều vị diện, quân đội số lượng quá mức kinh khủng, ta cũng không biết cụ thể số lượng." Ma xà nữ lo lắng nói.

	"Yên tâm, ta là chiếm cứ một chỗ tiếng trầm phát đại tài, cũng không phải muốn xưng bá vực sâu, mà lại quân đội của ta sẽ chỉ càng lớn càng nhiều." Lý Diệu gật đầu sau đó nhìn về phía cũng bay trở về hai vị long hậu: "Như thế nào?"

	"Như cá gặp nước, giống như về tới nhà đồng dạng." Hắc Long long hậu nói như vậy: "Ta ngược lại thật ra muốn cùng muội muội tỷ thí một chút, chính là muội muội không chịu."

	Lý Diệu gật gật đầu, thế giới này chủ yếu lực lượng chính là đại địa chi lực, Hắc Long tự nhiên thích, huống chi là long hậu.

	Lam Long long hậu bĩu môi: "Có bản lĩnh chúng ta đến hàn băng vực sâu hoặc là một cái nước vị diện tỷ thí một chút."

	"Tốt, có thời gian rỗi các ngươi tại đấu võ mồm. Trước nói chính sự, hai người các ngươi cảm thấy có thể hay không đem sơn cốc này biến thành một tòa cứ điểm,  yêu cầu của ta là không phá hư sơn cốc nội bộ hoàn cảnh tình huống dưới." Lý Diệu nói.

	Hai người đều suy tư một phen, Lam Long long hậu nói: "Chúng ta vừa mới nhìn một chút, nơi này không thiếu hụt ma pháp bảo thạch cùng thủy tinh, ta có thể làm được chính là thành lập một cái pháp trận phòng ngự bao phủ sơn cốc, mà lại lợi dụng cường lực bảo thạch câu thông ma võng tiết điểm, tăng lớn phòng ngự cường độ. Chủ nhân nếu như phương diện này có yêu cầu, có thể nói, cải tạo địa hình cái gì, cũng không phải của sở trường của ta."

	Lý Diệu nói: "Thế nào là đủ rồi, tốt nhất còn muốn một cái cự đại cấm bay pháp trận đi, ma xà còn tốt, ma quỷ toàn bộ bay được, khó chơi."

	"Cấm bay pháp trận sao, chuyện nhỏ, nơi này chính là không bao giờ thiếu tài liệu." Lam Long long hậu cam đoan.

	Hắc Long long hậu nói: "Sơn cốc này vẫn có chút nhỏ, ở chỗ này ta pháp tắc không nói có thể so sánh Long Vương, nhưng ứng phó chuyện nơi đây đầy đủ, ta có thể đem sơn cốc lại mở rộng, sau đó di động mấy cái núi lửa xúm lại, đồng thời có thể thi pháp định trụ nội bộ dung nham, không để trong này địa mạch phun trào. Có thể hoàn toàn lấy từng tòa núi lửa vì tường thành, lưu lại một mặt, cái khác toàn bộ biến thành dãy núi, ngươi nhìn dạng này như thế nào."

	Lý Diệu đại hỉ: "Vậy liền hành động đi, mau chóng hoàn thành công sự phòng ngự, chúng ta đem nơi này tu thành vườn hoa, bọn hắn tất nhiên sẽ chủ động tiến đánh chúng ta, nhớ kỹ trước tu công sự, phòng ngự máy móc cùng ma năng pháo đều không cần giả, nếu có hai tộc trinh sát cũng không cần giết tuyệt, nhất định phải lưu lại cho bọn hắn báo tin người." ...