Chương 676: Chiếm cứ
 
 	Hống. . .
 
 	Lợi Nhận Ma boss thân thể bỗng nhiên cất cao một đoạn, kim sắc vết thương lần thứ hai nứt ra, lượng lớn máu tươi dâng trào.
 
 	Nhưng theo Huyết Vụ, trong tay hắn hết thảy binh khí đều biến to lớn.
 
 	Một cái chém đao, một cái Lưu Tinh Chùy, một cái giáo, một cái vòng tròn luân, đều đang điên cuồng hấp thu ác ma máu, phát sinh Oánh Oánh ánh sáng.
 
 	Hơn nữa đều ở biến to lớn.
 
 	"Lacanical!"
 
 	Lợi Nhận Ma boss điên cuồng xoay tròn lên.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lợi Nhận Ma xoay tròn tốc độ kinh người, những này Tank có thể ngăn cản một hai lần, có thậm chí có thể đỡ ba, bốn lần công kích.
 
 	Nhưng xoay tròn tốc độ quá nhanh, những vũ khí này mỗi giây bốn, năm lần lạc ở xung quanh Tank trên khiên.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Trong chớp mắt vượt qua ba mươi Tank trực tiếp bay ngược ra ngoài, những này player ở giữa không trung linh hồn liền hóa thành bạch quang chạy băng băng đến phụ cận nghĩa địa.
 
 	Những thi thể này đập ngã một mảnh player, mà Lợi Nhận Ma còn ở tại chỗ không ngừng xoay tròn.
 
 	Nhưng các người chơi đã không dám lên trước, nhưng bọn họ cũng không chịu lùi về sau, bởi vì tất cả mọi người đều nhìn thấy, boss lượng máu rốt cục tiêu hao hết, hiện đang lùi lại tựu là cùng chiến lợi phẩm không qua được.
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt, xoạt. . .
 
 	Bốn đạo tia sáng chói mắt quét ngang ra, hào quang óng ánh làm cho tất cả mọi người nhắm hai mắt lại.
 
 	"Thuẫn."
 
 	Lý Diệu hô to đến.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ tuy rằng không nhìn thấy đồ vật, nhưng vẫn là theo bản năng phóng thích quần thể thuẫn, Thiên Hương cũng cầm trong tay hồng tán tung đi.
 
 	Màu đỏ tán đem mọi người bao phủ, vô số màu đỏ hoa đào bay tán loạn, đem mọi người bao phủ.
 
 	Bốn đạo vũ khí phong mang lấy quỷ dị khó lường góc độ bay ra.
 
 	Đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Mặt đất xuất hiện bốn đạo hào rộng to lớn, gần ba trăm player trực tiếp chết thảm. Đại phiến bạch quang lấp loé.
 
 	Phốc. . .
 
 	Vô số hoa đào đã biến thành bụi, hồng tán cũng hạ rơi trên mặt đất.
 
 	Mà trên người mọi người khiên phép thuật cũng trong nháy mắt biến mất, bị quét đến Tinh Hỏa player HP trực tiếp hạ thấp bán huyết trở xuống.
 
 	"Thật đáng sợ." Đồng Đồng vội vã uống một bình Tiểu Hồng. Hai cái trị liệu cũng nhanh chóng cho mọi người hồi huyết.
 
 	Phàm là bị vũ khí ánh sáng xẹt qua player ngoại trừ Tinh Hỏa đội ngũ, cũng chỉ có hai cái đội ngũ chịu đựng ở đòn đánh này.
 
 	Cái khác kẻ xui xẻo môn trực tiếp nhảy núi, chết không thể chết lại. Mấy trăm player đã tổn thất hơn nửa. Cái khác player cũng bị sợ hãi đến không nhẹ, không phải bọn họ năng lực mạnh, mà là bọn họ số may, không có bị vũ khí ánh sáng quét đến mà thôi.
 
 	Mà mặt khác hai cái cường hãn đội ngũ, một tựu là bảy mươi hai thần minh, bọn họ dựa vào vẫn là tướng quân cua, giờ khắc này tướng quân cua cực kỳ thê thảm, phảng phất bất cứ lúc nào muốn dập máy như thế.
 
 	Nó khoan đất sau đó, Thạch đầu mặt quỷ biết bổ sung, tựu là dựa vào cái này không xuyên thấu đặc tính, nó bảo vệ bảy mươi hai thần minh mấy cái player.
 
 	Một đội khác lúc trước phi thường biết điều, nhưng giờ khắc này, bọn họ bị một luồng hào quang màu đen bao phủ, ở tại bọn hắn phía trước, một đầu giống như Dã Ngưu như thế quái vật chặn ở trước mặt bọn họ.
 
 	Nhưng tựu là cái này Dã Ngưu như thế không đáng chú ý quái vật, vừa nãy thân thể bị bộ lông màu vàng óng bao phủ, thân thể càng là lượn lờ chớp giật, đỡ phần lớn thương tổn. Hơn nữa cùng tướng quân cua như thế, vẫn đứng vững không ngã.
 
 	Thời gian phảng phất bất động như thế, nhưng trong phút chốc liền bị đánh vỡ.
 
 	Phản ứng nhanh player vọt thẳng hướng về phía chiến lợi phẩm, giờ khắc này, Lợi Nhận Ma bên cạnh thi thể, một kim sắc nhãn hiệu cùng một cờ xí làm người khác chú ý.
 
 	Một bóng người mơ hồ trực tiếp ở chiến lợi phẩm xuất hiện trước mặt, hắn đang muốn nhặt chiến lợi phẩm, một nhánh lập loè hào quang màu đỏ mũi tên nhọn vọt thẳng đánh vào trên người hắn.
 
 	Cái này đạo tặc player trực tiếp bị đánh bay, trực tiếp bị Lý Diệu thuấn sát.
 
 	Cái kia điều khiển Dã Ngưu player ma Feiya hô: "Này là của ta, ai cản ta thì phải chết."
 
 	"Bằng hữu ngươi sai rồi, chiến lợi phẩm là đại gia, trước hết để cho ta nhặt lên đến thế đại gia bảo quản đi." U thông ở con cua trên lưng, cũng là nhằm phía chiến lợi phẩm.
 
 	Cái khác player cũng phản ứng lại, lượng lớn công kích phúc che xuống.
 
 	Người chơi khác không cách nào tới gần, nhưng không có nghĩa là hết thảy player cũng không có cách nào tới gần.
 
 	Mở vô địch Thánh Kỵ Sĩ, cùng với biến thân kim sắc Dã Ngưu cùng tướng quân cua bảo vệ cho hai người đồng dạng nhằm phía chiến lợi phẩm, mà là tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Li!
 
 	Ai cũng không có chú ý tới, giữa không trung nhất đạo màu đỏ bóng dáng trực tiếp đập xuống đến, ở mọi người khoảng cách thi thể còn có mười mấy mã thời điểm liền đem hai cái chiến lợi phẩm nắm lên đến.
 
 	Hỏa ưng một xoay quanh, trực tiếp bay đến Lý Diệu bên người.
 
 	Lý Diệu đem kim sắc đại biểu giết chết Ma Thú cấp boss quân công bài thu hồi đến, tiếp theo nhìn về phía trong tay màu trắng cờ nhỏ.
 
 	Sau đó ngẩng đầu lên, nhìn quét mọi người chớp mắt, bình tĩnh nói: "Thắng bại đã phân, hiện tại, cái này xưởng công binh quy chúng ta Tinh Hỏa."
 
 	"Dựa vào cái gì."
 
 	"Đùa gì thế, đây là chúng ta đoàn người đồng thời bính đến."
 
 	"Tinh Hỏa lại muốn độc chiếm chỗ tốt, không được."
 
 	"Ta không đồng ý."
 
 	Ma Feiya lạnh lùng nói: "Giết ngươi, nơi này liền chúc cho chúng ta ma huyết."
 
 	"Huynh đệ, độc chiếm chiến công, ngươi không ngại ngùng sao" u thông giả tạo cười, nói rằng: "Cần thiết cùng chung đi ra, mọi người cùng nhau đến chia sẻ, không bằng trước đem đồ vật cho ta, chúng ta lại thương lượng phân phối vấn đề."
 
 	"Cho ngươi" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Chỉ sợ cũng là bánh bao thịt đánh chó đi."
 
 	U thông vung vung tay: "Làm sao sẽ, ta người này xưa nay. . ."
 
 	Lý Diệu ngắt lời hắn, nói rằng: "Ta lại nói một lần cuối cùng, nơi này là Tinh Hỏa. Nếu là bằng hữu, có thể chờ ta chiếm lĩnh cứ điểm sau tiếp tế, nếu là kẻ địch liền rời đi đi."
 
 	"Ha ha, nói như vậy, ngươi là quyết tâm muốn độc chiếm đại gia chiến lợi phẩm, đại gia chết rồi nhiều người như vậy, ngươi nhưng phải độc chiếm." U thông cười gằn.
 
 	Lý Diệu trên mặt cười cũng lạnh xuống, tiếp theo một tiếng nổ vang.
 
 	Một viên mang theo diễm vĩ đạn pháo trực tiếp oanh kích ở u thông vị trí, bọn họ cùng Lý Diệu bọn họ khoảng cách hơn trăm mã, nhưng hơn trăm mã đối Tank tới nói căn bản không có khoảng cách.
 
 	Bọn họ liền tránh né ý nghĩ đều không có bay lên đến trực tiếp bị lửa đạn bao trùm.
 
 	Ánh lửa tiêu tan, u thông cùng đội ngũ của hắn, trực tiếp biến mất, liền ngay cả nguyên bản thoi thóp tướng quân cua cũng ngã vào xa xa, bị nổ tàn tạ không thể tả.
 
 	"Bắt đầu đã nói xong rồi, mỗi người dựa vào thủ đoạn." Lý Diệu nhìn quét mọi người, bình tĩnh nói: "Từ giờ trở đi nơi này thuộc về Tinh Hỏa, còn ai có ý kiến "
 
 	Còn lại player đầy mặt sự phẫn nộ, nhưng tuyệt đại đa số người đã không dám nói rõ.
 
 	Một pháo đem một tiểu đội diệt, ai cái quái gì vậy còn dám nói, ai đậu má biết cái này Tank bên trong còn có bao nhiêu loại này đạn pháo.
 
 	Liền ngay cả ma Feiya cũng trực tiếp trốn ở Dã Ngưu phía sau im lặng không lên tiếng.
 
 	Nhưng chung quy có không cam lòng người, một tiểu đội player trực tiếp chạy hướng về phía xa xa một xem ra hoàn chỉnh Tank.
 
 	Đội viên của bọn họ đã có người chui vào Tank.
 
 	"Ha ha ha." Một đứng Tank trên player cười ha ha, nói rằng: "Ngươi có Tank, ta cũng có, ngươi nói ta không đồng ý, ngươi có thể làm sao "
 
 	"Vậy ngươi khởi động Tank thử xem." Lý Diệu xem thường, những này Tank đều là bỏ đi, nếu như có thể khởi động mới là lạ.
 
 	Cái kia player tiếng cười im bặt đi: "Tại sao lại như vậy, miêu, lại cần cao cấp hơn công trình học mới có chữa trị tư cách."
 
 	Chạm. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp bóp cò, game thủ này trực tiếp bị bạo đầu. . .