Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn thẳng tới dưới đáy Chương 1864: kịch liệt giao phong


Khoảng cách quá gần, giống như hỏa tinh đụng kích Địa cầu đồng dạng, sáng chói màu bạc lưu tinh đánh tới toàn thân điện quang lượn lờ độ nha chi thần trên thân. 

Độ nha chi thần cảm nhận được một cỗ cường hãn tới cực điểm lực lượng, căn bản cũng không cho kháng cự. 

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh......

Mũi tên liên miên bất tuyệt, liên tiếp không ngừng đánh vào bay rớt ra ngoài độ nha trên thân. 

Mũi tên không chỉ bổ sung Lý Diệu tất cả lực lượng, càng là mang theo huyết cầu quá thừa lực lượng, tiếp lấy cỗ lực lượng này Lý Diệu xe đình chỉ huyết cầu lực lượng quán thâu. 

Nhưng cũng chính là cỗ lực lượng này, không ngừng phá hủy độ nha chi thần phòng ngự cùng thần lực tạo thành thân thể kết cấu. 

Cũng không biết nhiều ít tiễn, độ nha chi thần thân thể lần thứ hai trùng điệp đụng vào mặt đất, đại địa vỡ nát, mà độ nha chi thần năng lượng thân thể sinh sinh bị liên tiếp không ngừng mũi tên cho xuyên qua, xuất hiện một cái cự đại chỗ trống. 

"Hiến tế lực lượng của ta. " Độ nha chi thần thanh âm bên trong lộ ra suy yếu. 

Mà Lý Diệu cũng đem huyết cầu thu lại, hắc Long Long sau cũng nhanh chóng khôi phục. 

Hai người nhạy cảm cảm nhận được một cỗ nguy hiểm tới cực điểm cảm giác, đây cũng là không có thừa thắng xông lên nguyên nhân. 

Quả nhiên, độ nha chi thần một lần nữa thời điểm cất cánh một cỗ hùng vĩ lực lượng nổ tung, chung quanh kiên cố tới cực điểm trải qua phù văn gia trì tường thành giống như đậu hũ đồng dạng vỡ nát. 

Trong thần điện, độ nha chi thần các tế tự lần nữa hiến tế một cây hiện ra lệ quang xương cốt, cái này rõ ràng là một cây xương sườn. 

Mà theo hiến tế, độ nha chi thần cũng nhanh chóng khôi phục được đỉnh phong, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra độ nha chi thần đau lòng vô cùng. 

"Rất tốt, thật sự là không nghĩ tới ngươi kinh nghiệm chiến đấu phong phú như vậy, có thể nhịn được không thừa thắng xông lên, chiến đấu trực giác nhạy cảm như thế nếu như không phải biết ngươi là tân binh, khẳng định sẽ bị cho rằng cái nào đó lão bất tử đoạt xá chi thể. " Độ nha chi thần xin ngưng trọng lên: "Bất quá dạng này mới càng thú vị, bao nhiêu năm ta không có chiến đấu chân chính. " 

"Ngươi yên tâm, hôm nay ngươi không chỉ sẽ thể nghiệm chiến đấu chân chính, càng sẽ cảm nhận được thất bại tư vị. " Lý Diệu ngữ khí bình thản, giống như trần thuật một sự thật. 

"Cuồng vọng, đừng tưởng rằng chiếm một điểm nhỏ tiện nghi liền thật có thể thắng ta. Chiến đấu xưa nay không là nhất thời thượng phong mà quyết định kết quả. " Độ nha chi thần hấp thu xong tất cả hiến tế lực lượng lần nữa hồi phục tới được đỉnh phong. 

"Ta biết a, cho nên hai lần tổn thương ngươi ta cũng không có truy kích, ngươi cũng nhìn thấy, máu yến bên trong ẩn chứa thần lực còn thừa lại rất lớn một bộ phận, ta có thể bảo trì tại loại trạng thái này thật lâu. Mà ngươi thu hoạch được lực lượng hẳn là chính ngươi khi còn sống còn sót lại hài cốt a, loại này hài cốt còn có bao nhiêu. Dự tính xấu nhất, như ngươi loại này hài cốt còn có rất nhiều, nhưng này thì sao, như ngươi loại này xương cốt dùng một khối thiếu một khối. Ngươi cam lòng dùng mấy lần đâu. " 

Lý Diệu cũng không nóng nảy, chờ đợi hắc Long Long sau không ngừng hấp thụ lực lượng của đại địa bổ sung chính mình hắc diện thạch áo giáp. 

Độ nha chi thần nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt càng thêm thận trọng, như Lý Diệu sẽ chỉ sính cái dũng của thất phu, cho dù chiến lực ngập trời hắn cũng không sợ, nhưng sợ nhất chính là loại này thời thời khắc khắc bảo trì lý trí cùng tính toán người. 

Hắn lại một lần nữa khuyên bảo chính mình, địch nhân trước mắt không phải tân binh, mà là chính mình cường địch, là một cái lão yêu quái, tuyệt đối không thể lần nữa bị đối phương tính toán. 

Lý Diệu một lời nói ra trận chiến đấu này bản chất, đúng vậy, hắn hài cốt không nhiều lắm, coi như còn có không ít, cũng không thể không hạn chế sử dụng, như vậy vượt qua nguy cơ lần này, về sau làm sao bây giờ, thiếu đi Bán Thần uy hiếp, thứ vị diện Ogre vẫn như cũ địa vị khó giữ được. 

Đến lúc đó vận rủi chi chùy nơi này ngược lại sẽ trở thành tai hoạ căn nguyên, Ogre, ác ma, còn có Vũ Nguyệt cứ điểm cổ tinh linh đều là địch nhân đáng sợ, không có hắn uy hiếp, Ogre tuyệt đối không thể an tâm tiếp tục chiếm cứ nơi này. 

Lý Diệu có thể tại cùng hắn kịch chiến cơ hội suy nghĩ sâu xa như vậy, nhìn thấu bản chất, thực sự để trong lòng của hắn phát lạnh, bởi vì Lý Diệu uy hiếp không chỉ là hắn. 

Thông đạo lời nói này Ogre sẽ nghĩ như thế nào đâu. 

Lúc này, kinh lịch ngắn ngủi trước bình minh hắc ám, một vòng mặt trời rốt cục từ từ bay lên, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, quang minh đem hắc ám xua tan. 

Hào quang chói sáng từ ảm đạm đến loá mắt, trên bầu trời Lý Diệu toàn bộ thân ảnh bao phủ dưới ánh mặt trời, cho quân chủ lực không gì so sánh nổi dũng khí. 

Có được như thế bá khí tuyệt luân chủ soái, bọn hắn càng có thể cảm giác được thắng lợi sắp giáng lâm. 

Hắc Ám trận doanh cùng trung lập trận doanh các đại lão thì là ngạc nhiên, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn thấu ngôn ngữ giao phong bên trong đánh cờ. 

Quang minh trận doanh các đại lão thì là phức tạp, phe đối địch thế mà xuất hiện dạng này một một tân binh, hiện tại liền có thủ đoạn đối kháng Cổ Thần, rõ ràng không thể nào là Bán Thần đối thủ, mấy lần dựa thế lại có thể cùng Bán Thần đối chiến, nhân vật như vậy, để bọn hắn trong lòng lo nghĩ. 

Mà hỗn loạn trong trận doanh thì là kinh sợ, như Ogre đã mất đi chủ thành, đối hỗn loạn trận doanh tuyệt đối là một đả kích trầm trọng. 

Bọn hắn phát động cuộc động loạn này tổn thất nặng nề, hiện tại lộ ra mỗi một tòa chủ thành khống chế địa phương càng trọng yếu hơn, nếu là mất đi một tòa, không chỉ một tòa chủ thành nguyên nhân. 

Càng mấu chốt chính là tân binh bên trong người này thực sự thật là đáng sợ, tân binh Trung Hải dầu ai có thể cùng đối phương chống lại, suy nghĩ một lần, căn bản là tìm không ra nhân vật như vậy. 

Mà các người chơi càng là như vậy, so sánh rất nhiều đẳng cấp cùng không có tiến vào trò chơi trong quán, các người chơi càng thêm trực quan cảm nhận được cùng Lý Diệu chân thực chênh lệch, cái này căn bản liền không phải cố gắng một chút, hoặc là thu hoạch được cái gì đạo cụ cùng trang bị liền có thể chống lại người. 

Đây là toàn phương vị nghiền ép, so sánh chỉ có thể để cho người ta tuyệt vọng. 

Liền lấy Ozawa thời khắc này giải thích tới nói: "Liệu Nguyên giờ phút này chân chính đứng ở người chơi đỉnh phong, hắn đã tạo thành một cái bị tất cả mọi người không muốn thừa nhận cũng không nguyện ý thừa nhận đại sơn, theo trò chơi tiến triển, rất nhiều công hội thu được duy nhất một lần thu hoạch được cấp Thế Giới sức chiến đấu đạo cụ. Đoán chừng không ít người sinh ra một lần nữa khiêu chiến Liệu Nguyên tâm tư, nhưng giờ khắc này đoán chừng rất nhiều người thất vọng mất mát, đã giống như thả gánh nặng không có không biết lượng sức nhẹ nhõm, cũng có bị áp lực cực lớn chèn ép thở không nổi ngạt thở cùng tuyệt vọng. " 

Liệu Nguyên một trận chiến phong thần, đây không phải hắn thu hoạch được thần cách thần chức, mà là người chơi thần trong lòng, một cái sự kiện quan trọng. 

Về sau lại có người nói, ta chỉ cần mạnh hơn chút nữa liền có thể khiêu chiến Liệu Nguyên, ta nếu là có Liệu Nguyên thực lực cũng có thể đạt tới thành tựu của hắn, đoán chừng sẽ gặp phải tất cả mọi người trào phúng cùng vây công. 

Độ nha chi thần hiện tại cân nhắc như thế nào phá cục, hắn đã biết, chính mình không có khả năng tuỳ tiện chiến thắng Liệu Nguyên, như vậy một mực đối chiến xuống dưới ý nghĩa liền không lớn. 

Đối bọn hắn tới nói, không chiến thắng được đối phương cường giả chính là bọn hắn thua. 

Một nháy mắt, độ nha chi thần liền có quyết đoán. 

Quanh người hắn điện quang đột nhiên bị nổ tung, một cái bóng mờ mang theo vô tận tàn ảnh xông về Lý Diệu. 

Nhưng mà Lý Diệu lại biến sắc, hô: "Hải ca cẩn thận. " 

Trời cao biển rộng đang cùng thứ vị diện Ogre cường giả đại chiến, có thể kiên trì đến bây giờ đối với hắn tăng lên là nhất định. 

Hắn căn bản là bất lực chú ý tới nơi khác, hết sức chăm chú đầu nhập vào đối trước mắt cường giả chiến đấu bên trên. 

Không chút nào biết, độ nha chi thần giương đông kích tây, mục tiêu chính là hắn. 

Chém giết hắn, giải phóng ra một cái thế giới cấp cường giả....... Được convert bằng TTV Translate.