Chương 1600: Ra tay điều kiện 

	 rất nhiều công đoàn đối cuối cùng hành động đã ký thác kỳ vọng cao, kết quả thực tế tàn khốc để bọn họ đau thấu tim gan.

	Dù cho đã được kiến thức dung sơn Long, nhưng cũng không nghĩ tới dung sơn Long cường hãn như thế.

	Một cái Long tức mấy vạn người chết, đây chính là đều là bọn họ công đoàn tinh nhuệ.

	Mà điều khiển hư không nỏ cùng oanh sơn pháo cũng giống như thế, thương tổn là không ít, nhưng thu được quân công không hẳn liền nhiều như vậy.

	Khổng lồ như thế tổn thất, quả thực chính là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Nhưng bây giờ nói cái gì cũng không thể thay đổi, đây là một hồi tập luyện xong hí, dù cho bọn họ không nữa muốn diễn thôi cũng không có cách nào, có thể nuốt vào hiện tại quả đắng.

	Mấy cái thủ lĩnh không thể thay đổi chủ ý, bọn họ cũng tương tự không thể.

	Dung sơn Long phẫn nộ đến cực điểm, chỉ có đem những này thấp kém sinh linh nghiền nát mới có thể phát tiết trong lòng hắn lửa giận.

	Hắn chống đối dòng nước xiết xung kích, nhưng mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành to lớn phá hoại, đẩy vô số tấn công từ xa không ngừng đi tới.

	Mà Uldaman người vốn là sĩ khí có chút hạ, bọn họ đã thất bại, này dù sao cũng là bại lui.

	Nhưng tình huống trước mắt để bọn họ nhìn thấy khả năng chuyển biến tốt, sĩ khí đại chấn, ở dung sơn Long trên lưng, ở thành thị cùng trong trận pháp theo dung sơn bạo ngược của rồng, phát sinh từng trận rung trời hoan hô.

	Dung sơn Long đã tiến vào thứ hai cấm không nỏ cùng oanh sơn pháo đả kích phạm vi, nhưng bọn họ cùng hàng thứ nhất tuy rằng điều khiển người không giống, nhưng trên thực tế tạo thành hiệu quả là gần như.

	Hi sinh vô số người, hi sinh hai cái trấn quốc Thần khí, dung sơn Long lượng máu đến hiện tại mới giảm thiểu một phần ngàn.

	Này không thể nghi ngờ là to lớn nhất trào phúng.

	"Thực sự là quá thú vị, ma huyễn bên trong Godzilla, thực sự là thoải mái méo mó."

	Tinh Hỏa bên này cơ bản đều là cười trên sự đau khổ của người khác, Tinh Hỏa bị xa lánh, tất cả mọi người không có oán khí đó là giả.

	Hàng thứ hai như cũ không có cái gì khởi sắc, dung sơn Long trái lại càng thêm tàn phá, mỗi quá năm phút đồng hồ hắn liền có thể phóng thích một lần Long tức, mỗi một lần Long tức đều có thể vượt qua mười vạn thương vong.

	Chỉ là dung sơn Long tạo thành thương vong đã vượt qua trăm vạn, nếu là ba hàng toàn bộ bị công phá, không chỉ yêu a thương vong đạt đến ba triệu khoảng cách, liên quân càng là hội chật vật thoát đi phế tích, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa tan tác.

	"Các ngươi đúng là rất sung sướng a." Huyết Đề tù trưởng bị truyền tống đến Lý Diệu bên người, nhìn thấy Tinh Hỏa chúng người tiếng cười cười nói nói nói rằng.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Chúng ta đã tận lực, chỉ có điều năng lực ta có hạn, ảnh hưởng có hạn, có điều một cái tiểu tiểu tướng lĩnh, quyết định chiến đấu thắng bại là các ngươi những đại nhân vật này, không phải là chúng ta."

	Đồng Đồng cũng phụ họa nói: "Đúng vậy, phản chính kết cục đã nhất định, chúng ta cao hứng cùng ủ rũ đối chiếm cứ lại có cái gì ảnh hưởng đây."

	Huyết Đề cười khổ: "Nếu để cho ngươi điều khiển hàng thứ ba cấm không nỏ cùng oanh sơn pháo đây."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu; "Ngươi đây là làm khó ta, ta không phải thần, mặc dù là điều khiển hàng thứ ba nỏ pháo cũng không thể giết chết dung sơn Long. Ta kế hoạch ban đầu là lợi dụng phía trước hai cái tiêu hao một ít dung sơn Long lượng máu, ít nhất phải đạt đến một phần ba trở lên, như vậy ở hàng thứ ba ta có bảy thành nắm dựa vào cấm không nỏ cầm cố dung sơn Long hành động, sau đó phối hợp oanh sơn pháo đem dung sơn Long đánh giết. Nhưng hiện tại đây, trước hai hàng nhiều lắm có thể tạo thành ba phần ngàn lượng máu thương tổn. Ngươi để ta làm gì giết, ngài cũng đừng làm khó ta, ta không làm nổi."

	"Đến hiện tại ngươi còn đả ách mê, hiện tại mấy người chúng ta đã cưỡi hổ khó xuống, hiện tại nơi nào vẫn là xoắn xuýt có giết hay không đi dung sơn Long vấn đề, mà là trận này chiến dịch lấy thắng lợi kết thúc, vẫn là lấy tan tác kết thúc vấn đề." Huyết Đề cười khổ không thôi.

	Không phải là sao, hiện tại ai cũng biết, dùng không được nửa giờ trận này chiến dịch sẽ kết thúc, nhưng tương tự là kết thúc, thắng lợi cùng tan tác hoàn toàn là hai khái niệm.

	Lý Diệu bỗng nhiên chuyển đổi một cái đề tài: "Tù trưởng a, ta nghe nói ngưu đầu nhân cuối cùng thành thị bị bán nhân mã vây công trăm năm đều không có hãm lạc, trong đó đại địa đồ đằng bảo vệ trận không thể không kể công."

	Huyết Đề ngẩn người một chút, tuy rằng không biết Lý Diệu tại sao đem đề tài chuyển đến phương diện này, nhưng vẫn là cười khổ: "Bị người vây ở trong nhà trăm năm không thể ra cửa,

	Suýt chút nữa diệt tộc, có cái gì tốt khoe khoang."

	"Không thể nói như thế, đó là bởi vì bán nhân mã vừa vặn toàn diện khắc chế các ngươi ngưu đầu nhân chủng tộc, nếu là đổi hắn bất luận chủng tộc nào, chỉ sợ các ngươi cũng sẽ không bị bức bách đến mức độ này, người nào không biết ngưu đầu nhân đại quân là thế giới này cường hãn nhất quân đoàn một trong." Lý Diệu nói thật.

	"Tiểu tướng quân, ngươi đến cùng có ý gì, có thể hay không nói rõ, như vậy đả ách mê, chúng ta ngưu đầu nhân có thể đều là người thoải mái." Huyết Đề bất đắc dĩ nói.

	"Tù trưởng a, ngươi biết đến, ta tiếp nhận rồi khô dương quân đoàn trọng trách, ngài nên cũng biết, khô dương quân đoàn bách phế chờ hưng, còn cần đánh hạ một chỗ làm căn cứ. Nhưng người chết vết tích vong linh nhất định phải phản công. Kiến thiết phép thuật kết giới e sợ khô dương quân đoàn người lại hội nhiễm phải ma ẩn, tác vì là minh hữu, ngài xem..." Lý Diệu cười nói nói.

	Huyết Đề bỗng nhiên tỉnh ngộ, mạnh mẽ vỗ Lý Diệu vai mấy lần: "Tiểu tử ngươi,  muốn pháp trận phòng ngự cứ việc nói thẳng, hà tất như thế đi vòng. Chỉ cần ngươi ra tay, không quản thắng bại, một phần trận đồ dâng."

	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng: "Vẫn là nói rõ một chút được, là cái gì trận đồ. Đừng cho ta một cái bầu trời thủ linh trận, ta có thể chiếm được khóc chết."

	Huyết Đề dở khóc dở cười: "Tiểu tử ngươi, ta đường đường ngưu đầu nhân tù trưởng cùng gặp ngươi đùa loại này tâm nhãn sao, đại địa đồ đằng bảo vệ trận trận đồ, lần này tiểu tử ngươi hài lòng chưa."

	"Như vậy thành giao." Lý Diệu trực tiếp cầm trong tay chén rượu ném xuống đất, thân thể cũng đứng lên đến.

	Huyết Đề cũng không phí lời, kéo Lý Diệu, truyền tống pháp sư trực tiếp đem hai người truyền tống đến đệ tam đập oanh sơn pháo trước mặt.

	"Pháo bị ta trọng tân tiếp quản, các ngươi có thể lui ra." Huyết Đề trực tiếp nói rằng.

	"Tù trưởng, này, rõ ràng đáp ứng chúng ta công đoàn điều khiển." Một cái chiến tranh công trình học player khó khăn nói.

	"Ta không hy vọng lặp lại lần thứ hai." Huyết Đề biểu hiện ra bá đạo một mặt, mấy cái ngưu đầu nhân cận vệ nhất thời đem những này player trục xuất khai, cũng không quản bọn họ làm sao đại hống đại khiếu.

	"Nếu ngươi thẳng thắn như vậy, ta cũng không kéo dài."Sài lang nhân tướng lĩnh phất tay một cái, lập tức có sài lang nhân cận vệ đem mới vừa còn cười trên sự đau khổ của người khác xem trò vui điều khiển làn sóng thứ ba cấm không nỏ ngoại tinh player đánh đuổi.

	"Như vậy rất tốt." Huyết Đề nhìn về phía Lý Diệu: "Hai cái đều giao cho ngươi, ngươi bận bịu lại đây sao."

	Lý Diệu gật đầu: "Chút lòng thành, đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

	"Hi vọng ngươi thực tế thao tác lên có ngươi ngoài miệng nói như vậy lợi hại." Sài lang nhân lạnh lùng nhìn Lý Diệu, nếu không có bị bất đắc dĩ, hắn làm gì sẽ làm Lý Diệu như vậy hung hăng, có cơ hội sẽ đem Lý Diệu chém giết.

	Lý Diệu không chút nào cho hắn mặt mũi: "Nếu như ngươi không tin ta, ngươi tìm một người khác điều khiển tốt rồi. Chính mình không được liền một bên nhìn, thiếu tất tất."

	Sài lang nhân trong mắt hung quang lấp loé, nhưng cuối cùng không có phát tác, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi...