Chương 82: Ta muốn tìm các ngươi phiền phức mà thôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt nha."
 
 	Phù Dung Vũ nhìn thấy Lý Diệu ở Long Ưng bên trên, liên hợp sủng vật không ngừng giết chết một lại một player, trong lòng cũng hơi lạnh cả người, đây chính là Bỉ Ngạn Hoa tinh anh đoàn, tập thể đi cấp, sắp tới sẽ vì cấp mười nỗ lực thời điểm thực sự là phi thường thương.
 
 	"Đâu chỉ một Bỉ Ngạn Hoa, ngươi đã quên còn có một Tiêu Dao công tác thất?" Bách Hợp nhắc nhở đến.
 
 	Mấy người bừng tỉnh, các nàng xem video thời điểm cũng biết một chút ngay lúc đó phong ba.
 
 	Tiêu Dao công tác thất hai đám phế bỏ, tiếp theo còn dùng Long Ưng phá hoại một đoàn khai hoang, có thể nói là tổn thất nặng nề.
 
 	Những khác khó nói, nhưng cấp mười phó bản khai hoang, Bỉ Ngạn Hoa cùng Tiêu Dao công tác thất nhất định phải lạc hậu người khác một bước, ở game tiền kỳ, đã xem như là thương gân động cốt.
 
 	"Nguyên cho là chúng ta còn có thể có một trận đại chiến đây, không nghĩ tới bị như thế giải quyết, chúng ta cũng trở về nơi đóng quân đi, buổi tối giết vong linh thăng cấp không phải là chơi vui."
 
 	Phù Dung Vũ hít sâu một hơi chậm rãi nói rằng, nhìn thấy Lý Diệu từng cái từng cái truy sát Bỉ Ngạn Hoa player, thực sự làm cho nàng chấn động.
 
 	"Dùng vật cưỡi có gì tài ba, ngươi có gan cùng ta một mình đấu."
 
 	Nại Hà Kiều tức giận đã phát điên, hắn hiện tại vẫn là trạng thái hư nhược, nhưng hắn mang đến đội viên đã ngỏm rồi, chạy mất không đủ ba người.
 
 	Nơi này chu vi tất cả đều là vong linh quái, lung tung chạy, không cần Lý Diệu động thủ dẫn quái cũng là một con đường chết.
 
 	"Một mình đấu a, ta tác thành ngươi!"
 
 	Lý Diệu thôi thúc vật cưỡi, Long Ưng hướng về Nại Hà Kiều bay đi, đến phạm vi công kích sau khi, Lý Diệu kéo cò súng, trực tiếp một phát Áo Thuật xạ kích.
 
 	Sau đó hỏa ưng một phi ưng nhào thỏ đem Nại Hà Kiều giải quyết đi, chính là hắn lúc bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là hiện tại suy yếu trạng thái, hắn tránh thoát Lý Diệu viên đạn, nhưng không tránh thoát hỏa ưng vồ giết.
 
 	Lý Diệu làm cao đẳng Tinh Linh, ở buổi tối thị lực cũng là tương đương biến thái, thời kỳ thượng cổ, hết thảy Tinh Linh bị trở thành chúng tinh con trai, là ở ban đêm hoạt động.
 
 	Lý Diệu thực hiện quét đến Bách Hoa Minh phương hướng, chắp chắp tay nói rằng: "Chư vị mỹ nữ, sau này còn gặp lại."
 
 	Nói xong thôi thúc Long dực nhảy vào trên không, chỉ là chốc lát thời gian liền đã biến thành một bóng đen biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Đi thôi, cũng không có náo nhiệt nhìn, cùng mấy tên cặn bã này phục sinh nói không chắc còn muốn vây công chúng ta." Khanh Thương Mân Côi cũng đề nghị.
 
 	Vẫn trầm mặc Liệt Diễm Hồng Thần nói rằng: "Nại Hà Kiều không phải thật khờ, chỉ có điều giả dạng làm thông minh không đủ giả tạo mà thôi, nhưng Liệu Nguyên một mực sẽ không ăn hắn cái trò này, kết quả bị thiệt thòi mà thôi. Hắn hiện tại sẽ không lại trêu chọc chúng ta Bách Hoa Minh. Huống chi, các ngươi cho rằng thật sự kết thúc?"
 
 	Phù Dung Vũ cả kinh, kinh hô: "Ngươi là nói. . ."
 
 	"Ngươi cũng nghĩ đến đi." Liệt Diễm Hồng Thần nói xong lẳng lặng nhìn kỹ tế đàn chu vi.
 
 	"Các ngươi lại đánh cái gì bí hiểm?" Bách Hợp nghi hoặc.
 
 	"Ngươi một hồi xem liền biết rồi." Phù Dung Vũ cũng nhìn kỹ tế đàn phương hướng, đã có Bỉ Ngạn Hoa công đoàn player bắt đầu phục sinh.
 
 	Mấy cái player cẩn thận ở xung quanh sưu tầm một phen, sau đó càng ngày càng nhiều player phục sinh, sau đó tụ tập đến tế đàn đất trống.
 
 	Tan vỡ một hồi, ít nhất có tám, chín cái tiểu đội player. Trong đó ba cái tiểu đội player thảm nhất, chết rồi hai lần. Nại Hà Kiều tiểu đội đó là thảm càng thêm thảm, suy yếu phục sinh sau đó vẫn bị giết, đẳng cấp rơi mất cấp ba. Cùng phế bỏ không khác biệt gì, ít nhất phải hao phí hai, ba thiên mới có thể đem đẳng cấp đuổi theo.
 
 	U Minh Lộ một mặt hôi bại, cúi đầu hỏi: "Phó hội trưởng, làm sao bây giờ?"
 
 	"Chúng ta trở về thành." Nại Hà Kiều cùng với bình thường Trương Cuồng (liều lĩnh) không giống, có vẻ đặc biệt bình tĩnh.
 
 	"Trở về thành, vậy thì không báo thù?" U Minh Lộ đầy mặt không cam lòng.
 
 	"Đương nhiên muốn báo thù." Nại Hà Kiều nhìn quét một chút mười mấy huynh đệ, chậm rãi nói rằng: "Nhưng không phải hiện tại, hiện giai đoạn player không thể nắm giữ như thế biến thái vật cưỡi, hắn khẳng định đang làm gì nhiệm vụ. Chờ thêm một quãng thời gian, bọn chúng ta cấp một lần nữa tới, hắn cũng không có vật cưỡi, có rất nhiều cơ hội báo thù."
 
 	Nhìn thấy các đội viên sắc mặt ủ rũ, Nại Hà Kiều thở dài nói: "Ta biết đại gia không phục, ta cũng không phục. Nhưng ta hướng về các vị bảo đảm, một ngày nào đó chúng ta sẽ đem hắn giết thành linh cấp, mà không phải như bây giờ không sợ chiến đấu, các anh em, ngày hôm nay là ta làm ra phán đoán sai lầm. Ta sẽ và hội trưởng giải thích, hội trưởng trừng phạt ta một người đam rơi xuống, ta bảo đảm sẽ không ảnh hưởng các vị ở công đoàn bên trong đãi ngộ."
 
 	"Phó hội trưởng, chuyện này làm sao có thể trách một mình ngươi. Có chuyện gì, ta cùng Phó hội trưởng đồng thời gánh chịu." U Minh Lộ lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng, có chuyện gì đồng thời đam."
 
 	"Có cái gì quá mức, chờ chúng ta làm tinh anh nhiệm vụ, giết về là được rồi."
 
 	"Đa tạ các anh em chống đỡ." Nại Hà Kiều trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười đối với Liệt Diễm Hồng Thần nói rằng: "Hồng Thần hội trưởng, ngày hôm nay phát sinh một chút hiểu lầm, còn hi vọng ngài đại nhân đại lượng, không nên hiểu lầm, ngược lại chúng ta cũng không có thực tế xung đột, không bằng liền như vậy bỏ qua, thế nào?"
 
 	"Nói thật." Liệt Diễm Hồng Thần liếc Nại Hà Kiều như thế, nói tiếp: "Ta đối với các ngươi không có bất cứ hứng thú gì, nhưng các ngươi muốn đi e sợ cũng không dễ dàng."
 
 	Nại Hà Kiều biến sắc, gấp gáp hỏi: "Hồng Thần hội trưởng, làm người lưu một đường, ta đã xin lỗi. . ."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần ngắt lời hắn, vi vi hất cằm lên, nói rằng: "Không phải ta không buông tha các ngươi, mà là có người không chịu, ngươi xem bên kia."
 
 	Nại Hà Kiều biến sắc, như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu lại, tiếp theo liền nhìn thấy một người cưỡi Long Ưng chạy như bay tới, vong linh nhìn ban đêm năng lực cũng rất mạnh, liền Lý Diệu trên mặt lạnh lùng vẻ mặt đều xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Liệu Nguyên, chuyện gì cũng không muốn làm như thế tuyệt." Nại Hà Kiều quát.
 
 	"Ngươi đưa tới nhiều như vậy người không phải là muốn đem ta giết về linh cấp sao, làm sao, các ngươi giết người khác liền chuyện đương nhiên, người khác như thế đối với các ngươi liền gọi tuyệt." Lý Diệu trên mặt lộ ra một tia trào phúng vẻ mặt: "Muốn thực sự là như vậy, làm tuyệt thì lại làm sao."
 
 	"Ngươi thật muốn chúng ta Bỉ Ngạn Hoa không chết không thôi? Chuyện này với chúng ta đều diệt mới có lợi." Nại Hà Kiều miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười: "Chỉ cần Liệu Nguyên huynh đệ ngày hôm nay dừng tay, có Hồng Thần hội trưởng làm chứng người, ta Bỉ Ngạn Hoa tuyệt đối sẽ không lại tìm được ngươi rồi bất cứ phiền phức gì."
 
 	"Thật sao?" Lý Diệu liền cười.
 
 	"Đúng, ngươi có thể ghi lại đến, chúng ta Bỉ Ngạn Hoa chưa bao giờ vi phạm hứa hẹn." Nại Hà Kiều trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, những người này đều là công đoàn tinh anh, nếu như lại bị giết, công đoàn đem phế bỏ một nửa, đến thời điểm cấp mười khai hoang tư cách đều không có.
 
 	Vì lẽ đó bất luận hắn hiện tại cỡ nào muốn đánh chết Lý Diệu, nhưng vẫn là miễn cưỡng lộ ra nụ cười.
 
 	"Ngươi cảm thấy không tìm ta phiền phức chính là ban ân? Khiến cho ta rất sợ các ngươi gây phiền phức như thế." Lý Diệu chậm rãi nhét vào viên đạn, thản nhiên nói: "Vậy ta mất mặt cỡ nào, các ngươi không muốn tìm ta phiền phức, nhưng ta nghĩ gây phiền phức cho các ngươi."
 
 	Ầm. . .
 
 	Đầy trời mưa đạn đập xuống ở đoàn người, ít nhất một nửa người bị che kín ở mưa đạn bên trong.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nổ đom đóm mắt, nhưng trong lòng hắn chỉ có mờ mịt. . .