Chương 1414: Kỳ quái quy tắc 

	Cao tinh linh những khác không nhiều, chính là pháp sư nhiều.

	Khô dương quân đoàn, một phần ba đều là pháp sư, thậm chí còn có mấy cái chủng tộc cấp thủ lĩnh.

	Thành lập liên tục truyền tống chí ít có thể tiết kiệm được rất nhiều ma tinh, dù sao thuật sĩ kéo người đặc biệt là vượt qua truyền tống môn khoảng cách, khoảng cách càng xa tiêu hao ma tinh số lượng thành bao nhiêu trưởng thành.

	Tinh Hỏa tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng cũng sẽ không không sợ lãng phí.

	Làm Quân đoàn trưởng, Lý Diệu tự nhiên cũng có một cận vệ đoàn hộ vệ.

	Bởi vì khô dương quân đoàn hiện tại tình hình không tốt lắm, cần đại lượng nhân thủ, vì lẽ đó Lý Diệu vệ đội so với cao tinh linh hắn Quân đoàn trưởng liền đơn sơ rất nhiều.

	Tinh nhuệ Thần vệ pháp sư đoàn 3 vạn, tinh nhuệ Thần vệ du hiệp đoàn 10 ngàn (bởi vì thiên hướng với hắc ám, vì lẽ đó đã chuyên trách hắc ám du hiệp, do nguyên lai tuỳ tùng Lý Diệu hắc ám du hiệp thống lĩnh), tinh nhuệ Thần vệ thuật sĩ, mục sư, phá pháp giả các năm ngàn, đặc thù ma năng bộ đội năm ngàn.

	Tổng cộng gộp lại năm vạn người, bọn họ là Lý Diệu cận vệ, Lý Diệu đi đâu bọn họ liền muốn cùng đến cái nào. Mà quân chủ lực đoàn nhưng là cần đóng tại cần địa phương.

	Cao tinh linh hiện hữu bộ đội đều là như vậy, đều có từng người sứ mệnh cùng nhiệm vụ.

	Vì lẽ đó Lý Diệu căn bản là không thiếu hụt pháp sư, đừng xem những này cao tinh linh chỉ có năm vạn người, nhưng rất lớn tăng cường Lý Diệu khung trong không gian quân đoàn toàn thể sức chiến đấu.

	Phát ra có thể lực lớn đại tăng cường, nắm giữ Trùng tộc loại này siêu cấp khiên thịt, cao tinh linh phát ra đem có thể phát huy ra quá mức bình thường sức chiến đấu.

	Đầu mối chính phó bản cũng đã chính thức mở ra, bốn cái trận doanh bây giờ ai cũng diệt không xong ai, hơn nữa trung lập trận doanh đưa đến điều hòa tác dụng, vì lẽ đó bốn cái trận doanh tạm thời bình an vô sự.

	Mấy cái trận doanh các người chơi dồn dập hưởng ứng trận doanh mộ binh tham gia lần này long trọng hoạt động.

	Một ngọn núi pha trên, Tinh Hỏa mọi người tụ tập cùng nhau.

	Giương mắt nhìn lên khắp nơi người người nhốn nháo, player số lượng thực sự là quá nhiều, tuy rằng phần lớn player đẳng cấp không tới năm mươi cấp, nhưng năm mươi cấp player số lượng đã không thiếu.

	Nơi này người đều là tranh cướp thủ sát, không tranh cướp thủ sát, hoặc là không khiêu chiến cao nhất hiện thực độ khó, có thể thông qua mỗi cái thành trấn phó bản truyền tống môn tham gia, không cần đi tới hiện trường.

	Cái gọi là hiện thực độ khó nhưng là độ khó khăn nhất, loại này độ khó ý tứ chính là, trong thành phố quái vật độ khó cùng hắn phó bản không giống, hiện thực độ khó dưới, hệ thống thì sẽ không điều chỉnh quái vật số liệu.

	Cũng chính là làm thành chân chính hiện thực sự kiện, có điều nếu là trong đội ngũ có thủ lĩnh cấp hoặc là trở lên cấp bậc, như vậy liền có cơ hội phát động đặc thù sự kiện cùng thủ lĩnh, hoàn thành sự kiện có thể thu được đặc thù khen thưởng cùng item. Trên thực tế cũng là biến tướng tăng cường độ khó, sẽ không để cho phó bản xuất hiện bị nghiền ép tình huống.

	Lần này phó vốn cũng có rất thú vị giả thiết, phân thành ba loại thủ sát hình thức tranh cướp.

	Loại thứ nhất chính là thuần túy mạo hiểm hình thức, đây là vì chăm sóc nhàn tản nhưng thực lực mạnh nhàn tản player, player có thể tập hợp bốn mươi người tham gia, chính là tương đối bình thường mạo hiểm hình thức.

	Loại thứ hai chính là chiến tranh hình thức, đây là vì chăm sóc những kia yêu thích chơi chiến tranh hình thức player, nhiệm vụ của bọn họ chính là công thành rút trại, chỉ cần cá nhân nắm giữ vượt qua một trăm trở lên quân đội là có thể tham gia. Đương nhiên, căn cứ cá nhân quân đoàn thực lực không giống, nhiệm vụ cũng không giống.

	Tuy rằng ở tương đồng cảnh tượng, nhưng đối mặt tình huống cùng nhiệm vụ cũng là không giống.

	Loại thứ ba chính là hỗn hợp hình thức, loại mô thức này chính là tạo thành bốn mươi người đội ngũ, sau đó bốn mươi người căn cứ mỗi một quan yêu cầu triệu hoán tương ứng số lượng quân đoàn, vừa có mạo hiểm nhiệm vụ cũng có chiến tranh nhiệm vụ, đương nhiên, cái này liền tương đối khó khăn.

	Cái thành phố này rất có Dwarf phong cách, hiện ra hình tròn hoàn hình, phân thành ngoại thành, bên trong thành, nội thành ba cái bộ phận.

	Mà cái này lấy một chỗ đồ làm cơ sở chuẩn đầu mối chính phó bản cũng bị các người chơi xưng là xông tam quan.

	Tinh Hỏa tất cả mọi người ở xem lướt qua trận doanh đưa ra tư liệu, thành thị quy mô đồ, phi thường không rõ ràng chỉ có thể biết đại khái, trong thành phố phi thường phức tạp, hơn nữa còn phân cấp độ. Nói là một thành thị, không bằng nói là một khủng bố đến cực điểm lòng đất vương quốc.

	Mà đưa ra thủ lĩnh tư liệu cũng phi thường ít ỏi, nhưng thành thị từng cái từng cái địa phương đều đánh dấu các loại màu sắc, mảng lớn mảng lớn điểm đỏ, hồng vòng tròn biểu thị dò xét quái vật tụ tập địa,

	Nhưng quái vật cụ thể là cái gì chủng loại, trừ một chút chút ít sáng tỏ, hắn đều là bóng người màu đen đánh dấu một dấu chấm hỏi, biểu thị không biết.

	Mà trên bản đồ còn có lít nha lít nhít tinh tinh, mỗi cái tinh tinh đều đại biểu một người thủ lĩnh, xem tinh tinh số lượng chỉ sợ có hơn một nghìn.

	Cũng là mang ý nghĩa có hơn một nghìn cái boss, hơn nữa còn không biết rất mạnh boss loại kia.

	Tất cả mọi người đều xem trợn mắt ngoác mồm, này mịe nháo đây, hơn một nghìn cái boss, này muốn khai hoang mở mười ngàn năm sao. Phải biết, cá nhân phó bản chỉ có một hai boss, tiểu đội phó bản bình thường nắm giữ ba bốn boss.

	Chính là đoàn đội phó bản nắm giữ sáu, bảy cái thậm chí mười một mười hai cái boss đã xem như là nhiều.

	Nhưng cái này phó bản, hơn một nghìn boss, hơn nữa còn đánh dấu nói còn có lượng lớn ẩn giấu sự kiện cùng không có phát hiện boss, ẩn giấu có bao nhiêu, quỷ mới biết.

	Lần này phó bản khẩu hiệu chính là toàn dân khai hoang, đại gia đều có thể được chỗ tốt, mặc dù là người chơi bình thường có thể kẹt ở cửa thứ nhất, phía bên ngoài giết quái giết boss cũng có thể được tương ứng trang phục. Đương nhiên, bên trong boss không ít ủng có một người boss rơi xuống ngoại trừ, nhưng đối với bình thường player tới nói đã phi thường hạnh phúc. 

	Đương nhiên, tham gia chiến đấu có một tiền đề, vậy thì là năm mươi cấp. Trên thực tế vẫn là đúng tầng cao nhất player chuẩn bị khai hoang hoạt động.

	"Này mịe làm gì chơi, hơn một nghìn boss, khai hoang đến sang năm sao." Thủ Hộ thiên sứ xoa trán, ngoại trừ đầu mối chính phó bản Lý Diệu mang đội là đoàn trưởng, phổ thông bí cảnh, phó bản loại hình công đoàn hoạt động khóa đều là hắn mang đoàn, có thể nói khai hoang kinh nghiệm phong phú, nhưng chính là như vậy cũng tê cả da đầu.

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi gấp cái gì, không thể để một đội ngũ đối phó như thế nhiều boss, hơn nữa cái gì là hiện thực hình thức, nói cách khác cái này phó bản không thể dường như trước đây như thế, boss đều thủ ở một chỗ chờ player một cửa quan đi xông. Ngược lại còn có một canh giờ quan phương sẽ đưa ra chân chính cách chơi cùng quy tắc, cũng không cần phải gấp."

	Lý tỷ, Yêu Cơ mọi người vẫn là căn cứ có hạn tư liệu muốn phân tích ra nhiều thứ hơn.

	Hơn một giờ sau, quy tắc đi ra, trước hừng đông sáng chiến đấu chính thức khai hỏa, cũng chính là game thời gian sáng sớm sáu điểm.

	Cửa thứ nhất quy tắc rất đơn giản, xưng là tư cách chiến.

	Lúc ghi tên không cần báo tham gia loại hình gì chiến đấu, mà là tranh cướp lối vào. Mạo hiểm lối vào một trăm tám, chiến tranh lối vào một trăm tám, tổng hợp lối vào một trăm tám.

	Player đội ngũ cần cần phải làm là muốn tham gia loại hình gì thủ sát liền muốn xông ra vòng ngoài quái vật phong tỏa, sau đó tiến vào một lối vào.

	Mà tiến vào lối vào liền mang ý nghĩa tiến vào cửa ải thứ hai, cửa ải thứ hai quy tắc thì có điểm tàn khốc, chiến đấu giảm quân số sau, nếu là không thể sử dụng chiến đấu phục sinh phục sinh đội hữu, đội hữu sẽ tạm thời bị đào thải, không thể tiếp tục phục sinh, thi thể vỡ vụn quá lợi hại hoặc là bị thôn phệ liền chiến đấu phục sinh skill cũng không thể bị phục sinh.

	Đoàn đội bị diệt đi tạm thời mất đi tư cách, tập thể xuất hiện phía bên ngoài.

	Mà cái này đoàn đội vị trí con đường này cũng sẽ lại xuất hiện, người bên ngoài tiếp tục cướp chiếm lĩnh, tiến vào cửa ải thứ hai...