Chương 254: Thượng cổ bí ẩn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chính như cùng Tần Phượng Nghi nói như vậy, chỗ đó xác thực phi thường đẹp đẽ, hơn nữa địa phương lớn vô cùng.
 
 	Tục truyền, này vốn là cũng là một cô gái công hội trụ sở tới, nhưng có vẻ như công hội có phân kỳ, do đó đi xa.
 
 	Hội trưởng cùng các nguyên lão lòng người không đồng đều, hội trưởng nản lòng thoái chí, liền giải tán công hội. Cho nên mới muốn Xuất Tô cái này trụ sở.
 
 	Cùng Lý Diệu thương lượng chính là một lão già, tiêu tốn hai giờ mới bước đầu xác định hợp đồng.
 
 	Sau đó lão nhân nói, chính chủ bởi vì một ít chuyện không ở Trung Quất khu bên trong, cần cùng mấy ngày mới có thể trở về, có điều xin mời Lý Diệu yên tâm, những này điều khoản thỏa thuận thì sẽ không sửa chữa.
 
 	Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi lại dưới sự hướng dẫn của lão nhân cẩn thận hiểu rõ một chút tình huống, lão nhân nói để cho hai người cũng châm chước một hồi.
 
 	Nếu như không ý kiến, sau ba ngày vẫn là nơi này gặp mặt, ký hợp đồng. Loại này hợp đồng không thể ngắn hạn, ít nhất một lần ký kết hai năm.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Phượng Nghi ở trong xe.
 
 	"Cũng còn tốt, xem ra thực sự là muốn cho thuê đi, không có phe thứ ba." Lý Diệu gật gù, đối với cái này trụ sở hắn là thật sự phi thường hài lòng.
 
 	Mặc dù là vùng ngoại thành, nhưng như thế một đám lớn địa phương. Cũng là khó mà tin nổi, Lý Diệu cảm giác hoàn toàn là vì là công hội kiến tạo trụ sở như thế, hơn nữa hoàn toàn như một loại cỡ lớn trang viên.
 
 	Bên trong hoàn toàn chính là một loại nhỏ xã hội như thế, các loại phương tiện cũng phi thường kiện toàn, cũng như là một nhàn nhã an dưỡng trung tâm.
 
 	"Ngươi đoán đúng, kỳ thực ngươi nên cũng đã từng nghe nói, đây là Phong Nguyệt Công Hội trụ sở, chỉ có điều giải tán." Tần Phượng Nghi thở dài nói rằng.
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, Phong Nguyệt Công Hội, cùng Bách Hoa Minh như thế, là cái nữ tử công hội. Trước đây phi thường Huy Hoàng, hóa ra là nàng(hắn).
 
 	Nàng(hắn) game ID Phong Hoa Tuyết Nguyệt, là một cao thủ thêm quản lý cùng phát triển công hội năng thủ, để một cô gái chiến đội trở thành World Cup hạt giống đội ngũ.
 
 	Đương nhiên, nữ nhân này có chút xinh đẹp quyến rũ, hơn nữa làm người có chút không câu nệ tiểu tiết, đã từng truyền ra rất nhiều màu hồng phấn tin tức, bị trở thành điện cạnh quyển Tô Đát Kỷ.
 
 	Đã từng còn kết quá một lần hôn, có điều bởi vì màu hồng phấn tin tức quan hệ, chồng nàng cùng hắn ly hôn.
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn thấy Lý Diệu vẻ mặt liền bất đắc dĩ nói: "Liền biết ngươi nghĩ đến nàng(hắn) không tốt nghe đồn, kỳ thực ta cùng nàng(hắn) cũng coi như đánh qua không ít liên hệ, làm người chính phái, nhưng nhân gia ngoại tại chính là xinh đẹp quyến rũ, đây là trời sinh, có thể quái được rồi ai. Mấy người cùng con ruồi như thế vây quanh nàng(hắn) chuyển, kết quả cũng không chiếm được, kết quả trái lại truyền ra nhiều như vậy nghe đồn."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Cái kia nàng(hắn) ly hôn nghe đồn cũng là giả?"
 
 	Lý Diệu rất tò mò, phải biết, nhớ năm đó Phong Hoa Tuyết Nguyệt cũng là vô số nam sinh nữ thần trong mộng, hơn nữa là câu người vô tuyến suy tư quyến rũ mà xinh đẹp nữ nhân.
 
 	Tần Phượng Nghi trắng Lý Diệu một chút, lái xe nói rằng: "Ly hôn sự là thật sự, phong nguyệt cũng là bị hồ đồ rồi, điều kiện cao như vậy, kết quả bị một tra nam tiểu bạch kiểm mê hoặc.
 
 	Sau đó liều lĩnh kết hôn, nhưng cái này tra nam không phải đồ vật, lại không biết làm sao liền cám dỗ Phong Nguyệt Công Hội vài cái nguyên lão, sự tình bại lộ, Phong Hoa Tuyết Nguyệt nản lòng thoái chí, ly hôn, sau đó giải tán công hội."
 
 	"Ta đi, nguyên lai đây chính là chân tướng a. Cái kia tiểu bạch kiểm lợi hại nha." Lý Diệu thở dài nói.
 
 	"Làm sao nghe ngươi một bộ ước ao dáng vẻ, ngươi cũng muốn làm tiểu bạch kiểm?" Tần Phượng Nghi cười giỡn nói.
 
 	"Đúng đấy, làm tiểu bạch kiểm thật tốt. Đáng tiếc a, ta tài hoa xuất chúng, hoàn toàn không che giấu được, chỉ có thể dựa vào tài hoa ăn cơm." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Đức hạnh." Tần Phượng Nghi liếc Lý Diệu một chút: "Nói thật lòng, chuyện này phát sinh gần một năm. Nơi này chưa thuê, nàng(hắn) vẫn không nỡ bỏ. Vì lẽ đó ta cảm thấy nàng(hắn) là một thích hợp tuyến dưới câu lạc bộ quản lí người tốt nhất tuyển."
 
 	Lý Diệu vừa nghe, cũng tâm di chuyển, đây chính là một tôn đại thần, nắm giữ tham gia các loại loại cỡ lớn tái sự kinh nghiệm, nếu có thể mời đến, vậy thì thật là kiếm bộn rồi.
 
 	"Nàng(hắn) trước đây cũng là đại công hội lão đại, có thể hạ mình?"
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ta trước một trận cùng nàng(hắn) tán gẫu qua, từ trong lời nói có thể nghe ra nàng(hắn) không muốn. Ngươi cũng nhìn thấy, hợp đồng trung nhất định phải làm công hội hoặc là câu lạc bộ trụ sở mới được, sau đó chính là nhất định phải cho nàng lưu ra một tiểu viện, rõ ràng cũng muốn tiếp tục ở lại đi. Nhưng ngươi cũng biết, đại công hội đều có trụ sở, tiểu công hội cũng không mướn nổi, lúc này mới trì hoãn lâu như vậy. Ta nghĩ lấy ngươi hiện tại danh vọng cùng biểu hiện hung hăng trình độ, có thể có như vậy một cơ hội nhỏ nhoi thuyết phục nàng(hắn) xuống núi."
 
 	"Hừm, có cái này đại thần, chúng ta liền thực sự là như hổ thêm cánh." Lý Diệu cũng quyết định: "Sau khi ký hợp đồng xong ngươi hỗ trợ chừng nói chuyện đi."
 
 	Lý Diệu cũng vẫn vì là vị trí này xoắn xuýt, chiến đội quản lí người cũng không phải dễ tìm như thế.
 
 	"Tự nhiên, không phải vậy ta nói những thứ này làm gì." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Ta lại giúp ngươi ân tình lớn như vậy, không cảm tạ ta?"
 
 	Lý Diệu lăng nhiên quay đầu, nói rằng: "Quan hệ của chúng ta còn cần tạ sao?"
 
 	"Cũng đúng." Tần Phượng Nghi cười cười, sau đó xe bay bỗng nhiên xoay chuyển một phương hướng.
 
 	"Này cho ăn, ta phải về nhà, ngươi phương hướng sai rồi." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Không sai a, đây là đi một bán tràng con đường, nghe nói sống động động đánh gãy." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Lẽ nào ngươi liền không hỏi một chút ta ý kiến?" Lý Diệu bất đắc dĩ nói, hiện ở cái kia thần bí chi nhãn sâu sắc nhớ ở trong lòng đây.
 
 	"Bạn trai theo ta đi chơi, có cái gì không đúng sao?" Tần Phượng Nghi cười nói.
 
 	Lý Diệu. . .
 
 	Hai người đi dạo một hồi, mua ít đồ, ăn cơm trưa, Tần Phượng Nghi liền đem Lý Diệu thả trở về.
 
 	Lý Diệu login sau khi, ngay lập tức suốt đêm chạy đến cao đẳng Tinh Linh Đô thành.
 
 	Sau đó tiêu tốn một điểm kim tệ tiến vào cao đẳng Tinh Linh đại Đồ Thư Quán.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh đại Đồ Thư Quán, có thể nói là tàng thư phong phú nhất Đồ Thư Quán một trong, bên trong không gian cực kỳ hùng vĩ.
 
 	Hơn nữa cao đẳng Tinh Linh truyền thừa cửu viễn, hữu dụng rất trọng yếu bao nhiêu tư liệu, có thể nói phong phú.
 
 	Bình thường có rất ít player tới nơi này, chỉ là nhìn thấy vô số dày nặng thư tịch, đầu đều lớn rồi.
 
 	Lý Diệu nhưng là hết sức quen thuộc thẳng đến Cổ thần tư liệu khu, Lý Diệu thông qua các loại tư liệu xác minh, quả nhiên phát hiện cùng Cổ thần có quan hệ.
 
 	Sau đó lại chạy đến viễn cổ Tinh Linh tư liệu khu, rốt cục ở một quyển ghi chép Tế Tự Cổ thần nghi thức bên trong hiểu được một chút đầu mối.
 
 	Đã từng hết thảy Tinh Linh đều thờ phụng Nguyệt thần, Cổ thần vì cướp đoạt Tinh Linh bộ tộc tín ngưỡng, đã từng hủ hóa một thành thị.
 
 	Bọn họ ở Cổ thần thúc đẩy dưới, sáng tạo một loại tà ác nghi thức, thông qua một loại nào đó tế điện đánh cắp cùng hủ hóa Nguyệt thần lực lượng, hủ hóa Nguyệt thần pho tượng, từ đó thu hoạch được tín ngưỡng.
 
 	Sau đó nữ hoàng tức giận, phát động đại quân đem cái này bị hủ hóa khu vực san thành bình địa, loại này cấm kỵ nghi thức cũng là thất truyền.
 
 	Bất quá khi đó thượng tầng Tinh Linh mê muội Áo Thuật, đem những bùa chú này đánh tan, lưu lại đi.
 
 	Cũng có thể nói, cũng chính là những này tà ác viễn cổ phù văn, mới là Hắc Ám phép thuật, Tử Linh Pháp Thuật đầu nguồn cùng nguyên do.
 
 	Món đồ như thế này chính là tiết lộ game, giải không ra một phần không đáng, giải đi ra tất nhiên thu hoạch to lớn, ẩn chứa vô hạn khả năng.
 
 	Trong đầu của hắn không ngừng loại bỏ một đời trước lượng lớn tư liệu, ý đồ tìm tới cái gì liên hệ. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu một làn sóng đặt mua, Mario bái tạ.
 
 	(thư mê lâu)