Chương 222: Cự ma Tuần sát sứ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Huyết Vụ Phong kỳ thực cũng đã mộng bức, một kẻ địch mạnh mẽ cũng không đáng sợ, dưới cái nhìn của hắn bọn họ nhiều người, coi như đối phương là cao thủ, nhưng chỉ cần để hội viên môn phát hiện, cũng gọi ra, như vậy Lý Diệu chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà công việc nguyện làm, lúc mới bắt đầu có thể nhìn thấy người của đối phương, không hét lên được.
 
 	Sau đó mấy tầng, Lý Diệu liền giống như như ma trơi, liền mọi người không nhìn thấy, sau đó chính là tiễn tiễn xuyên qua yết hầu , tương tự không hét lên được, hơn nữa là trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Một hai cái liền thì thôi, công đoàn bên trong cao thủ đồng dạng thoát khỏi không được loại này ác mộng.
 
 	"Đậu má, ta rõ ràng."
 
 	Bị Huyết Vụ Phong kéo vào đoàn đội ti vi trắng đen nhìn những kia bị giết video đột nhiên nói rằng, ti vi trắng đen là Huyết Diệp công đoàn Phó hội trưởng, quản lý công việc hàng ngày, hơn nữa túc trí đa mưu, là Huyết Diệp công đoàn quân sư. Huyết Diệp công đoàn có thể phát triển đến hiện tại mức độ, ti vi trắng đen không thể không kể công.
 
 	Huyết Vụ Phong nghi hoặc nói rằng: "Ngươi rõ ràng cái gì?"
 
 	"Các ngươi đều lý giải sai rồi." Ti vi trắng đen cười khổ: "Sợ là chúng ta ở tên kia nhãn lực thành đá kê chân."
 
 	"Cái này ta cũng lý giải, hắn đem chúng ta giẫm xuống, tự nhiên thành tựu hắn." Huyết Vụ Phong cau mày.
 
 	Ti vi trắng đen lắc đầu một cái nói rằng: "Ngươi nói đúng, hắn là muốn đem chúng ta giẫm xuống, nhưng cũng không phải các ngươi nói như vậy, khát máu, vì là giết người mà giết người, mà là vì là hoàn thành nhiệm vụ mà giết người."
 
 	"Ai nha, Phó hội trưởng, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu."
 
 	Có hội viên môn không nhịn được.
 
 	"Chúng ta ngày hôm qua tiếp nhiệm vụ này, bắt đầu liền phái ra đạo tặc, kết quả như thế nào. Cửa cũng không vào được. Coi như nghĩ tất cả biện pháp từ tường thành phiên đi vào, địa đồ vẫn như cũ vẽ không ra, điều này nói rõ cái gì, nói rõ tiềm hành căn bản là xong không được nhiệm vụ, dù sao cứ điểm mang sủng vật cự ma quá hơn nhiều."
 
 	TV tiếp tục nói: " bằng vào chúng ta mới tìm quan tiếp liệu, mà quan tiếp liệu cũng cho chúng ta phương án, chúng ta ở chỗ khác săn giết rải rác cây khô cự ma, bận việc một ngày mới tập hợp được rồi hơn 200 cái biến thân đạo cụ, sau đó lẫn vào phái tới đóng giữ cứ điểm quân đội, lúc này mới bị phân phối đến các nơi, có thể tuần tra. Sau đó tìm cơ hội vẽ địa đồ, sau đó tùy thời tìm kiếm cứ điểm kẽ hở, kéo dài cứ điểm cự ma, có đúng hay không?"
 
 	"Ngươi nói những này chúng ta đều biết a." Hội viên môn càng nghi ngờ.
 
 	"Ai, đây chính là mấu chốt của vấn đề vị trí." Ti vi trắng đen nói rằng: "Người này thật đáng sợ, hắn hiện ra nhiên đã phát hiện chúng ta bố trí cùng sắp xếp, các ngươi phải biết, hắn chỉ có một người, coi như sẽ tiềm hành, không có thể diệt trừ trạm gác, trên một ít điểm cao nhất, địa đồ là vẽ không ra."
 
 	Huyết Vụ Phong cũng phản ứng lại, mặt trong nháy mắt đen cùng đáy nồi như thế, nói rằng: "Ngươi là nói, người này là thông qua tìm tìm chúng ta hội viên, sau đó săn giết đi, thừa dịp trong thời gian ngắn phòng ngự không chặn, hắn leo lên điểm cao nhất vẽ địa đồ?"
 
 	"Đúng, chúng ta đều rõ ràng.
 
 	Mặc dù coi như chúng ta là cự ma, hơn nữa số liệu cũng đều ngụy trang, nhưng trên thực tế chúng ta đều là player mà thôi, bất kể là sinh mệnh cùng phòng ngự cũng không thể cùng cự ma so với, hắn có thể thuấn sát chân chính cự ma sao, không thể, ở cái loại địa phương đó, chiến đấu với nhau cự ma sẽ càng ngày càng nhiều, đừng nói một mình hắn, chính là mấy ngàn người đều cũng sẽ bị nhấn chìm. Mà chúng ta lẫn vào cự ma ở trong, hơn nữa rất nhiều đều bị sai khiến tuần tra nhiệm vụ, chúng ta tự nhiên chính là cứ điểm phòng ngự hệ thống kẽ hở, ngươi nói, hắn vì hoàn thành nhiệm vụ, không đối với chúng ta ra tay, còn có thể đối với người nào?"
 
 	"Fack you mom, lại muốn giẫm chúng ta thi thể hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	"Ngươi đây muội cũng quá âm chứ?"
 
 	Hội viên môn dồn dập tức giận mắng.
 
 	"Các ngươi tức giận mắng không có chút ý nghĩa nào, đừng nói trận doanh không giống, chính là cùng trận doanh, vì nhiệm vụ chém giết quá bình thường, chúng ta không cũng là muốn muốn làm đi hắn sao, bằng bản lãnh của mình mà thôi." Ti vi trắng đen lắc đầu một cái nói rằng: "Giết hắn mới là vương đạo, hơn nữa ta nghĩ ta biết hắn là ai."
 
 	"Là ai?" Huyết Vụ Phong có chút cắn răng mở miệng hỏi, phải biết bọn họ vì này hai nhiệm vụ, hơn hai trăm người nhanh bận việc hai ngày, mắt thấy phải hoàn thành cái thứ nhất, thứ hai nhiệm vụ cũng có điểm mặt mày, nhưng nửa đường giết ra một Trình Giảo Kim. Đối phương nhiều người cũng coi như, kết quả đối phương chỉ có một người, thực sự khiến người ta uất ức.
 
 	"Các ngươi đã quên ngày hôm trước xem đại sư cấp phó bản khai hoang video sao, có thể như thế chơi cung tên ngoại trừ Liệu Nguyên còn có thể là ai."
 
 	"Là hắn, hắn không phải mang theo hội viên môn ở vô tận chi nguyên sao, bây giờ còn có thật nhiều công sẽ tới, làm sao liền chạy đến cái này điểu địa phương theo chúng ta cướp miếng ăn?" Hội viên môn nghi hoặc không thôi, phải biết bất kể là phó bản khai hoang, vẫn là Tinh Hỏa người chiếm lấy bảng xếp hạng đều là có tính chấn động sự kiện, bọn họ muốn không biết cũng không được.
 
 	"Cái này liền không biết."
 
 	Mọi người hậm hực, đã có hội viên chỉ mặt gọi tên ở khu vực kênh trào phúng Lý Diệu.
 
 	"Ha ha ha, xem ra các ngươi công đoàn vẫn có người thông minh sao, lại đoán được ta là ai." Lý Diệu lần này không có nặc danh.
 
 	"Đại gia ngươi, Liệu Nguyên, chúng ta Huyết Diệp cùng ngươi Tinh Hỏa không đội trời chung." Huyết Vụ Phong cái kia nộ a.
 
 	"Vốn là không đội trời chung a, ngươi này không phải phí lời, xem ngươi hỏa khí rất lớn, đến giết ta xin bớt giận đi." Đều trình độ như thế này, tự nhiên không thể tiêu tan hiềm khích lúc trước.
 
 	"Đậu má. " Huyết Vụ Phong đều muốn tức điên.
 
 	"Hắn đã đến tầng thứ sáu, người của chúng ta cũng không ít, như vậy, để người của chúng ta một sáng một tối, hắn nhanh hơn nữa, cũng không thể lập tức giây giết hai cái đi, hắn cũng có trí mạng điểm, chỉ cần bại lộ vị trí liền chắc chắn phải chết." Ti vi trắng đen nói rằng.
 
 	"Hừm, ngươi đi làm đi, ta sẽ an bài." Huyết Vụ Phong là thực sự tức giận lần này.
 
 	Hắn nhất thời bắt đầu sắp xếp lên.
 
 	. . .
 
 	Mà ở tầng thứ sáu Lý Diệu lần này nhưng không có vội vã tiếp tục vẽ cuối cùng 8% bố phòng đồ, trong đầu lập loè ra một đoạn trí nhớ mơ hồ.
 
 	Có vẻ như ở tầng thứ sáu có một đặc thù cự ma Tuần sát sứ, sau khi chết sẽ rơi xuống một cái thợ săn cực phẩm đoản mâu, đặc biệt là đối với Amzon loại này đặc thù thợ săn lên cấp tinh anh nghề nghiệp, càng là có thể nói tiểu Thần khí.
 
 	Lý Diệu nhưng là cũng động tâm tư, phải biết, cái này đoản mâu đối với hắn mà nói tác dụng cũng là không nhỏ, không chỉ có riêng là thay đi một màu xanh lam Thứ Kiếm mà thôi.
 
 	Hơn nữa, giết cái này Tuần sát sứ, còn có tác dụng nào khác.
 
 	Tầng thứ sáu rõ ràng là giai cấp thống trị mới có thể nơi ở, hoàn cảnh càng thêm ưu mỹ, thậm chí có thác nước cùng hồ nhỏ, kiến trúc cũng hoàn toàn biến thành tảng đá, hoặc là bị đào bới rộng rãi sơn động, so với ở tại gỗ cùng da thú dựng phá trong lều có thể mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Tầng thứ sáu diện tích không hề lớn, nhưng cũng tiêu tốn Lý Diệu gần hai mười phút mới ở tầng thứ sáu biên giới trong hang núi phát hiện hàng này.
 
 	Hang núi này có khác Càn Khôn, một bên khác là một to lớn sân thượng, có thể nhìn xuống sơn mạch một bên khác quần sơn, mà cự ma Tuần sát sứ ngay ở trên sân thượng ngước đầu nhìn lên tinh không.
 
 	Cự ma Tuần sát sứ
 
 	Cấp độ: Level 15 1 tinh thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 100 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 286
 
 	Skill: Gió xoáy ném mạnh, đâm xuyên ném mạnh, ác điểu một đòn, kịch độc ám sát
 
 	Sủng vật: Ác điểu
 
 	. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp.