Chương 975: Bụi bậm lắng xuống
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trận này vốn là có ba cái giai đoạn đấu võ liền như vậy kết thúc, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Trong con mắt của mọi người, giai đoạn cuối cùng sẽ là ngoại tinh công đoàn cùng ba trận doanh lớn đỉnh cao công đoàn mạnh nhất cuộc chiến, tuy rằng có rất lớn khả năng ngoại tinh công đoàn sẽ đạt được thắng lợi, nhưng cái này cũng là một tấm kinh tâm động phách chiến đấu.
 
 	Nhưng mà hiện thực tình huống là, đây quả thật là là một hồi kinh tâm động phách chiến đấu, chỉ có điều căn bản cũng không có giai đoạn thứ ba liền kết thúc.
 
 	Tinh Hỏa gần như là hung hăng phương thức đem những cái khác công sẽ trực tiếp quét ngang bị nốc ao, căn bản là không cho bọn họ giai đoạn thứ ba cơ hội.
 
 	Nhưng cuộc thi đấu này cũng là phi thường đặc sắc, hai cái giai đoạn thể hiện rồi hiện giai đoạn đứng đầu nhất công đoàn thực lực và gốc gác.
 
 	Mỗi cái công đoàn các hiển khả năng, đều có chính mình gốc gác cùng lá bài tẩy. Để rất nhiều người chơi bình thường mở mang tầm mắt, rất nhiều thủ đoạn cùng đồ vật đều là lần thứ nhất ở công chúng trước mặt biểu hiện.
 
 	Tỷ như ẩn giấu một loại nào đó thủ đoạn đặc thù cùng máy móc, tỷ như mạnh mẽ phi thường công đoàn tính đạo cụ, tỷ như bá đạo phi thường tổ hợp kỹ năng và phép thuật, bất kể là một loại nào cũng có thể hình tượng một hồi công đoàn chiến đấu thắng bại.
 
 	Mà Tinh Hỏa càng là trong đó người tài ba, giai đoạn thứ nhất, vô số công đoàn vây công đại chiến Tinh Hỏa, Tinh Hỏa thể hiện rồi chiến hạm cùng bách săn nỗ mạnh mẽ, đồng thời cũng để những người khác khu hành chính rất nhiều player nhận thức Lý Diệu, thật khi thấy Lý Diệu cường hãn, một mũi tên phá một thuyền, thực sự để bọn họ kinh hãi không tên, cảm giác mình cùng người khác chơi vốn là hai cái game như thế.
 
 	Giai đoạn thứ hai, Tinh Hỏa lần thứ hai đối mặt vây công, lần này không chỉ bày ra chính là thực lực.
 
 	 hắn công đoàn đồng dạng là thủ đoạn ra hết, bất kể là chú giết, Bán Thần tượng thần vẫn là sóng lớn cuồn cuộn đáng sợ phép thuật, đều là chấn động lòng người.
 
 	Mà Tinh Hỏa nhưng là vượt qua đến rồi, không chỉ như vậy, bọn họ cũng chưa quen thuộc Liệu Nguyên biến thân đốc quân, một người giữ quan vạn người phá.
 
 	Cũng làm cho các người chơi chân chính biết được quân công cùng quân hàm tác dụng, không chỉ là có thể thu được các loại phúc lợi.
 
 	Dù sao ở rất nhiều người chơi bình thường xem ra, thu được càng cao hơn quân hàm chính là vì đạt được lợi ích, nhưng quá mức khó khăn, ở rất nhiều player xem ra cũng không là phi thường có lợi, nhưng đã được kiến thức biến thân đốc quân uy lực, làm cho tất cả mọi người thay đổi loại ý nghĩ này, cũng làm cho trong game xuất hiện một luồng xung kích quân hàm dậy sóng.
 
 	Liệu Nguyên một người dụ dỗ càng nhiều đối địch công đoàn tiến vào cứ điểm, sau đó làm nổ bước thuốc nổ, để liên quân trên căn bản ở trận này nổ tung bên trong lụi tàn theo lửa, mà chặn lại ở bờ sông bên cạnh công đoàn thậm chí không dám ra tay.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa mang theo đông đảo quân công biến mất, lúc đó tất cả mọi người đều cho rằng, Tinh Hỏa đối với trình độ như thế này đã phi thường hài lòng, sẽ đợi được thi đấu kết thúc mới phải xuất hiện.
 
 	Chính là loại này suy đoán, mỗi cái công đoàn tiến hành rồi điên cuồng đại chiến, đặc biệt là những kia ngoại tinh công đoàn càng là điên cuồng chém giết, ý đồ thu được thứ vị diện trận doanh ra biên tư cách.
 
 	Đại chiến một ngày, công đoàn số lượng cũng giảm mạnh, vào lúc này Tinh Hỏa lấy khó mà tin nổi phương thức ra biên, đồng thời vạch trần lại một lá bài tẩy, Tinh Hỏa chiến đấu đơn vị bắt đầu quả cầu tuyết.
 
 	Cuối cùng càng là giống như đánh tan như thế hoàn thành quét ngang, đem hết thảy công đoàn đào thải ra khỏi cục, biết vào lúc này bọn họ mới hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	Nhưng tỉnh ngộ đã chậm, bọn họ đã không thể cứu vãn, cuộc chiến đấu này chính là như vậy lấy phương thức này kết thúc.
 
 	Khán giả là thỏa mãn, đặc biệt là phổ thông player, biết được Cổ thần một mặt khác, nhưng bọn họ lại là tiếc nuối, bởi vì bọn họ không nhìn thấy cái gọi là đỉnh cao cuộc chiến.
 
 	Mà Tinh Hỏa, ở cuộc tranh tài này bên trong bày ra thực lực cũng làm cho hết thảy liếc mắt, mà không chỉ là Lý Diệu.
 
 	Anh minh quả quyết người chỉ huy tuyệt thế yêu cơ đồng dạng khiến người ta liếc mắt, mà Tinh Hỏa hội viên môn ngoan cường ý chí và sức chiến đấu, để những người khác khu hành chính người biết được, Hoa Hạ khu hành chính lại xuất hiện một cường hãn phi thường to lớn tân tinh. Thậm chí có thể hấp dẫn rất nhiều hắn khu hành chính người chơi cao cấp gia nhập mới phát công đoàn.
 
 	So sánh lẫn nhau mà nói, hắn công đoàn tất nhiên không thể mỹ hảo, Tinh Hỏa trận chiến này ngoại trừ danh tiếng, nhưng cũng trêu chọc càng nhiều kẻ địch, tương lai tất nhiên nguy cơ trùng trùng.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng thu được rất nhiều bạn cũ chúc mừng, tuy rằng so với kẻ địch mà nói hơi ít.
 
 	Có điều hiện tại cũng không phải cân nhắc những này thời điểm,
 
 	Tinh Hỏa đã bắt đầu rồi khí thế hừng hực cảng kiến thiết.
 
 	Ba trận doanh lớn các đại lão cũng đã rời đi, cảng bây giờ có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.
 
 	Đương nhiên, Tinh Hỏa hội viên môn nhưng là cơ bản đều tụ tập đến nơi này.
 
 	Lý Diệu trạm ở trên một đài cao, nhìn quét Tinh Hỏa mấy vạn hội viên, lớn tiếng nói: "Trận chiến đấu này chúng ta thắng lợi, từ nay về sau, chúng ta Tinh Hỏa lại thêm ra một khối lãnh địa."
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nhất thời hoan hô lên, này không chỉ là thêm ra lãnh địa vui sướng, càng nhiều chính là Tinh Hỏa lần này đánh xưng tên đầu và khí thế vui sướng, những kia không có tham chiến hội viên môn đều ước ao nhìn những kia tham chiến hội viên môn, trong lòng đều yên lặng nghĩ, lần sau chọn lựa tất nhiên muốn chọn trên.
 
 	Lý Diệu nhấc giơ tay, sau đó viên môn yên tĩnh lại, tiếp tục nói: "Tốt rồi, vinh quang đã qua, sẽ không có không muốn lại đi nghĩ. Đối với chúng ta Tinh Hỏa tới nói này không phải đỉnh cao, mà là một mới tinh khởi điểm. Phế không nhiều lời nói, hiện đang tiến hành luận công hành thưởng phân đoạn. Hiện tại đã thống kê ra mỗi cái đoàn điểm cống hiến nhiều nhất ba người,  chỉ có điều hơi có chút biến động, ngoại trừ nguyên lai nói tới tank đoàn, trị liệu đoàn, cận chiến phát ra đoàn, viễn trình phát ra đoàn, sinh hoạt nghề nghiệp đoàn trước ba mươi lăm người bên ngoài, mặt khác còn tăng cường năm cái đặc biệt cống hiến thưởng, năm người này luận cũng không phải quân công, mà là ở thời khắc mấu chốt đưa đến then chốt tác dụng, nhưng hay bởi vì bất ngờ bỏ xuống quân công không nhiều người."
 
 	Lý Diệu nhất thời để rất nhiều thất vọng người con mắt sáng như tuyết, chính như Lý Diệu nói như vậy, không ít đưa đến then chốt tác dụng, nhưng bởi vì bất ngờ bỏ xuống quân công cũng không nhiều.
 
 	"Tinh Hỏa sẽ không quên bất luận cái nào làm ra cống hiến người, cùng lúc đó, hết thảy tham chiến nhân viên sẽ thu được tương ứng công đoàn cống hiến, phía dưới để chúng ta công chính vô tư Phó hội trưởng Lý tỷ tuyên bố danh sách, hai mươi người logout cố gắng suy nghĩ một chút muốn một đống cái gì phong cách biệt thự, bởi vì chúng ta ngày mai thợ rèn đến liền bắt đầu kiến thiết."
 
 	Sau đó Lý tỷ bắt đầu tuyên bố hoạch thưởng danh sách.
 
 	Mà Lý Diệu đây là yên lặng nhìn phía dưới vui mừng đám người, trong lòng nhưng là cảm khái vạn ngàn, tuy rằng hắn tính toán tốt rồi tất cả, nhưng chân chính thực thi thời điểm mới sẽ biết phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu, có điều cũng còn tốt, hắn thắng.
 
 	Lý Diệu không chỉ có nghĩ đến đại tù trưởng, hỏi dò Lý Diệu cái này cảng kiến thiết kế hoạch cùng định vị.
 
 	Lý Diệu lúc đó ngông cuồng nói đem tới nơi này sẽ là một chủ thành cấp thành thị khác, những kia các đại lão không có cười nhạo Lý Diệu, trái lại thoả mãn gật gù.
 
 	Bọn họ không hẳn xem trọng Tinh Hỏa đem nơi này kiến thiết thành chủ thành cấp bậc, dù sao cái kia quá khó khăn, không phải nói kiến thiết tốt kiến trúc là được, khắp mọi mặt thực lực còn cần xứng đôi mới được.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn không hy vọng nơi này dựa theo phổ thông công đoàn những kia chỉ có công năng kiến trúc địa phương, vậy thì quá để bọn họ thất vọng rồi.
 
 	Vì lẽ đó Tinh Hỏa dùng đổi được vượt qua quân công vài thành vật tư, đồng thời cũng được một hứa hẹn, sẽ cấm chỉ bất kỳ công đoàn trong vòng một tháng công kích Tinh Hỏa, để Tinh Hỏa toàn lực kiến thiết cảng. . .