Chương 1655: Đệ 2 tấm bài 

	Lý Diệu lấy lại tinh thần mới phát hiện ở mình bị cận vệ bao vây, bảo vệ chặt chẽ.

	"Đại nhân, ngươi làm gì?" Thần Phong quan tâm hỏi nói: "Ngài đều mất đi ý thức vượt qua một phút."

	"Có đúng không, có điều không có chuyện gì, mới vừa chỉ là thấy một cái kẻ đáng thương." Lý Diệu nói rằng.

	Thần Phong xạm mặt lại, ngươi đần độn ở này sững sờ, gặp người nào a, thấy cái quỷ còn tạm được.

	Có điều thấy Lý Diệu không có nhiều lời ý tứ, nàng cũng không có hỏi nhiều, chỉ cần Lý Diệu không ra vấn đề là tốt rồi, nếu không, này chiến đấu có thể không tốt tiếp tục đánh.

	Chiến đấu ở song phương tiêu hao bên trong tiếp tục, không thể không nói, Dar'Khan đem Deatholme kinh doanh giống như như thùng sắt, nếu không có khô dương hào bất ngờ, Khô Dương quân đoàn chỉ là công phá đối phương tường thành liền muốn trả giá cái giá không nhỏ.

	Bên trong phòng ngự càng là khoa trương, tỷ như rất nhiều ma tinh pháo, trực tiếp ở trong kiến trúc bộ, muốn phá hoại ma tinh pháo phi thường khó khăn, bên trong kiến trúc kiên cố phức tạp.

	Căn cứ các pháp sư nói, cái này pháo đài phù văn tiêu hao đã tương đương với nửa cái thành Ngân Nguyệt tiêu hao.

	Thành Ngân Nguyệt là khái niệm gì, vậy cũng là cao tinh linh chủ thành, thêm vào cao tinh linh yêu thích hoa mỹ xa mỹ bầu không khí, có thể để các pháp sư đến ra kết luận như vậy, cái này Deatholme nơi này tiêu hao kim tệ quả thực có thêm khiến người ta giận sôi.

	"V~lều, tên biến thái này a, chân thực điên rồi, có tiền như vậy ổ ở nơi rách nát này làm mao."

	"Chính là a, có số tiền này để ta nuôi thành đại quân, khẳng định kiến tạo một toà đại thành, sau đó phát triển lượng lớn quân đội, này hàng lại dùng như thế nhiều tiền kiến tạo phá pháo đài."

	"Có thể không phải đúng đấy, này hàng không trách lăn lộn thảm như vậy, hoàn toàn cái gì cũng không hiểu sao, phá sản ngoạn ý a."

	Lý Diệu đem pháp sư tổng kết tiết lộ cho Tinh Hỏa, bây giờ mọi người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, đương nhiên phải cùng những game thủ khác tiếp xúc.

	Hơn nữa Tinh Hỏa có thể rất dễ dàng tiếp thu tốt nhiệm vụ, hơn nữa có nhiệm vụ không phải một cái công đoàn có thể hoàn thành, Tinh Hỏa tìm tìm hợp tác đồng bọn.

	Tự nhiên một đám người muốn rút ngắn cùng Tinh Hỏa chúng người quan hệ, cùng nguyên lai ước ao đố kị bài xích hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Dù sao mọi người đều là quân công, có thể đợi đến hiện tại, đã hoàn toàn lên Khô Dương quân đoàn thuyền giặc, danh vọng cũng đều tôn kính trở lên.

	Hiện tại rút lui, trước đây nỗ lực liền bạch náo loạn, ở tình huống như vậy, phải cụ thể các người chơi rất tốt chuyển biến tâm thái.

	Có gặp nhau,

	Đương nhiên phải đồng thời tán gẫu đánh thí, thổi cái ngưu, từ Lý Diệu bên kia được tin tức, quay đầu nói chuyện, vậy thì là độc nhất quan phương tin tức a.

	Như thế một truyền, mọi người cơ bản đều biết tình hình, từng cái từng cái nhìn pháo đài cùng xem mỏ vàng như thế.

	Nhưng tình huống bây giờ là, Lý Diệu rõ ràng là muốn đem pháo đài san thành bình địa dáng vẻ, lượng lớn triệu hoán vật đỉnh ở phía trước tác chiến, phía sau các loại viễn trình máy bắn đá loại hình đồ vật xếp không biết bao nhiêu xếp.

	Song phương vũ khí tầm xa tác chiến, trải qua nửa ngày đều lẫn nhau oanh tạc đã đánh nhau thật tình.

	Lý Diệu không có hạn chế bọn họ công kích thời gian, theo Windrunner chi tháp chiếm lĩnh cùng di chuyển, để Khô Dương quân đoàn hoàn toàn không cần lo lắng tiếp tế vấn đề.

	Phản chính sống ở đó cũng là những kia tiêu hao, thêm vào có khô dương hào cái này siêu cấp pháo đài bay, càng là không cần lo lắng tiếp tế cùng vận tải vấn đề.

	Tận tới đêm khuya, song phương như cũ đang điên cuồng oanh tạc cùng chém giết, chỉ có điều không có ban ngày kịch liệt như vậy.

	Song phương không quân cũng hiểu ngầm trở về, sau khi trời tối, coi như Thạch Tượng Quỷ sức chiến đấu cũng không phải vậy ban ngày.

	Tinh Hỏa bên này cũng gần như, buổi tối tác chiến đặc biệt là không trung tác chiến càng thêm hỗn loạn không dễ khống chế, hơn nữa Khô Dương quân đoàn không lui binh, nếu là không quân đều ở bầu trời dây dưa, vạn nhất buổi tối xuất hiện tình trạng gì nhưng là không tốt.

	"Tầng này phòng ngự thực sự là quá mạnh mẽ, cũng còn tốt có lính mới, không phải vậy chỉ dựa vào chúng ta, không biết muốn hi sinh bao nhiêu người." Thần Phong bồi tiếp Lý Diệu đồng thời ở trên chiến hạm hưởng thụ bữa tối.

	"Cho nên nói hắn ngu, mạnh hơn phòng ngự cũng có công phá thời điểm, có số tiền này không bạo binh, thực sự là ngu xuẩn. Phản chính ta là không vội vã, để tận thế pháp sư cùng những thuật sĩ không muốn keo kiệt pháp lực nước thuốc, triệu hoán ác ma chết rồi tiếp tục triệu hoán, so với tiêu hao, vậy thì so với a, chúng ta có nhiều thời gian cùng kiên trì." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.

	Thần Phong cũng thở dài: "Đem chính mình vây ở một vùng đất chết, thành thật không sáng suốt."

	Một ít không có viễn trình khí giới công thành player, chỉ cần danh vọng đầy đủ cũng có thể ở trên thuyền đặc biệt khu vực đi dạo, phái một hồi thời gian, ngược lại tự tại.

	Duy nhất khó chịu chính là Dar'Khan, dù cho hắn là vong linh, mặc dù không nghỉ ngơi cũng không liên quan. Nhưng hắn là một cái kiêu ngạo vong linh, là một cái chú ý vong linh, đối với Lý Diệu loại này giữa đêm còn muốn tiếp tục khai chiến cách làm phi thường bất mãn, mắng to Lý Diệu không nói.

	Nhưng mà, vô dụng, từ khi hắn cùng hắn quân đội bị chặn ở Deatholme, chiến cùng bất chiến, đã không phải do hắn đến chủ đạo.

	Sáng sớm ngày thứ hai, tường thành sau phía trước nhất những kia kiên cố to lớn kiến trúc đã thủng trăm ngàn lỗ.

	Song phương còn ở lẫn nhau oanh tạc, chỉ có điều bởi vì không ngừng bị phá hỏng, phía sau máy móc lại khoảng cách không đủ, Deatholme một phương hỏa lực đã biến lẻ loi tán tán.

	Mà một buổi tối, Lý Diệu công binh trùng môn cũng không có nhàn rỗi, thu thập lượng lớn hài cốt chuyển hóa thành năng lượng đơn vị, cùng lúc đó, Lý Diệu mẫu trùng bên trong hết thảy sào huyệt đều đang điên cuồng sinh sản các loại binh chủng.

	Lý Diệu đã quyết định, cùng nơi này bị đánh hạ, Lý Diệu hội đem Deatholme bên này biến thành một cái trùng sào, chuyên môn vì là Khô Dương quân đoàn cung cấp hàng trước tank hỏa độc con gián.

	Vong linh quân trận không thể không tiếp tục lùi về sau, lùi tới phía sau vũ khí tầm xa bảo vệ bên dưới.

	Khô Dương quân đoàn toàn thể lần thứ hai đẩy mạnh, một phần ba cái Deatholme đã bị bắt. Hơn nữa các người chơi điên cuồng hướng về bộ tham mưu chạy, vẽ ra thích hợp kiến trúc sắp đặt chính mình viễn trình máy móc.

	Song phương không quân lại một lần nữa đại chiến, chiến đấu hoàn toàn tiến vào gay cấn tột độ.

	Dar'Khan rốt cục bạo phát hết thảy nguy cơ ý thức, bắt đầu tiếp tục lật bài, nếu không tiếp tục nếu như vậy, dùng không được hai ba ngày, hắn đem không thể lui được nữa.

	"Đại nhân,  nhanh lên boong tàu, có mới tình huống." Lý Diệu chính đang chính mình phòng thuyền trưởng dưỡng thần, Thần Phong vội vội vàng vàng chạy vào.

	"Há, đi đến nhìn." Lý Diệu bước nhanh hướng đi boong tàu.

	Lần này Dar'Khan quả nhiên lại phát động rồi chính mình vương bài, là một nhánh e sợ vương bài khô lâu đại quân.

	Không sai, là khô lâu đại quân, chỉ có điều những này khô lâu hơi lớn. Giống như từng cái từng cái cự nhân giống như vậy, mỗi một cái đều có hai mươi, ba mươi mã độ cao.

	To lớn bộ xương trắng Mercedes-Benz thời điểm đại địa đều không ngừng rung động, trong tay đáng sợ lưỡi liềm giống như gặt lúa mạch như thế thu gặt triệu hoán vật cùng player hộ vệ của chính mình quân.

	Những này khô lâu thật đáng sợ, hình thể to lớn, công kích cao cũng coi như, coi như giết không chết, cái kia to lớn khí lực, trong tay đáng sợ cốt liêm tùy tiện múa đều có thể đem lượng lớn binh lính mang phi.

	Những công trình kia khí giới ở những này khô lâu trước mặt giống như giấy bình thường yếu đuối, một cước xuống trực tiếp nghiền nát, tùy tiện vung lên cốt liêm cũng có thể quét bay một đám lớn.

	Trong lúc nhất thời, khô lâu đại quân tung hoành vô địch, không có người ngăn cản bọn họ phong mang...