Chương 941: Bình Minh cuộc chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Có tình huống. ? ? ? ?" Lý Diệu trực tiếp ở quân đoàn trong kênh hô.
 
 	Này đã là đêm khuya, sắp sửa bình minh thời điểm, xem như là tối tăm nhất một quãng thời gian.
 
 	Tinh Hỏa phổ thông tham chiến player ban ngày trải qua một ngày điều chỉnh cùng diễn luyện, buổi tối liền bắt đầu từng người hoạt động, giống như tổ chức lửa trại dạ hội như thế.
 
 	Thậm chí tổ chức nổi lên thi đấu, từng người đem chính mình tốt định tây lấy ra làm phần thưởng.
 
 	Hiện giai đoạn buổi tối có rất ít thăng cấp, cơ bản đều có một hai cái ham muốn.
 
 	Cái gì Hearthstone: Heroes of Warcraft, Quint bài, đương nhiên còn có sủng vật loạn đấu, Cổ thần thậm chí đẩy ra cái gọi là sủng vật địa hạ thành.
 
 	Có thể thành lập chính mình tiểu sủng vật đội ngũ thậm chí là đoàn đội xoạt phó bản, loại này phó bản không chỉ đối có rất nhiều chỗ tốt, player đều có thể thu được không ít kinh nghiệm, giết chết tương ứng boss còn có thể thu được trang bị đạo cụ.
 
 	Tương ứng sủng vật đối chiến đã không thể thỏa mãn bọn họ, phó bản thi đua thành tiểu các sủng vật thú vị nhất vị thi đấu.
 
 	Đồng Đồng là phương diện này Hành gia, tổ chức cuộc tranh tài này, chơi không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Loại này vừa có thể bồi dưỡng tiểu sủng vật lại có thể thu được kinh nghiệm cùng trang bị hoạt động tối chịu đến player vây đỡ, chính là hai loại thẻ bài game cũng có thể thu được rất nhiều thành tựu, hoàn thành tương ứng thành tựu liền có thể thu được tương ứng khen thưởng cùng tên gọi.
 
 	Tỷ như thẻ bài đi, đạt được 10 ngàn phen thắng lợi sẽ thu được tương ứng vật cưỡi, Hearthstone chiến mã cùng Quint vật cưỡi hối đoái bài, không biết bao nhiêu player vì thu được cái này liều mạng chơi đây.
 
 	Một buổi tối điên cuồng, đúng là để khán giả không nói gì đến cực điểm.
 
 	Nhân gia đều ở quyết đấu sinh tử kiếm lời quân công, Tinh Hỏa bên này một điểm không có động tĩnh, còn ngươi muội giải trí lên.
 
 	Nhưng đến quá nửa đêm thời điểm, Lý tỷ làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, Lý tỷ bọn họ đều cảm giác được chiến đấu liền muốn tới gần.
 
 	Theo Lý Diệu, hết thảy rơi vào trạng thái ngủ say Tinh Hỏa player bỗng nhiên thức tỉnh, sau đó bắt đầu nhanh ai vào chỗ nấy.
 
 	"Yêu cơ, xem ngươi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Sở dĩ yêu cơ là chỉ huy, đó là bởi vì yêu cơ am hiểu nhất chính là một đối một chiến đấu, tuy rằng có thể ở quân đoàn tới lui tự nhiên, nhưng ở quân đoàn bên trong, muốn liền một bộ giết chết đối thủ cơ bản khó khăn.
 
 	Lý tỷ là cường lực phát ra, vẫn là phạm vi lớn. Mà Lý Diệu càng là một kỵ binh, nếu là thả đang chỉ huy vị trí không phải là không thể, nhưng như vậy quá lãng phí.
 
 	Lý Diệu trạng thái, càng thích hợp một mình chống đỡ một phương hoặc là xông pha chiến đấu.
 
 	"Nhàn một ngày, cuối cùng cũng coi như có thể sống động đậy." Tuyệt thế yêu cơ đứng trên tường thành lớn tiếng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, hết thảy thợ săn, phóng thích pháo sáng."
 
 	Theo yêu cơ, hết thảy thợ săn đều giương cung cài tên, sau đó từng đạo từng đạo tia sáng chói mắt trùng tới bầu trời.
 
 	Toàn bộ nơi đóng quân đều bị rọi sáng, mà vốn là vắng lặng trực tiếp cũng bỗng nhiên sôi trào lên.
 
 	Vốn là khoảng thời gian này, trên căn bản hết thảy công đoàn đều đang nghỉ ngơi. Tinh Hỏa bên này rốt cục bạo chiến đấu, để rất nhiều khán giả tràn ngập chờ mong.
 
 	Theo lượng lớn pháo sáng lên không, toàn bộ cứ điểm đều bị pháo sáng rọi sáng.
 
 	Sau đó chính là từng cái từng cái pháp sư triển khai phép thuật, từng cái từng cái to lớn chậu than bốc cháy lên, toàn bộ cứ điểm bị chiếu rọi giống như ban ngày, nhưng điều này cũng chỉ là bên trong cứ điểm bộ, trên tường thành vẫn là một mảnh tối tăm.
 
 	Tiếp theo Tinh Hỏa bên trong cứ điểm bộ liền hiện không ít không biết làm sao lẻn vào cứ điểm tiềm hành đạo tặc.
 
 	Căn bản là không cần yêu cơ nói cái gì, lượng lớn công kích liền đem những này đạo tặc nhấn chìm.
 
 	"Tank một đoàn lên thành tường, băng pháp một đoàn lên thành tường, liệt trận." Tuyệt thế yêu cơ nói tiếp: "Pháo đoàn chuẩn bị."
 
 	Xa xa cũng truyền đến kẻ địch: "Tiên sư nó, bị phát hiện, nếu như vậy, kéo cờ."
 
 	Lý tỷ nhìn thấy đối phương lóng lánh ánh sáng cờ xí nói rằng: "Bá tước công đoàn, đến từ Âu Châu khu hành chính lớn công đoàn, đặc điểm là am hiểu chớp giật công thành chiến, thời gian một ngày công phá hai cái cứ điểm, trong đó còn có một là thuộc về một cấp công đoàn, nắm giữ thang mây cùng một đám đặc thù khiên phép thuật, có thể ở leo lên thang mây bảo vệ thang mây cùng player chống lại sức mạnh rất lớn thương tổn."
 
 	Yêu cơ điểm điểm, nói rằng: "Nếu như vậy, vậy thì không cho bọn họ leo lên tường thành cơ hội, viễn trình đem bọn họ tiêu diệt là được. Bách săn nỗ cũng chuẩn bị đi,
 
 	Không nên để cho bọn họ leo lên tường thành."
 
 	Bá tước công gặp được bị phát hiện, trực tiếp bắt đầu bôn tập.
 
 	Nhưng nghênh tiếp bọn họ chính là pháo, bầu trời đêm bị pháo nổ vang thức tỉnh, rất nhiều rơi vào trạng thái ngủ say công đoàn đều bỗng nhiên thức tỉnh, nhìn phía nơi cực xa ánh lửa.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, có thể có pháo chỉ có Tinh Hỏa, điều này nói rõ rốt cục có người không nhịn được muốn đối Tinh Hỏa ra tay.
 
 	Trên thực tế rất nhiều sáng suốt công sẽ cảm thấy không phản ứng Tinh Hỏa công đoàn là phương thức xử lý tốt nhất, Tinh Hỏa rõ ràng là vì phòng ngự mới bố trí.
 
 	Nếu là không có công đoàn phản ứng Tinh Hỏa công đoàn, như vậy Tinh Hỏa tất nhiên sẽ không nhịn được đi ra, đi ra cứ điểm, Tinh Hỏa cũng là không đáng sợ.
 
 	Làm rất nhiều người biết, đây là không tưởng thôi. Tinh Hỏa quân công quá nhiều, chỉ cần diệt Tinh Hỏa, thu được Tinh Hỏa những thứ đó, bất kể là quân công vẫn là thực lực đều sẽ sẽ tăng mạnh.
 
 	Bắt đầu chính là bị vẫn bị Tinh Hỏa uy hiếp, nhưng theo một ngày quá khứ, rất nhiều công đoàn liên tục thắng lợi, cũng tăng cường niềm tin của bọn họ.
 
 	Tỷ như cái này bá tước công đoàn, bọn họ bắt đầu lá gan không lớn, vừa bắt đầu liền lựa chọn một loại cỡ lớn công đoàn, kết quả rất dễ dàng liền tiêu diệt đối phương.
 
 	Tiếp theo bọn họ có đem mục tiêu đặt ở một loại cỡ lớn công đoàn , tương tự bị bọn họ tiêu diệt.
 
 	Điều này làm cho niềm tin của bọn họ nhất thời tăng cao, dù sao công hãm cứ điểm thu được quân công tương đối nhiều, Tinh Hỏa cái này đại bánh gatô tự nhiên tiến vào trong mắt của bọn họ.
 
 	Rất mức công đoàn người dẫn đầu đều mắng một tiếng đáng chết, càng nhiều công đoàn cũng không nhịn được.
 
 	Vốn là Bình Minh thời khắc hắc ám nhất biến sôi vọt lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng viên một mang theo diễm vĩ đạn pháo bay ra ngoài, rơi vào cái này công đoàn xung kích trên trận hình.
 
 	Những này đạn pháo cũng không phải bá tước công đoàn ngẫm lại như vậy đập chết mấy người loại kia, mà là sau khi rơi xuống đất trực tiếp nổ tung.
 
 	Giống như hỏa hệ pháp sư chống cự vầng sáng như thế nổ tung xung kích, từng đạo từng đạo hỏa diễm sóng trùng kích khuếch tán.
 
 	Khán giả liền nhìn thấy theo lửa nổ tung, rọi sáng chu vi, từng cái từng cái player giống như vải rách túi như thế bị xung kích bay ngược ra ngoài.
 
 	HP càng là trong nháy mắt liền bị thanh không loại kia, từng mảng từng mảng bạch quang lấp loé.
 
 	"Chết tiệt, này không phải đối phó thuyền thành thực đạn, mà là phạm vi lớn sát thương nổ tung đạn." Bá tước công đoàn chỉ huy con mắt đều đỏ.
 
 	Bởi vì bất kể là giòn bì vẫn là tank cũng không thể ngăn trở pháo một đòn, thậm chí rất nhiều thực dụng vô địch skill người cũng trực tiếp bị nổ chết, điều này nói rõ loại này đạn pháo thương tổn ra cực hạn của bọn họ.
 
 	"Phân tán, phân tán!"
 
 	Nhưng tường thành phạm vi liền lớn như vậy, phân tán có thể phân tán bao nhiêu.
 
 	Pháo vẫn là một hồi dưới nổ vang, giơ lên thang mây bá tước công đoàn vẫn là tổn thất nặng nề, khoảng cách tường thành thật xa thời điểm liền ngã trên mặt đất.
 
 	Khi bọn họ hơi hơi tới gần, nghênh tiếp chính là băng pháp môn bão tuyết, độ bén nhạy của bọn họ hạ thấp tới cực điểm. . . 8