Chương 564: Bát diện phong vũ
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu vẻ mặt nghiêm túc, tất cả mọi người cũng đình chỉ nghị luận, chăm chú lên.
  
  	Lý Diệu thoả mãn gật gù, nói rằng: "Đầu tiên ta sẽ khai thông toàn đoàn cấm nói, ngoại trừ tiểu đội, kênh guild, bất luận người nào cũng không thể ở tại hắn kênh hoặc là private chat lên tiếng, hơn nữa từ ta nói xong kế hoạch phía sau, tất cả mọi người cũng không thể logout, nguyên nhân đại gia cũng biết, ta liền không nói nhiều. Vì lẽ đó, ở chiến đấu bắt đầu trước, các ngươi có mười phút thời gian chuẩn bị cùng liệu lý những chuyện khác thời gian, nếu là không thể làm đến, hoặc là có chuyện quan trọng gì, hiện tại có thể tìm Phó hội trưởng nói rõ. Các ngươi có một phút lựa chọn thời gian."
  
  	Quá một phút, cuối cùng chỉ có ba, năm cái nói có chuyện khẩn cấp, Lý tỷ biết một chút để bọn họ logout.
  
  	"Rất tốt, vừa nãy đi những kia đều là trong nhà đều có chuyện, cũng không phải lâm trận chạy trốn, vì lẽ đó đại gia không muốn đối với bọn họ có ý kiến gì." Lý Diệu giải thích một hồi nói rằng: "Như vậy ta nói tiếp điều thứ hai, cũng là quan trọng nhất một cái, vậy thì là phục tùng mệnh lệnh. Các ngươi chỉ phải hoàn thành chỉ định nhiệm vụ là được, những khác đoàn đội đang làm gì, cũng không nên hỏi, không cần lo, hoàn thành thật nhiệm vụ của chính mình cùng sự tình, chỉ cần chúng ta đồng lòng hợp lực, chúng ta tất nhiên thắng lợi, phía dưới để Lý tỷ đến phân phối một hồi đoàn đội cùng nhiệm vụ , còn thưởng phạt quy tắc, Lý tỷ sẽ ở các ngươi bố trí nhiệm vụ thời điểm giải thích cặn kẽ."
  
  	Lý tỷ đứng ra, lớn tiếng nói: "Có phải là có mấy người cảm thấy có chút hà khắc rồi , ta nghĩ nói đúng lắm, không có chút nào hà khắc. Các ngươi chỉ là biết muốn nghe theo mệnh lệnh, cảm thấy không cần thiết. Nhưng các ngươi không biết, lần này kẻ địch cỡ nào mạnh, càng là sẽ không biết, ở kiến tạo trụ sở thời điểm, hội trưởng trở lại U Ám Thành oẳn tù tì hệ, mua vật tư, các ngươi biết bỏ ra bao nhiêu tiền sao, hội trưởng nguyên lai không cho nói, nhưng ta cảm thấy tất yếu nói cho các ngươi, ba ngàn kim tệ, ròng rã ba ngàn kim tệ, liền vì thắng được cuộc chiến đấu này, bảo vệ chúng ta trụ sở. Đại gia đều là người rõ ràng, biết hiện tại kim tệ cùng tín dụng điểm tỉ giá hối đoái sao, các ngươi lẽ ra có thể tưởng tượng, đây là một khoản tiền lớn."
  
  	Oanh. . .
  
  	Hội viên môn nhất thời liền không bình tĩnh, con em ngươi a, ba ngàn kim tệ, hiện ở tại bọn hắn những này cái gọi là cao thủ, ở Tinh Hỏa phúc lợi tốt như vậy công hội bên trong, có mười mấy ngân tệ đã là rất lợi hại, nắm giữ một cái kim tệ trở lên hoặc là là am hiểu kiếm tiền, hoặc là chính là công hội một, hai đoàn người.
  
  	Hiện tại thu game tệ đều là lấy ngân tệ tính, lập tức ba ngàn kim tệ, quả thực khủng bố.
  
  	Mấy người vốn là trong lòng quả thật có chút không thoải mái, nhưng nghe đến hội trưởng vì lần chiến đấu này xài nhiều tiền như vậy, nhất thời liền cân bằng, đồng thời trong lòng tràn ngập tự tin cùng suy đoán, tiêu tốn nhiều tiền như vậy, tất nhiên là chuẩn bị đầy đủ.
  
  	"Căn cứ hội trưởng quy hoạch cùng mệnh lệnh, lần này chiến đấu tổng chỉ huy là ta, ta phụ trách chỉ huy điều hành, phía dưới là cái khác bốn cái phương diện người phụ trách." Lý tỷ nhìn một chút Tuyệt Thế Yêu Cơ, nói rằng: "Yêu cơ phụ trách chính diện chiến trường chỉ huy cùng điều hành, cũng chính là Nam Phương, dẫn dắt 1-1000 đánh số đội viên. Thủ Hộ Thiên Sứ phụ trách Đông Phương chỉ huy cùng điều hành, dẫn dắt 1001 đến 2000 đánh số hội viên. Thủy Quả Kỵ Sĩ phụ trách Tây Phương chỉ huy điều hành, dẫn dắt 2001-2700 phương hướng phòng ngự công tác. Mà hội trưởng chính mình nhưng là phụ trách Bắc Phương , còn đội ngũ, chính là những người còn lại. Hiện tại chính mình xem chính mình đánh số, đến đại sảnh tương ứng phương hướng đi kết hợp, hội trưởng cùng ta tự nhiên sẽ phân phối mỗi cái đoàn trưởng nhiệm vụ, cụ thể nhiệm vụ do các ngươi đoàn trưởng truyền đạt."
  
  	Lý Diệu đem kế hoạch của chính mình nói một lần, cuối cùng nói rằng: "Kế hoạch các ngươi đều biết, tình huống bây giờ là, khó nhất có thể không phải player công kích, mà là quái vật, đặc biệt là yêu cơ bên kia, quái vật ít nhất là hai mươi lăm cấp trở lên, vì lẽ đó muốn đặc biệt chú ý cùng cẩn thận."
  
  	"Ta biết." Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Trận chiến này tuy rằng gian nan, nhưng chỉ cần chúng ta thành công, không chỉ có thể làm cho tên kia trộm gà không xong còn mất nắm gạo, còn có thể làm cho chúng ta công hội tập thể thăng lượng cấp trở lên, công hội trụ sở dàn xếp đồng thời, để chúng ta lại một lần nữa xưng bá đẳng cấp bảng."
  
  	Mấy người cười, sau đó từng người đến vị trí của chính mình, Lý Diệu nhưng là một người đi tới Bắc Phương, trực tiếp biến mất ở trong màn đêm.
  
  	Tinh Hỏa bên này địa hình rất phức tạp, bên trái có một con sông lớn, có một công hội dựng trại đóng quân, ngay ở bờ sông.
  
  	Phía nam chính là rừng rậm địa mạo, đâu đâu cũng có đại thụ cùng rừng rậm, Tây Phương phức tạp nhất, chủ yếu là một mảnh lóe hào quang màu vàng óng bãi cát, gọi hoàng kim bờ biển.
  
  	Đương nhiên đây là chủ yếu, Sa Châu địa hình phức tạp, chủ yếu địa hình vẫn là đầm lầy, player không cẩn thận sẽ rơi vào đi đi, hơn nữa nơi này sinh tồn rất nhiều đầm lầy quái vật.
  
  	Chỉ có điều, muốn hạn chế Tinh Hỏa mấy cái công hội đều ở khí thế ngất trời kiến thiết ở trong, bởi vì Lý Diệu làm lỡ rất nhiều thời gian, cái khác bốn cái công hội đã đem cơ sở phương tiện kiến tạo được rồi, chính đang kiến tạo chất gỗ hàng rào tường thành.
  
  	Ở tình huống như vậy, Tinh Hỏa xin lãnh địa, như vậy tứ phương quái vật sẽ đem Tinh Hỏa xem là mục tiêu, mà ngăn cản ở bốn phía công hội tất nhiên sẽ chịu đựng hồ cá tai ương.
  
  	Tứ phương quái vật đã xuất hiện tập kết cùng bạo động tình huống, chỉ có điều những này công hội ở khí thế ngất trời sáng tạo công hội, căn bản cự không có chú ý tới loại này khác thường tình hình.
  
  	Đương nhiên, bọn họ cũng là ngày hôm nay mới đến Sa Châu, tự nhiên không biết nơi này quái vật bình thường là hình dáng gì, coi như có người chú ý tới, cũng sẽ cho rằng nơi này quái vật vốn là bộ dáng này, cũng không sẽ khiến cho chú ý. Ai cũng không sẽ nghĩ tới, Tinh Hỏa sẽ ở liên thành tường đều không có tình huống liền xin lãnh địa xuyên vào công hội vong linh chiến kỳ, đây là người bình thường đều sẽ không đi việc làm.
  
  	Rất nhiều Quang Minh trận doanh player đã từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, những kia kiến tạo trụ sở công hội tuy rằng nhìn thấy bọn họ đi ngang qua, phảng phất những người này không tồn tại như thế, không nhìn thẳng.
  
  	Song phương hiển nhiên là đạt thành một loại hiểu ngầm, những này Quang Minh trận doanh player cũng không nhìn Hắc Ám trận doanh bên này, lao thẳng tới Tinh Hỏa công hội trụ sở.
  
  	Bọn họ đã chiếm được tình báo, Tinh Hỏa công hội công hội phòng khách đã kiến tạo xong xuôi, hiện tại private chat đoạn tuyệt, cũng không cho phép logout, bọn họ sắp xếp cơ sở ngầm căn bản là xuyên không ra tin tức.
  
  	Chỉ có một ít tình nguyện bại lộ cũng phải logout, chỉ là biết Tinh Hỏa có ứng đối kế hoạch, hơn nữa Liệu Nguyên còn bỏ ra rất nhiều kim tệ mua đồ , còn mua cái gì cùng kế hoạch cụ thể, bọn họ không biết gì cả.
  
  	Được loại này tin tức, vốn là nghĩ cùng Tinh Hỏa thành lập thật cơ sở phương tiện tấn công nữa, để Tinh Hỏa tổn thất càng nhiều ý nghĩ cũng biến mất rồi, nhất thời liền phái ra chuẩn bị kỹ càng nhân thủ, vọt thẳng hướng về Tinh Hỏa trụ sở.
  
  	Hiện ở tại bọn hắn cũng nhìn ra rồi, Tinh Hỏa muốn ở chỗ này cắm rễ quyết tâm, vì lẽ đó càng thêm coi trọng kế hoạch lần này, một lần công phá Tinh Hỏa công hội, như vậy Tinh Hỏa trong vòng một tháng chỉ có thể là làm nhìn.
  
  	"Lại là sương mù quyển sách, xem ra Liệu Nguyên là hết biện pháp, lần trước đại chiến lợi dụng sương mù quyển sách để hắn chui chỗ trống, lần này còn muốn dùng cái này, thực sự là quá buồn cười, cho là chúng ta không có chuẩn bị sao."
  
  	Cầm đầu chiến sĩ loài người nhìn về phía trước sương mù cười gằn. . .