Đệ Chương 779: Thủ đoạn ra hết
 
 	      
 
 	Hawes làm nổ đại địa chi khải mới tạm thời thoát khỏi Lý Diệu liền chiêu, rốt cục lần thứ hai lạc ở trên mặt đất, sau đó một cái trút xuống hoa thược dược, HP nhất thời tăng lên trên một tiểu tiết.
 
 	Nói như vậy, võ đài là sẽ không ăn huyết dược, chỉ có điều Hawes hết cách rồi, hắn không thua nổi.
 
 	Hắn mặc dù đối với hấp Huyết Quỷ hiểu rõ không sâu, nhưng sâu sắc rõ ràng, sôi huyết trạng thái Lý Diệu sẽ càng thêm đáng sợ, hắn hiện tại loại này bán huyết trạng thái nếu là bị lần thứ hai liền một bộ sẽ triệt để thất bại.
 
 	Hắn là tướng quân con trai, là thằn lằn nhân ở trong tối vĩ Đại Dũng sĩ dòng dõi, khu vực này chính là quý hắn quản lý, hắn không cho phép xuất hiện thất bại tình huống.
 
 	Hawes bất luận làm sao đều không nghĩ ra, rõ ràng hắn chiến hơn 900 tràng đều là vô cùng dễ dàng thắng lợi, chỉ có vẻn vẹn mấy người có thể để cho hắn hơi hơi chăm chú một hồi mà thôi.
 
 	Tại sao trong chớp mắt xuất hiện như thế một tên biến thái, Hawes có chút mờ mịt, hắn đã không thấy rõ Lý Diệu nội tình, biến thân tình huống tất nhiên phải thay đổi nghề nghiệp, loại này trạng thái Lý Diệu chiến hắn còn cùng đùa giỡn như thế, nếu là đối phương vốn là nghề nghiệp đây.
 
 	Hắn thực sự không dám tưởng tượng, lại tiếp tục suy nghĩ hắn sẽ mất đi tiếp tục đánh tự tin, nhưng mà Shaman tế ti nhưng là phi thường rõ ràng, ở Hawes uống xong hoa thược dược một khắc đó, hắn đã không có tự tin, chỉ bất quá hắn cái gọi là kiêu ngạo để hắn không dám thừa nhận cũng không dám nghĩ mà thôi.
 
 	Mà thính phòng, bất kể là thằn lằn nhân vẫn là nhân loại bên này player, đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ bắt đầu cho rằng Lý Diệu rất mạnh, nhưng cũng không cho là Lý Diệu có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Nhưng mà hiện tại bọn họ nhìn thấy gì, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu có thắng lợi hi vọng, mà thằn lằn nhân nhưng là đầy mặt mờ mịt, rõ ràng thiếu tướng quân bất kể là cùng bọn họ vẫn là cùng nhân loại thời điểm chiến đấu đều dũng mãnh cực kỳ, đối với cục diện chiến đấu thường thường nắm giữ chủ động, nhưng đụng với cái này hấp Huyết Quỷ tại sao không có một điểm sức lực chống đỡ lại, lẽ nào là thiếu tướng quân mệt mỏi.
 
 	Bọn họ chỉ có thể nghĩ như vậy, nếu không, thiếu tướng quân làm sao có khả năng đánh bại không được một kẻ loài người.
 
 	"Ta không tin, trở lại." Hawes nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Lần thứ hai phát động đại địa hình bóng, ba cái Hawes xuất hiện, chỉ bất quá lần này hắn cũng không có phóng thích lần trước chiêu số, mà là vung lên chiến phủ, lấy thân thể vì là trục tâm điên cuồng xoay tròn lên.
 
 	Chiến tranh lĩnh vực!
 
 	Lý Diệu muốn hóa thân dơi bay ra ngoài, nhưng vừa biến thành dơi liền bị một luồng hào quang màu đỏ ngòm bắn trúng, trực tiếp biến trở về dáng dấp lúc trước.
 
 	"Ngươi chạy không được, ở ta trong lĩnh vực, có tiến vào không lùi." Hawes trong mắt loé ra vẻ điên cuồng ánh sáng, phóng thích chiến tranh lĩnh vực, cơn giận của hắn điên cuồng giảm xuống, nếu là trong vòng năm giây hắn không bắn trúng Lý Diệu, như vậy hắn chiến tranh lĩnh vực sẽ hoàn toàn biến mất.
 
 	"Không phải là muốn cứng đối cứng sao, ta sợ ngươi?" Lý Diệu thân thể rơi xuống đất chớp mắt, nhún mũi chân, theo cánh múa, hắn giống như một đạo huyết ảnh.
 
 	Vọt thẳng hướng về phía một Hawes bóng người, Lý Diệu cũng không muốn đồng thời đối mặt ba cái Hawes điên cuồng công kích.
 
 	Tư rồi rồi rồi rồi rồi rồi...
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu trước người xuất hiện đầy trời màu máu trảo ảnh, màu máu trảo ảnh điên cuồng công kích đang xoay tròn chiến phủ bên trên.
 
 	Kim loại va chạm âm thanh hầu như sắp sửa đâm thủng màng nhĩ của mọi người, theo không ngừng va chạm nơi sâu xa xuất hiện lượng lớn Hoả Tinh.
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, này một chiêu quá ác, trực tiếp đứt đoạn mất Lý Diệu muốn tránh né tất cả động tác võ thuật, chỉ có thể cứng đối cứng, thằn lằn nhân bên kia phát sinh hùng hậu tiếng gào, mà nhân loại bên này tràn đầy vẻ thất vọng.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy muốn thắng hi vọng, kết quả trong nháy mắt liền phá diệt.
 
 	Nhưng bọn họ thất vọng tâm tình vẫn chưa tới lưỡng giây liền không dám tin tưởng nhìn song phương giao chiến.
 
 	Theo hai người điên cuồng va chạm, hai người lượng máu nhanh chóng giảm xuống, bởi vì là binh khí đối chiến binh khí, rung động thương tổn so với ban đầu ít đi rất nhiều, nhưng mặc dù là như vậy HP vẫn cứ nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Sau đó, để Hawes tan vỡ chính là, Lý Diệu lượng máu giảm xuống một đoạn khôi phục một đoạn giảm xuống một đoạn khôi phục một đoạn, Lý Diệu lượng máu đến hai phần ba thời điểm hầu như không thế nào hướng giảm xuống, nhưng Hawes lượng máu còn đang điên cuồng giảm xuống.
 
 	"Con mẹ nó ngươi quái vật gì, mặc dù là hấp Huyết Quỷ cũng không thể nắm giữ như thế khủng bố hấp huyết thuộc tính." Hawes nổ đom đóm mắt, Lý Diệu công kích đồng thời vẫn vây quanh hắn xoay tròn, hắn mặt khác hai bóng người căn bản là công kích không tới Lý Diệu.
 
 	Hawes muốn ba cái bóng người đồng thời công kích Lý Diệu, như vậy Lý Diệu chắc chắn phải chết, nhưng Lý Diệu luôn có thể một chếch di, thậm chí một bước tiến liền có thể làm cho hắn lưỡng ở ngoài hai bóng người cảm giác được giống như thiên nhai.
 
 	Hai người giằng co mười giây, Hawes HP rốt cục đến một phần ba, càng đáng sợ chính là, hắn đại phong xa tuy rằng đẳng cấp cao bỏ thêm phóng thích thời gian, nhưng mười giây đã là cực hạn.
 
 	Nếu là không có đại phong xa điên cuồng tần suất công kích, muốn dùng cồng kềnh hai tay chiến phủ chống đối đầy trời trảo ảnh vốn là không thể.
 
 	Lý Diệu công kích thực sự là quá khủng bố, sôi huyết trạng thái nếu là bị công kích được trên người hắn cơ vốn sẽ phải bị bàn giao.
 
 	"Muốn chạy, chậm." Lý Diệu đã không tâm tình chơi tiếp.
 
 	"Đáng chết, quái vật." Hawes bỗng nhiên đã biến thành thằn lằn, hắn mặt khác hai bóng người đã sớm biến mất rồi vài giây, này có điều gió xoáy chém trạng thái để hắn trung hoà suy yếu kỳ, đây là hắn thấy Lý Diệu lần trước dùng từ như kỳ liền chiêu, cho nên mới dùng skill này trực tiếp trung hoà suy yếu.
 
 	Biến thành thằn lằn sau hắn xoay người liền chạy, giờ khắc này tốc độ của hắn cực kỳ nhanh, nhưng mà, Lý Diệu tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng đã sớm đánh dấu Hawes.
 
 	Trực tiếp phát động tinh lực đánh nổ, Lý Diệu thân ảnh biến mất, sau đó bỗng nhiên xuất hiện, thằn lằn bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Biến thành thằn lằn sau khi, không chỉ là tốc độ, chính là HP cùng phòng ngự cũng sẽ trường dị giới, nhưng công kích cơ bản liền phế bỏ, vì lẽ đó đây là một chạy trốn thoát chiến skill.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn trang bản vốn là cường hóa bình quân +10 trở lên, hiện tại phòng ngự càng là khủng bố, nếu là không phải vậy sớm đã bị Lý Diệu sôi huyết trạng thái thuấn sát.
 
 	Lý Diệu hóa thành một đạo huyết ảnh xuyên thấu thằn lằn thân thể, giờ khắc này Lý Diệu lượng máu đã hấp đầy.
 
 	Mà Hawes lượng máu chỉ còn dư lại một tia.
 
 	"Ngươi không giết chết được ta." Đại địa kết tinh!
 
 	Toàn bộ thằn lằn giống như đã biến thành một màu vàng đất hổ phách, một sống sờ sờ thằn lằn bị mắt phượng lên.
 
 	Lý Diệu thân hình hơi ngưng lại sáp, đình chỉ ở hổ phách trước mặt, đối phương không chỉ là vô địch, HP của hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục ở trong.
 
 	"Ta một mực không tin."
 
 	Lý Diệu trực tiếp ôm lấy to lớn kết tinh, sau đó thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, cả người gân xanh nổi lên, trong miệng càng là mọc ra hai viên sắc bén hàm răng.
 
 	Phía sau hắn cánh dơi càng thêm to lớn, cánh bên trên càng là lập loè phù văn thần bí.
 
 	"Ha ha ha, tước vị huyết thống, nhưng vô dụng, ta skill này là vô địch, chờ ta đi ra ta HP sẽ khôi phục mãn trị, đại địa chi khải cũng sẽ khôi phục, ta mài chết ngươi." Hawes cười to.
 
 	Nhân loại nhìn bên này đều muốn chửi đổng, ngươi đây muội Hawes lá bài tẩy cũng quá có thêm đi, dưới tình huống này đều không chết.
 
 	Bọn họ nhìn Lý Diệu cứng đối cứng chiến thắng một cường hãn chiến sĩ, nhưng mà hiện tại phảng phất tất cả lại muốn khôi phục lại nguyên điểm.
 
 	Lý Diệu nhưng là thản nhiên nói: "Sau một khắc chính là giờ chết của ngươi." ...
 
 	ps: Dọn nhà, cảm giác cả người đều luy niệu...