Chương 575: Cuối cùng nguy cơ
 
 	      
 
 	"Có BoSs cấp quái vật xuất hiện." Ảnh Vũ Cuồng âm thanh có chút khàn khàn, hắn không ngừng tra xét không giống quái vật thuộc tính sau đó báo cáo cho Lý tỷ.
 
 	Tinh Hỏa bởi vì mê hoặc quyển sách nguyên nhân, tuy rằng có tổn thất, nhưng vẫn là hóa giải phong xà đột kích nguy cơ.
 
 	Hơn nữa còn gia tăng rồi sức chiến đấu, kiềm chế lại viễn trình Naga, để Tinh Hỏa bên này tỉ lệ thương vong đại đại hạ thấp.
 
 	Nhưng tiệc vui chóng tàn, Tinh Hỏa bên này cho rằng liền có thể như vậy kiên trì đến lúc kết thúc, Ảnh Vũ Cuồng lại dò xét BoSs.
 
 	"Mục tiêu vị trí, làm ra đánh dấu." Lý tỷ nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Hướng đông nam là một con Hắc Hùng vương, đẳng cấp, HP 1 300 ngàn, cấp độ hẳn là sơ cấp." Ảnh Vũ Cuồng đánh dấu đồng thời báo cáo BoSs cơ bản thuộc tính.
 
 	"Không có quá to lớn uy hiếp, phía nam giao cho các ngươi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi." Bởi vì trên chiến trường, chia làm vài cái kênh, cao nhất chính là băng tần chỉ huy, sau đó chính là ba phương hướng kênh, cuối cùng sau là một đại kênh.
 
 	Hiện tại chiến trường trên thực tế chia làm ba phương hướng phòng ngự, BoSs xuất hiện phòng vệ chính là ở nàng phụ trách phạm vi.
 
 	"Hết thảy cận chiến ổn định trận tuyến, phòng ngừa BoSs vọt vào trận hình, hết thảy viễn trình xem đánh dấu, xem thi pháp cùng skill phạm vi, có thể phát ra đến BoSs đều phát ra BoSs, tranh thủ đem hắn giây đi."
 
 	Quái vật thực sự là quá dày đặc, tuy rằng hắn là Hùng vương, nhưng những khác quái vật có thể không nể mặt hắn, hắn muốn chui vào cũng phi thường chầm chậm, thêm vào hắn hình thể lại lớn, tiếp cận trận tuyến tốc độ cũng không là phi thường nhanh.
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ mệnh lệnh, đại phiến skill bao trùm đến Hắc Hùng vương trên người.
 
 	"Hắc Hùng vương thuộc tính cũng không có tăng vọt, xem ra là công hội chiến cơ chế vấn đề." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Nghe được Tuyệt Thế Yêu Cơ nói như vậy, Lý tỷ rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu là dựa theo phổ thông dã ngoại BoSs cơ chế, bọn họ ba ngàn người, gấu đen kia vương lượng máu tất nhiên sẽ tăng cường đến một trình độ khủng bố, nếu không tuần hoàn cái này quy tắc, áp lực dĩ nhiên là không có lớn như vậy.
 
 	Nhưng nếu là BoSs lượng máu không tăng cường, như vậy tất nhiên liền ung dung rất nhiều.
 
 	Phải biết, coi như giết không chết BoSs, nhưng cũng BoSs cũng chiếm cứ viễn trình hỏa lực.
 
 	Thời gian dài, làm lỡ quá nhiều chuyện. Nhưng nếu là mặc kệ BoSs, sẽ càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Tây Phương xuất hiện tân BoSs, hai mươi lăm cấp trung cấp thủ lĩnh, là một Naga thủ lĩnh, có điều là cận chiến." Ảnh Vũ Cuồng chuyện làm ăn lần thứ hai truyền đến.
 
 	"Thủ hộ cái này là ngươi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Lần này ta tự mình lên sân khấu." Thủ Hộ Thiên Sứ gật gù, cái này BoSs tới gần sau đó nhất định phải hắn đến kháng quái.
 
 	Nhưng chỉ là một lát sau, Ảnh Vũ Cuồng lần thứ hai nói rằng: "Đông Phương xuất hiện hai mươi ba cấp cấp cá sấu thủ lĩnh, bất quá lần này có hai cái."
 
 	"Thu được." Thủy Quả Kỵ Sĩ trực tiếp nói, lần này không cần phải nói bên này BoSs khẳng định là quy nàng quản.
 
 	"Đại ca ca, ngươi Oa Nhân minh hữu, bọn họ vừa nãy không phải đang giúp đỡ sao." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy tình thế càng ngày càng nguy cơ lo lắng hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Oa Nhân có thể trợ giúp chúng ta chống đỡ cái khác công hội đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, như thế dày đặc quái vật công thành, Oa Nhân không thể liều lĩnh hy sinh lớn như thế giúp giúp chúng ta, hơn nữa chuyện lần trước ngươi cũng biết, phỏng đoán hiện tại Oa Nhân bên này cũng mễ có khôi phục Nguyên Khí."
 
 	"Xem, xa xa có đến rồi một BoSs, tại sao nhiều như vậy" lần này Ngốc Manh Đồng Đồng chính mình liền nhìn thấy xa xa một thân ảnh khổng lồ.
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Này xem như là một tin tức tốt, cũng coi như một tin tức xấu."
 
 	"Cái này nói thế nào." Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi đã quên sao, đầu tiên nghênh tiếp những quái vật này có thể không phải chúng ta công hội." Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
 
 	Đồng Đồng bỗng nhiên tỉnh ngộ, ở Tinh Hỏa bốn phía nhưng là có bốn cái công hội, bọn quái vật tất nhiên sẽ không bỏ qua những kia công hội.
 
 	Bắt đầu đều là tiểu quái, hiện tại xuất hiện càng ngày càng nhiều BoSs, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, những kia công hội xong đời.
 
 	Ngẫm lại cũng là, như tất cả đều là tiểu quái, dựa vào mộc đầu tường thành ít nhất cũng có thể đứng vững.
 
 	Nhưng nếu là thêm vào quái vật thủ lĩnh sẽ không có như vậy dễ dàng, mới xây tường thành, phỏng đoán gia cố phép thuật đều chưa kịp sử dụng, liên tục không ngừng gặp phải xung kích, tất nhiên không chịu nổi.
 
 	Mà những khác công hội cũng không có Lý Diệu như thế giàu nứt đố đổ vách, lại là mê hoặc quyển sách lại là hỏa diễm nhiều đầu xà quyển sách, nếu là không có những quyển trục này, Tinh Hỏa đối mặt phong xà thời điểm phỏng đoán liền tan vỡ, hiện tại e sợ trụ sở đều hủy diệt.
 
 	Nếu phong xà đều bay đến, cái kia ngăn cản các nàng công hội trụ sở kết quả đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Lần này được rồi, chúng ta đệ nhất tài nguyên điều phối quyền lại thành chúng ta." Đồng Đồng cao hứng sơ nói rằng.
 
 	"Bây giờ nói này chút thời gian còn quá sớm, chủ yếu là những này BoSs, muốn có thể ngăn cản, bằng cho chúng ta mượn vũ khí cùng quyển sách, quái bình thường vật cũng không phải là cái gì quá to lớn phiền phức." Lý Diệu cau mày nói rằng.
 
 	Mà theo nổ vang, Lý Diệu bọn họ cũng nhìn rõ ràng xa xa BoSs bóng người.
 
 	"Đây là cái gì" Tinh Hỏa bên này người dồn dập phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lần này đến không phải là một BoSs, mà là thật ba cái.
 
 	Những quái vật này chia làm mấy cái phương hướng, nhưng tương đồng chính là dáng dấp của bọn họ, bọn họ hình thể vô cùng lớn lao, ít nhất có bảy, tám mã độ cao, chỉ là một cánh tay liền phảng phất một Ngưu Đầu Nhân cùng kích cỡ.
 
 	Theo bọn họ đi lại, đại địa đều đi theo rung động.
 
 	Trong tay bọn họ đều cầm tương tự Lang Nha bổng to lớn vũ khí, con mắt lập loè hào quang màu đỏ.
 
 	"HP đều bất mãn, đều là ở khoảng một nửa, HP còn lại hơn một triệu." Ảnh Vũ Cuồng lớn tiếng nói.
 
 	"Xem ra những kia công hội thật sự xong đời." Hiển nhiên Lý tỷ cũng biết những này BoSs lượng máu tại sao bất mãn.
 
 	"Không thể để cho bọn họ xông lại, không phải vậy chúng ta có thể không ngăn được." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	Lý tỷ biến sắc, nói rằng: "Ai có biện pháp ngăn cản bọn họ."
 
 	Hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến một phi thường trọng yếu vấn đề, loại này cự thú khí lực khẳng định vô cùng lớn cực kỳ, đặc biệt là loại kia to lớn Lang Nha bổng, oanh kích ở trên người chính là không bị thuấn sát phỏng đoán cũng phải bị đánh bay.
 
 	Nếu để cho bọn họ đến gần rồi, như vậy Tinh Hỏa bên này trận tuyến phỏng đoán liền đổ.
 
 	Trận tuyến đổ, muốn lần thứ hai tổ chức cơ bản là không thể. Đến thời điểm chỉ có một công hội phòng khách Tinh Hỏa công hội trụ sở phỏng đoán liền biến thành cặn bã.
 
 	"Ta có thể có thể kéo dài một hồi." Tân Nhân Mộc Tử do dự một chút nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Ta hay là cũng có thể đối phó một hồi, nhưng loại quái vật này thân thể quá to lớn, ta phỏng đoán khó nói."
 
 	Lý Diệu trực tiếp nói: "Hai người các ngươi liên hợp khống chế Đông Phương quái vật, ta đỡ còn lại hai cái. Giết không chết trước tiên kéo cũng được."
 
 	Lý Diệu biết, vào lúc này là hắn chân chính lên sân khấu thời điểm.
 
 	"Mịa nó, có được hay không, không muốn miễn cưỡng." Thủ Hộ Thiên Sứ sợ hết hồn, này không phải là đùa giỡn.
 
 	Trước tiên không nói Lý Diệu không có thực lực như vậy, nhưng chính là có, nhưng hắn nói mình đối phó hai cái, phải biết hai cái BoSs không lại cùng một phương hướng trên.
 
 	Muốn đồng thời đối mặt hai cái, làm sao làm, lẽ nào ngươi có thuật phân thân sao.
 
 	Cái khác nguyên lão cũng là hữu tâm vô lực, nghề nghiệp của bọn họ muốn kiềm chế BoSs quá khó khăn, hơn nữa còn là thâm nhập trong bầy quái vật.
 
 	Khán giả cũng tập trung tinh thần nhìn, đây là một lần nguy cơ lớn lao...