Chương 759: Vị diện phục vụ khí kết nối
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu cau mày: "Không trách ngươi như thế yếu, e sợ liên thiểm hiện đều không dùng được đi."
 
 	Pháp sư giáp máy chủ người nhất thời đỏ cả mặt: "Cổ Thần thăng cấp quá khó khăn, ngược lại ta xong không được."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ngươi hoàn thành xong không được ta mặc kệ, nhưng nhiệm vụ ta bố trí, đến thời điểm Vệ lão xử trí như thế nào các ngươi ta là không quản."
 
 	Tất cả mọi người biến sắc, Vệ lão vốn là nhìn bọn họ không hợp mắt, cho rằng bọn họ không còn gì khác, đến thời điểm bị khai trừ, như vậy mất mặt đúng là thứ yếu, tiền đồ đều liền xong đời.
 
 	"Ta không quan tâm các ngươi dùng thủ đoạn gì, ngược lại ta muốn nhìn thấy sau mười ngày các ngươi ít nhất level 30." Lý Diệu cường điệu một lần.
 
 	Thiếu phong hỏi: "Tại sao nhất định tốt level 30 "
 
 	"Chờ các ngươi level 30 lại nói." Lý Diệu mở ra một màn ánh sáng, nói rằng: "Chuyện thứ hai, ta không quan tâm các ngươi trước đây dùng phương pháp gì rèn luyện lực lượng tinh thần, từ hôm nay sau đó, toàn bộ các ngươi cải dùng Quy Nguyên tinh thần rèn luyện pháp, mỗi ngày ít nhất bốn tiếng, sở hồng thượng tá phụ trách giám sát."
 
 	"Vâng." Nữ thượng vị tuy rằng vẫn là một mặt lãnh ngạo, nhưng hết sức chăm chú.
 
 	"Ngươi cố ý chỉnh chúng ta, Quy Nguyên tinh thần rèn luyện pháp là người có thể chịu đựng sao." Nữ pháp sư sắc mặt trắng bệch.
 
 	Những người khác sắc mặt cũng khó nhìn, cái này rèn luyện lực lượng tinh thần phảng phất quá thống khổ, đừng nói là người bình thường, tựu là quân đội cũng sẽ không dùng như thế điên cuồng rèn luyện pháp.
 
 	Bởi vì Quy Nguyên rèn luyện pháp tỉ lệ tử vong quá cao, tinh thần phân liệt cùng phát rồ càng là nhiều vô số kể.
 
 	"Các ngươi ở đổ bộ Cổ Thần dùng phương pháp này huấn luyện, Cổ Thần trí não có thể bảo vệ các ngươi, không chịu nổi biết cưỡng chế logout, đương nhiên, thống khổ sẽ không giảm thiểu nửa phần." Lý Diệu nghĩ đến chính mình một đời trước, biết được lực lượng tinh thần tầm quan trọng đã chậm.
 
 	Muốn hơn nữa hắn game cùng hiện thực đều muốn không sống được nữa, hắn được ăn cả ngã về không mạo hiểm ở trong game dùng Quy Nguyên pháp huấn luyện, cái kia đoạn tháng ngày quả thực sống không bằng chết, không biết bao nhiêu lần tinh thần tan vỡ bị cưỡng chế logout.
 
 	"Vậy còn ngươi, ngươi lấy cái gì tinh thần phép huấn luyện." Mưu đồ mới vừa hỏi: "Ngươi ở trong game cho chúng ta biểu diễn một lượt, không muốn ngươi bốn tiếng, chỉ cần năm phút đồng hồ chúng ta liền phục ngươi."
 
 	Đừng nói năm phút đồng hồ, tựu là một phút đối với bọn họ tới nói cũng là giống như Địa Ngục.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười nói rằng: "Game liền không cần đi."
 
 	Thiếu phong cười gằn: "Ngươi không dám, còn muốn chúng ta dùng loại này biến thái phương pháp, đáng ghét..."
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên nói rằng: "Xem ta đỉnh đầu."
 
 	"Ngươi đang giở trò quỷ gì" mưu đồ mới vừa cau mày, Lý Diệu đỉnh đầu không có thứ gì.
 
 	Lý Diệu mở ra màn ánh sáng, mở ra một nút bấm, một ánh hào quang bao phủ Lý Diệu: "Hiện tại lại nhìn."
 
 	Mọi người lần thứ hai nhìn về phía Lý Diệu đỉnh đầu, sau đó từng cái từng cái sắc mặt cuồng biến, xem Lý Diệu ánh mắt giống như xem một tên biến thái quái vật.
 
 	"Quy Nguyên pháp, ngươi mỗi thời mỗi khắc đều ở dùng Quy Nguyên pháp rèn luyện lực lượng tinh thần, nhưng sao có thể có chuyện đó." Luôn luôn diện không đáng chết sở hồng cũng xem quái vật nhìn Lý Diệu.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu trên đỉnh đầu rất nhiều trong suốt hình cầu không ngừng xoay tròn, những này trong suốt tiểu cầu quỹ tích hỗn loạn không chương, nhưng xưa nay sẽ không lẫn nhau đụng vào, nếu không là ánh đèn, bọn họ thậm chí không nhìn thấy những này tiểu cầu.
 
 	"Nghĩ đến các ngươi rõ ràng, vì lẽ đó không muốn nói cùng : với ta cái gì không thể, ngày hôm nay thì thôi, bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày trong game rèn luyện bốn tiếng." Lý Diệu nói xong xoay người rời đi.
 
 	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, Quy Nguyên pháp không biết bao nhiêu người một phút đều không kiên trì được, vậy còn là bắt đầu khống chế một cầu, nhưng Lý Diệu đỉnh đầu bao nhiêu, căn bản là đếm không hết.
 
 	"Giời ạ, quái vật." Thiếu phong lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Ngươi có thể làm được, ta sau đó cũng có thể." Mưu đồ mới vừa ánh mắt kiên nghị.
 
 	"Đây chính là chỗ ở của ngươi, thụ công lao nghi thức ngày mai cử hành." Sở hồng mang theo Lý Diệu đi tới một cái phòng.
 
 	Trên thực tế là một bên trong nhà trọ, phòng khách WC nhà bếp gia cụ trang trí mọi thứ đầy đủ hết.
 
 	"Hừm, ta liền không để lại thượng tá." Lý Diệu ở cửa nói rằng.
 
 	Sở hồng gật gù, nàng lần thứ hai nhìn về phía Lý Diệu đỉnh đầu, trực tiếp nắm lấy một viên tiểu cầu sau đó lại vứt trở lại, tiểu cầu lại phảng phất chịu đến dẫn dắt giống như vậy, tiếp tục xoay tròn.
 
 	"Hóa ra là thật sự." Sở hồng ngượng ngùng nói rằng.
 
 	"Chẳng lẽ còn là giả." Lý Diệu trực tiếp đóng cửa phòng, hắn làm lỡ không ít thời gian, còn phải lên chơi game.
 
 	Lý Diệu đi tới bên giường, trực tiếp nằm xuống, trong suốt tiểu cầu giống như một đường thẳng trực tiếp rơi vào bên giường, chồng chất thành một đoàn.
 
 	Hắn chưa từng có lười biếng quá, lực lượng tinh thần rèn luyện là vĩnh viễn không có điểm dừng, hắn bây giờ có được lớn như vậy ưu thế, càng là sẽ không lười biếng.
 
 	Lý Diệu đổ bộ game, bây giờ cách lần trước sân thí luyện đã qua mấy ngày. Nhưng sân thí luyện thăng cấp vẫn như cũ là đứng đầu, chỉ có điều chỉ có thể ở giai đoạn thứ nhất.
 
 	Các người chơi công chiếm sân thí luyện Thiên Sứ quan tiếp liệu môn lời giải thích là còn nặng hơn sinh trung, chẳng mấy chốc sẽ mở ra.
 
 	Lý Diệu xuất hiện ở trong trú địa, giờ khắc này Tinh Hỏa trụ sở còn đang trong quá trình kiến thiết, trải qua một thời gian nữa liền có thể thăng cấp trấn nhỏ, trở thành trấn nhỏ, binh chủng kiến trúc là có thể kiến tạo.
 
 	Vì lẽ đó Tinh Hỏa người nhiệt tình mười phần, đều chờ đợi sớm một chút đem công hội trụ sở thăng cấp.
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bầu trời một to lớn vòng xoáy màu tím, vô số xiềng xích từ vòng xoáy trung xuất hiện sau đó cắm rễ ở trên mặt đất.
 
 	"Người ngoài hành tinh rốt cục tiến vào trò chơi này bên trong sao." Tuy rằng ngày hôm nay được tin tức, nhưng Lý Diệu không nghĩ tới sẽ nhanh như thế.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cuối cùng cũng coi như là trên tuyến, có người tìm ngươi đây." Ngốc Manh Đồng Đồng private chat Lý Diệu.
 
 	"Ai" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Một nữ yêu, nói nữ vương tìm ngươi." Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Lý Diệu rất nhanh đi tới phòng nghị sự, một nữ yêu nhìn thấy Lý Diệu bay lên: "Liệu Nguyên các hạ, nữ vương có việc gấp tìm ngươi, ngươi xem..."
 
 	"Ta hiện tại liền đi." Lý Diệu nói hay dùng lô thạch.
 
 	"Không cần, ta trực tiếp mở cửa teleport." Nữ yêu trực tiếp mở ra một đi về hoàng gia khu cửa teleport.
 
 	Lý Diệu gật gù trực tiếp tiến vào, sau đó ở nữ quan dẫn dắt đi đi thẳng tới nữ vương làm việc công địa phương.
 
 	"Nhìn thấy giữa bầu trời đồ vật sao." Nữ vương nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Đây là cái gì" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Đường nối vị diện." Nữ vương nói rằng: "Cổ Thần trung quái vật vốn là so với sinh vật có trí khôn nhiều hơn nhiều, hiện tại mỗi cái địa đồ đều có một con đường, lượng lớn quái vật tràn vào thế giới này, chúng ta không gian sinh tồn lại cũng bị nghiền ép."
 
 	Lý Diệu rõ ràng, phục vụ khí kết nối, không chỉ là đi vào ngoại tinh player, càng nhiều chính là bọn họ trí não sản sinh npc.
 
 	"Ta thực lực bây giờ như thế yếu, không giúp được gì đi." Hắn ở ngươi chơi bên trong vô nhân có thể địch, nhưng so với npc kém xa.
 
 	"Ngươi chủ đạo đoạt lại sân thí luyện, biết tác dụng của hắn sao" nữ vương không hề trả lời Lý Diệu, mà là hỏi bất ngờ vấn đề.
 
 	"Tựu là rèn luyện tân Thiên Sứ đi."
 
 	"Không sai, hiện tại đại thiên sứ trưởng muốn muốn ba người chúng ta trận doanh lính mới dùng chung, " nữ vương nói rằng: "Ngươi cũng biết, sân thí luyện bên trong tài nguyên cũng không ít, hơn nữa tái sinh nhanh chóng cực kỳ. Đối với chúng ta rất trọng yếu, nhưng phân chia như thế nào tài nguyên là một cái vấn đề phiền toái, vốn là đây, cãi cọ mấy tháng liền có thể giải quyết, không tính vấn đề lớn lao gì. Nhưng ngươi thấy, quái vật giáng lâm, chúng ta không có cãi cọ thời gian, vì lẽ đó ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, hoàn thành, chỗ tốt thiếu không được ngươi." ...