Chương 1470: Khiêu chiến 

	Lục Long thiếu nữ cười gằn: "Công chúa, cái này người quỷ dị phi thường, hắn nói rồi một đống, ai biết là thật hay giả, liền như vậy tin tưởng hắn, đến lúc đó đem chúng ta cho bán làm sao bây giờ, tình trạng của chúng ta bây giờ cũng không tốt, coi như hắn có thể tin tưởng, nhưng đụng tới kẻ địch hắn cũng không phải là đối thủ a."

	Lục Long công chúa khẽ mỉm cười: "Mới vừa ngươi còn không nhìn ra sao, ngươi căn bản là không phải là đối thủ của hắn. Hơn nữa hắn muốn hại ta, căn bản là không cần thay ta giải trừ ăn mòn."

	"Hừ, đó là chúng ta chịu đến hạn chế không thể biến trở về bản thể, nếu không ta một cái Long tức đem hắn phun chết." Lục Long thiếu nữ không phục nói rằng.

	Lý Diệu cười cười: "Ta không phải là một người, nếu như các ngươi không yên lòng, vậy ta liền lại gọi ra một người bảo vệ công chúa làm sao."

	Vốn là lựa chọn tốt nhất tự nhiên là Hắc Long Long hậu, nhưng hiện tại mới quen, chính mình nô dịch cự long, vẫn là Long hậu, mà bọn họ hiển nhiên bị vây ở chỗ này rất lâu, không biết bên ngoài tình huống, vì lẽ đó Lý Diệu không muốn ngày càng rắc rối, có thể cho gọi ra Hỏa Ưng.

	Hỏa Ưng xuất hiện, đã biến thành một chim nhỏ, trực tiếp rơi vào lục Long công chúa trên bả vai.

	"Đây là ta chiến đấu đồng bọn, Hỏa Ưng, sức chiến đấu có thể không yếu, hơn nữa thời điểm mấu chốt có thể mang theo ngươi chạy trốn, hơn nữa ta còn có những đồng bọn khác, chỉ có điều không tiện hiện tại cho gọi ra đến, cùng cần thời điểm tự nhiên sẽ xuất hiện, bảo đảm công chúa an toàn." Lý Diệu tự tin nói rằng, hiện tại không phải là khiêm tốn thời điểm, nhất định phải đảm nhiệm nhiều việc.

	"Ta tự nhiên là tin tưởng tiên sinh." Evelyn nói thật: "Nếu như vậy, ta liền ủy thác tiên sinh đem ta đưa đến tộc nhân ta bên người, đến thời điểm tất có thâm tạ."

	"Hệ thống: Lục Long công chúa Evelyn hướng ngươi tuyên bố ủy thác nhiệm vụ, hoàn thành ủy thác đem hội tăng cao ở Lục Long tộc danh vọng, cũng thu được ngoài ngạch khen thưởng."

	"Hệ thống: Phát động đầu mối chính phó bản bất ngờ chi nhánh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ đem hội thu được tương ứng tiến độ khen thưởng."

	Lý Diệu thầm nghĩ quả thế, bình thường thu được tiến độ thành thật là quá mức chầm chậm, hơn nữa hắn tìm tới Lục Long cũng không phải vì thu được hoàn thành nhiệm vụ này điểm tiến độ, hắn nắm giữ càng to lớn hơn dã tâm, Lục Long bộ tộc ở đây tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, nếu là được sự giúp đỡ của bọn họ, cái kia thu được hết sức tốc độ tự nhiên là nhanh chóng.

	Lý Diệu tự nhiên tiếp thu, ngoài miệng nói rằng: "Việc nghĩa chẳng từ."

	"Vậy thì xin nhờ tiên sinh." Lục Long công chúa khách khí hành lễ.

	"Vậy ta vậy thì thủ tiêu mộng cảnh chi chủng." Lục Long công chúa.

	Lý Diệu vội vã ngăn cản: "Chậm đã, vẫn là ta đi ra ngoài trước nhìn một chút, nếu là không có dị Thường công chúa lại thủ tiêu đi."

	"Cũng được, tiên sinh nắm lấy này điều buông xuống dây leo là có thể đi ra ngoài."

	Lý Diệu nắm lấy dây leo, sáng mắt lên xuất hiện ở bên ngoài.

	"Rất cẩn thận, không lỗ mãng, lần này ngươi yên tâm đi." Lục Long công chúa tức giận trừng Lục Long thiếu nữ một chút.

	"Ta này không phải cẩn thận một chút sao, công chúa cũng không thể chết." Lục Long thiếu nữ le lưỡi.

	"Ta vốn là hẳn phải chết, hiện tại hà sợ một kích." Lục Long công chúa cười cười: "Đương nhiên, ta cũng biết, cái này Liệu Nguyên tất nhiên có mục đích khác, nhưng thế giới này chưa từng có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận. Có mục đích khác không hẳn đối với chúng ta có chỗ hỏng, nếu là biểu hiện quá mức đại công vô tư trái lại trị phải cẩn thận. bằng vào chúng ta tạm thời là an toàn, chỉ cần chúng ta cùng tộc nhân hội hợp, sau đó chữa khỏi thương thế, hắn coi như có cái gì quá đáng yêu cầu cũng không có gì, ta đường đường Long tộc, món đồ gì không chiếm được."

	"Công chúa nói đúng lắm, là ta quá mức không phóng khoáng." Lục Long thiếu nữ cung tiện đường.

	Một lát sau, lay động dây leo, hai người nhìn thấy, lục Long công chúa đem mộng cảnh chi chủng thu hồi đến, ba người xuất hiện ở phế tích phía sau.

	"Còn có chưa từ bỏ ý định Thổ linh đang đi tuần, làm gì an toàn rời đi liền muốn xem tiên sinh." Evelyn nói rằng.

	"Đây là tự nhiên, tiểu hỏa."

	Theo Lý Diệu, Hỏa Ưng lấy lờ mờ to bằng bàn tay hình thái bay đến bầu trời.

	Có Hỏa Ưng, thêm vào Lý Diệu thần nhãn, mang theo hai cái người cũng là ung dung như thường.

	Đến phế tích vòng ngoài, Lý Diệu càng là cho gọi ra con nhện tank, để suy yếu Evelyn ngồi ở con nhện tank trên người.

	Lý Diệu là không biết phương hướng,

	Có thể ở lục Long công chúa chỉ điểm cho Mercedes-Benz, nhìn thấy tuần tra liền rất xa tránh khỏi hoặc là tránh né, dọc theo đường đi đúng là thông suốt, để Lục Long thiếu nữ đối Lý Diệu ấn tượng hơi hơi thay đổi.

	Lại đi rồi hơn nửa canh giờ, mấy người nghe được binh khí va chạm cùng chém giết âm thanh, hai người biến sắc liền vội vàng hỏi Lý Diệu xảy ra chuyện gì.

	"Là ta ngoại giới công đoàn quân cùng dung nham cứ điểm quân đội phát sinh chiến đấu, phía trước miệng đường nối chu vi đều là chiến trường, không thể thông qua, có còn hay không những khác con đường có thể vòng qua cái này đường nối." Lý Diệu hỏi.

	"Không được, đi vòng cần lãng phí ít nhất nửa ngày thời gian, công chúa thương thế không thể kéo, nhất định phải ở trong vòng ba tiếng chạy trở về." Lục Long thiếu nữ nói rằng.

	"Ba tiếng..." Lý Diệu không nói gì, lại còn có ẩn hình hạn chế, không tới ba canh giờ chính mình nhiệm vụ liền thất bại, mịe, này đều quá một nửa thời gian, ngươi sớm nói ta trực tiếp triệu hoán Địa ngục chiến hạt chạy đi được không.

	"Chúng ta vô ý ẩn giấu, hơn nữa ta cũng không có hạn định tiên sinh thời gian,  không được đi vòng cũng có thể." Evelyn do dự một chút mới nói nói: "Hơn nữa đối phương cũng là ngoại giới viện quân, chẳng lẽ không có thể nghĩ biện pháp hợp tác thông qua sao."

	Lý Diệu cười khổ: "Công chúa có chỗ không biết, chúng ta ngoại giới công đoàn quân trong lúc đó là cạnh tranh quan hệ, không cho phép hợp tác. Hơn nữa đây là hỗn loạn trận doanh quân đội, những này dã thú dã man phi thường, phỏng chừng sẽ không quản, ngược lại sẽ vây giết chúng ta, ta kẻ thù không ít, tất nhiên sẽ liên lụy hai vị."

	Lưỡng người không lời, ở bí mật sườn núi bọn họ cũng nhìn thấy, xác thực là dã thú chủng tộc, thích giết chóc thành tính, các nàng lại không thể biến trở về Long tộc hình thái, phỏng chừng nói rồi cũng không ai tin.

	"Thành thật không được có thể xông vào, tuy rằng rất có tính khiêu chiến, nhưng cũng không phải không thể." Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé, tuy rằng lục Long công chúa nói rồi sẽ không ảnh hưởng, nhưng có thời gian hạn chế, tất nhiên ảnh hưởng đánh giá cùng ấn tượng, hiện tại có như thế có tính khiêu chiến sự kiện, Lý Diệu không những không có lùi bước, trái lại nhiệt huyết sôi trào.

	"Ngươi liền thổi đi, mấy trăm ngàn người quân đội, ngươi làm gì xông." Lục Long thiếu nữ nói móc nói.

	"Ngươi ít nói vài câu không được a." Evelyn bất đắc dĩ, tiếp theo đối Lý Diệu nói rằng: "Tiên sinh không cần để ý đến nàng, có thể tỉ mỉ nói một chút kế hoạch của ngươi sao."

	"Đây là tự nhiên, lần này dung nham cứ điểm người có điều 10 ngàn, hiển nhiên là sưu tìm các ngươi tộc nhân bộ đội, tuy rằng tinh nhuệ, nhưng nhân số sai quá nhiều, kiêng kỵ một phút nội chiến đấu liền có thể phân ra thắng bại, đến thời điểm ta hội lần thứ hai triệu hoán một ít đồng bọn bảo vệ công chúa, mà ta trước đem đối phương cầm đầu bốn mươi người chém giết, chí ít giết cầm đầu bốn mươi người, bọn họ quân đoàn sẽ biến mất. Hơn nữa coi như ta thất bại, đối hai vị cũng sẽ không tạo thành nguy hại, nhiều nhất là đi vòng mà thôi."

	"Nếu tiên sinh tin tưởng như vậy, ta tự nhiên là chống đỡ." Lục Long công chúa không chút do dự nói rằng.

	"Như vậy, ta liền khiêu chiến một cái, rất ít đụng tới thủ đoạn ác độc sự tình có thể để ta nhiệt huyết sôi trào, cũng thật là có chút chờ mong đây." ...