Chương 429: Oa Nhân mặt nạ
 
 	      
 
 	"Đẹp đẽ." Lý Diệu nhìn thấy Lý tỷ thật sự phá giải thủ lĩnh chiêu số, cũng là tiếp tục bắt đầu yên tâm phát ra.
 
 	Đây tuyệt đối là tùy cơ phản ứng, có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ đến lợi dụng tự thân kỹ có thể giải quyết chuyện trước mắt, điều này cần rất mạnh trường thi phát huy năng lực.
 
 	Loại năng lực này ở trên sân thi đấu rất là trọng yếu, dù sao ở tái trường thời điểm, đối mặt đối thủ mạnh mẽ rất nhiều người cơ bản sẽ không lưu lá bài tẩy.
 
 	Thủ đoạn gì đều có khả năng dùng đến, nếu là đối mặt biến đổi năng lực không được, liền sẽ bị thua, dù sao coi như mình nắm chắc bài cũng không nhất định đối(đúng) đột phát tình hình hữu dụng.
 
 	"Chị dâu thực sự là quá mạnh, ngươi xem cái kia cóc ghẻ đều muốn tức điên." Ngốc Manh Đồng Đồng vui mừng khôn xiết nói rằng.
 
 	Liền dường như Đồng Đồng nói như vậy, hiện đang đi tuần quan đã suýt chút nữa thì tức điên. Đến hiện tại hắn liền Lý Diệu bọn họ một sợi lông đều không có đụng tới, mà tính mạng của hắn đã rơi đến bán huyết trở xuống.
 
 	"Đê tiện lục địa người."
 
 	Bất luận hắn phóng thích kỹ năng gì căn bản là không đụng tới mấy người, sinh mệnh chỉ có thể là càng ngày càng ít, hiện tại hắn đã bắt đầu sinh ý lui.
 
 	Chỉ có điều, hắn muốn chạy trốn càng là không thể.
 
 	Nhiều đầu xà cũng là sinh vật biển, ở trong nước tốc độ càng thêm nhanh chóng, dưới tình huống bình thường Oa Nhân cũng tránh không khỏi nhiều đầu xà đuổi bắt, huống chi là bị tuyết bay ảnh hưởng.
 
 	Nhiều đầu xà như hình với bóng theo Oa Nhân, ở tuyết bay dưới ảnh hưởng liền ngay cả hữu dụng tốc độ không nhanh Đồng Đồng đều có thể đuổi tới Oa Nhân chạy trốn tốc độ.
 
 	"Không muốn chạy trốn, ngươi trốn không thoát." Lý Diệu một bên phát ra vừa nói.
 
 	Vận động chiến có thể rất lớn suy yếu hắn cùng Đồng Đồng phát ra, dù sao tháp tên cùng đồ đằng phát ra chiếm cứ hai người rất lớn một phần phát ra.
 
 	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, buông tha ta, ta đồng ý quy thuận vương tử, trợ giúp vương tử đoạt lại bộ tộc, giết chết tướng quân, không, giết chết cái kia không bằng cầm thú kẻ phản bội."
 
 	Làm Oa Nhân sinh mệnh vẫn là còn lại không tới 10% thời điểm bắt đầu điên cuồng xin tha.
 
 	"Cái này làm cũng quá thật đi, cảm giác hắn thật đáng thương a, ta đều không muốn giết hắn." Ngốc Manh Đồng Đồng liền skill đều không tha.
 
 	"Đồng Đồng a, hắn chính là một tên phản đồ mà thôi. Chết không hết tội, mau mau, đừng đùa." Lý Diệu bất đắc dĩ nói, những đứa bé này tử chính là cảm tính.
 
 	"Ca ca ngươi nói rất đúng, ngươi là không thấy người vương tử kia, rất đáng thương, bị bọn họ hại mặt còn trong đều không tiếp tục chờ được nữa." Lý tỷ cũng cười nói.
 
 	"Hóa ra là bại hoại a, vậy thì giết chết hắn." Đồng Đồng nhất thời bắt đầu tiếp tục phóng thích Thiểm Điện tiễn, vùng biển này nhất thời lại bắt đầu lấp loé hồ quang.
 
 	"Xin nhờ a, tha ta, ta đã thay đổi triệt để, một lần nữa làm oa." Tuần tra quan sinh mệnh đã càng ngày càng ít, ngữ khí càng thêm khẩn thiết cùng đáng thương.
 
 	Có điều Lý Diệu cùng Lý tỷ cũng sẽ không bị một npc quái vật ảnh hưởng, không lưu tình chút nào.
 
 	"Ta và các ngươi liều mạng."
 
 	Oa Nhân tuần tra quan vọt thẳng hướng về nhiều đầu xà, bắt đầu không ngừng công kích nhiều đầu xà.
 
 	Nhiều đầu xà cũng không có quán hắn, các loại skill cũng không bảo lưu, Oa Nhân cuối cùng sinh mệnh cũng bị bể mất, không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	Ba người trong nháy mắt ngừng tay, Lý Diệu cũng lộ ra nụ cười, giết tuần tra quan, lại có vương tử tin tức, bọn họ tất nhiên sẽ phái ra đại quân vây quét vương tử.
 
 	"Hệ thống: Đội trưởng: Liệu Nguyên, đội viên: Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng giết chết level 20 thủ lĩnh Oa Nhân tuần tra quan, vinh dự cái thế, khen thưởng mỗi cái chủng tộc danh vọng 150."
 
 	Sau đó chính là một đạo màn ánh sáng bảy màu ở mỗi cái kênh xuất hiện, hết thảy player đều sửng sốt, đây là cái thứ nhất level 20 BoSs thủ sát thông cáo.
 
 	Hiện giai đoạn đều ở hàng đầu player đều ở xông cấp, vì là level 20 nỗ lực, nhưng nếu muốn giết level 20 thủ lĩnh quả thực là không thể.
 
 	Rất nhiều người đều phi thường khó chịu, phó bản còn chưa mở, liền để Lý Diệu ra loại này danh tiếng.
 
 	Đặc biệt là Tiêu Dao công tác thất, quả thực buồn nôn tới cực điểm, mới vừa bị Lý Diệu sái một lần, sau đó cự nghe được loại này tin tức.
 
 	"Phỏng đoán những người kia thật hận chết ngươi, lần này lại ló mặt." Lý tỷ nói rằng: "Gần nhất ít đi Quang Minh trận doanh bên kia đi, nghe nói trận doanh đối với ngươi truyền đạt Cách Sát Lệnh, hiện tại ngươi nhưng là Quang Minh trận doanh con mồi."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, không có cái gì bất ngờ, dù sao biến thành npc đem Quang Minh trận doanh người lừa gạt xoay quanh, thực sự không phải một cái hào quang sự tình.
 
 	Chuyện này khiêm tốn một chút có thể liền trực tiếp quá khứ, nhưng nữ vương vì ở tại đàm phán chiếm cứ ưu thế, kết quả đem chuyện này nói ra.
 
 	Chuyện này quả thật chính là xích quả quả mặt to, Quang Minh trận doanh tự nhiên là làm làm dáng một chút.
 
 	"Ta cũng coi như là phần độc nhất, lấy cái gì thẻ đánh bạc đến lượt ta chết một lần." Lý Diệu tò mò hỏi.
 
 	"Một cái level 20 kim trang." Lý tỷ cười nói.
 
 	"Oa, level 20 kim trang a, Đại ca ca nếu không ta giết ngươi một lần, chúng ta đi lừa gạt kim trang đi." Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt nhất thời sáng.
 
 	"Đừng đùa, này có điều là cho ta một cảnh cáo, ta ngược lại là không tin có cái nào player có thể giết ta. Nhưng nếu như còn tiếp tục lừa gạt xuống, kim trang tới tay, lần sau những kia mạnh mẽ npc phỏng đoán muốn ra tay rồi, ta có thể không ngăn được." Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu, nói rằng: "Đừng nghịch, đi mò thi thể đi, lại mang xuống, chúng ta liền muốn bị oa đại quân người vây nhốt."
 
 	Lý Diệu phỏng đoán cái kia trở lại báo tin Oa Nhân nên cũng sắp trở về rồi.
 
 	"Được rồi, thích nhất theo Đại ca ca mò thi thể." Ngốc Manh Đồng Đồng vui vẻ chạy tới nhặt trang bị.
 
 	Phân thủy xoa
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 48-55
 
 	Sức mạnh: 49
 
 	Nhanh nhẹn: 47
 
 	Sự chịu đựng: 46
 
 	Công kích thời điểm có khá nhỏ tỷ lệ phóng thích một độc tiễn, tạo thành trước mặt công kích 150% thương tổn.
 
 	Loạn lưu, khuấy lên dòng nước hoặc là khí lưu, nhiễu loạn một khu vực, để bước vào khu vực này kẻ địch độ bén nhạy hạ thấp 50%, kéo dài thời gian 10 giây, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	Trang bị đề cử: Chiến sĩ, Liệp Nhân
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	"Ra một Đại ca ca có thể sử dụng vũ khí đâu."Ngốc Manh Đồng Đồng cao hứng nói.
 
 	"Cái này thuộc tính tốt vô cùng, ta dùng, phỏng đoán độc tiễn thường thường sẽ thả ra ngoài, loạn lưu cũng không sai, tương đương với thêm ra một khống chế skill." Lý Diệu kết quả phân thủy xoa thu được trong túi đeo lưng, nói rằng: "Có điều cái này tạo hình thực sự là quá lo, ta không ném nổi người này, vẫn là thả công hội nhà kho, để công hội bên trong người dùng điểm đổi đi."
 
 	Tình huống thực tế là, Lý Diệu U Linh súng lục cùng lễ nghi quý tộc kiếm căn bản là không muốn đổi, cái này thủy xoa thuộc tính không sai, nhưng đối với Lý Diệu sức hấp dẫn không đủ, dù sao hắn không kém này điểm thuộc tính bổ trợ.
 
 	Hơn nữa hắn là cần cung tên công kích, loại vũ khí này công kích sẽ không tính ở bổ trợ bên trong, công kích cao cũng vô dụng.
 
 	"Đại ca ca ngươi làm sao so với ta còn xoi mói, đây chính là level 20 vũ khí a, lại không muốn." Ngốc Manh Đồng Đồng lẩm bẩm một câu, tiếp theo đi mò thi thể.
 
 	Oa Nhân mặt nạ
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Trí lực: 42
 
 	Tinh thần: 40
 
 	Sự chịu đựng: 39
 
 	Nhảy lên lực tăng cường 50%
 
 	Có thể thu được dưới nước hô hấp năng lực, hữu dụng tốc độ tăng lên 50%
 
 	Trang bị đề cử: 20
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Không
 
 	. . .