Chương 404: Bàng quan
 
 	"Ta xem người này khẳng định cùng Cổ Thần là một nhóm, không phải vậy tại sao đem chúng ta tiến cử đến."
 
 	"Không sai, trên người hắn còn có hắc khí, không phải Cổ Thần chó săn làm sao có khả năng mở ra cánh cửa này."
 
 	"Đúng đúng, khẳng định là như vậy, bởi vậy liền nói rõ ràng, ta liền nói cái kia xúc tu không đơn giản."
 
 	"Một đám rác rưởi, đến hiện tại còn ở lừa mình dối người." Lý Diệu lạnh lùng nói: "Hiện tại các ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là cùng ta đồng thời giết những này Cổ Thần sáng tạo vô diện giả, hoặc là ta từ phía sau cùng vô diện giả đồng thời đem bọn ngươi trạm sa hầu như không còn, ta sẽ cùng vô diện giả môn quyết chiến."
 
 	"Ngươi dám. . ."
 
 	Đại sư cùng player nhất thời đình trệ tới gần Lý Diệu bước tiến, dồn dập bắt đầu đề phòng, bọn họ mới tỉnh ngộ lại, Lý Diệu cũng không phải cái gì người hiền lành.
 
 	"Ta có cái gì không dám, nếu là ta có thể đem vô diện giả môn giết xong, như vậy ta sau khi trở về sẽ vì các ngươi xin mời công, các ngươi đều là cùng Cổ Thần chiến đấu mà chết anh hùng, rất nhiều người sẽ nhớ kỹ các ngươi."
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Như vậy các ngươi cũng coi như là công thành danh toại, các ngươi nói đúng hay không?"
 
 	"Đại gia ngươi, sau đó ở cùng ngươi tính sổ."
 
 	Những đại sư kia môn giận không nhịn nổi, nhưng nhìn thấy bị vây quanh ở sương mù màu đen kim sắc Khôi Lỗi, cũng không ai dám làm chim đầu đàn.
 
 	Lý Diệu sức chiến đấu tỏ rõ đây, ai đệ vừa ra mặt tất nhiên sẽ gặp đến hắn Lôi Đình Nhất Kích.
 
 	Các người chơi càng không cần phải nói, chỉ có thể là tức giận mắng to, bởi vậy bọn họ hầu như là tiến vào tử lộ.
 
 	Dù sao những cái được gọi là đại sư vốn là đem bọn họ xem là Nhục Thuẫn cùng bia đỡ đạn, chịu chết khẳng định là bọn họ ở người thứ nhất.
 
 	Nhưng bọn họ cũng quên, Lý Diệu cũng không có để bọn họ tiến vào cái cửa này, là chính bọn hắn chen chúc mà tới, vì cướp giật cái gọi là bảo tàng càng là cực kỳ khác tay.
 
 	Hơn nữa những kia đại đồ bị thịt đã nổ tung, lít nha lít nhít quái vật xuất hiện.
 
 	Những quái vật này phảng phất là Bạch Tuộc như thế, nhưng phảng phất có cột sống cùng khung xương, giống như một Cự Nhân.
 
 	Nhưng hai tay nhưng là mang theo sền sệt chất lỏng tỏa ra màu đen khí thể xúc tu, càng buồn nôn chính là, bọn họ tuy rằng có đầu, nhưng cũng không có mặt, cũng không có ngũ quan. Xem ra khủng bố tới cực điểm.
 
 	"Các ngươi nên rõ ràng, là các ngươi tâm tình tiêu cực ở tẩm bổ những quái vật này, nếu không những này vô diện giả còn chưa đủ điều kiện ấp đi ra." Lý Diệu âm thanh rõ ràng mà lạnh lùng: "Đương nhiên, hiện tại cũng là thời cơ tốt nhất, cái này Cổ Thần Phân Thần muốn tiêu diệt chúng ta, nhất định phải để những này vô diện giả sớm một chút xuất thế, như vậy sẽ không có trưởng thành thời gian."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Một đại sư một bên chuẩn bị chiến đấu vừa nói, hiện tại các đại sư chính đang sắp xếp đội hình.
 
 	"Ý của ta là, các ngươi cũng rất may mắn, cái này Cổ Thần Phân Thần phỏng chừng đột phá thời gian còn không lâu, hiện tại chính là giết chết hắn thời cơ tốt nhất." Lý Diệu nghiêm trang nói.
 
 	"Thảo, nói rồi nửa ngày bằng không nói, ngươi rốt cuộc muốn biểu đạt có ý gì?" Một ít đại sư đến hiện tại còn đầu óc choáng váng.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Được rồi, ta cứ việc nói thẳng, ta sợ các ngươi bán ta, tập thể để ta lên trước tràng sau đó mặc kệ ta, vì lẽ đó cùng các ngươi nói bậy kéo dài thời gian, chờ các ngươi giao thủ, ta tiến lên nữa chém giết, khó cho các ngươi còn có thể nghe ta xả nhiều như vậy."
 
 	A phốc. . .
 
 	Những đại sư kia suýt chút nữa tức giận thổ huyết, hận không thể quay đầu trước tiên giết chết Lý Diệu.
 
 	Nhưng vô diện giả đã công lại đây, bọn họ không thể không tiếp nhận chiến.
 
 	Một Biên chỉ huy player tạo thành phòng tuyến, một bên trong lòng mắng to Lý Diệu, quá không phải đồ vật, quả thực đem bọn họ xem là kẻ ngu si như thế sái.
 
 	"Đại sư, ngươi quá hỏng rồi." Tiểu Thủ Băng Lương suýt chút nữa bật cười, Đàm Hoa Nhất Hiện cùng Quang Minh Hoa cũng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lý Diệu.
 
 	Mới vừa rồi còn đại nghĩa lẫm nhiên, vì trận doanh, vì hòa bình thế giới, họa phong biến thực sự là quá nhanh.
 
 	Những kia player cũng là không nói gì, xưa nay chưa từng thấy như thế giảo hoạt cùng bất lương npc.
 
 	Đại chiến trong nháy mắt liền bạo phát, vô diện giả bắt đầu xung kích player cùng các đại sư tạo thành phòng tuyến.
 
 	Mà hai cái trận doanh bên này cũng cũng không lui lại chỗ trống, phía sau là liều lĩnh hắc khí cửa lớn, lui về đó là một con đường chết.
 
 	Những này vô diện giả cuối cùng cũng là mười bảy mười tám cấp Ngân anh, một đống một đống, trong đó còn chen lẫn thủ lĩnh cấp bậc vô diện giả.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu thả bọn họ tiến vào nguyên nhân trọng yếu nhất, dưới tình huống này, chỉ là dựa vào chính hắn một người là tuyệt đối không bắt được trong này.
 
 	Cổ Thần cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, cũng khó đối phó. Có hơn một nghìn player, thêm vào hơn hai mươi cái đại sư mới có một tia cơ hội.
 
 	Lý Diệu muốn có được Cổ Thần Phân Thần hạt nhân, vậy cũng là thứ tốt, đương nhiên phá hoại Cổ Thần âm mưu công lao cũng là muốn bắt.
 
 	Tuy rằng phía trước Tank nỗ lực ngăn cản vô diện giả, nhưng vẫn có phép thuật thỉnh thoảng xung kích đến trong đám người, một ít giòn bì rất dễ dàng liền bị giây đi.
 
 	Chiến đấu vừa bắt đầu liền tiến vào phi thường sự khốc liệt, đương nhiên, bọn họ thu hoạch cũng là không sai.
 
 	Nơi này cuối cùng cũng là Ngân anh, tối không ăn thua cũng có thể rơi xuống một cái mười lăm cấp trở lên lam trang, thậm chí số may còn ra tử trang, cũng coi như là một loại an ủi cùng động lực.
 
 	Mà các đại sư nhưng là hứng thú khuyết thiếu mất, giết những này quái không có cái gì trực quan chỗ tốt, nhưng vì có thể sống đi ra ngoài, bọn họ cũng coi như là liều mạng.
 
 	"Này cho ăn, ngươi cũng nên ra tay rồi đi." Một ít phụ trợ nghề nghiệp đại sư một bên cho phía trước các đại sư trị liệu vừa nói.
 
 	"Tốt, ra tay." Theo Lý Diệu, bên cạnh hắn Tử Thần 4000 bắt đầu không nhanh không chậm công kích.
 
 	"Ta đi, ngươi đến hiện tại còn sái chúng ta? Ngươi muốn chết sao, đến hiện tại không tận lực, đến thời điểm chúng ta chết rồi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tiếp tục sống sao?" Có chút đại sư tức giận.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta hiện tại nhất định phải duy trì trạng thái tốt nhất đến ứng đối Cổ Thần Phân Thần, hoặc là nói, ngươi đồng ý thay thế ta bắt Cổ Thần Phân Thần, ta thay thế vị trí của ngươi xung phong, làm sao?"
 
 	Những đại sư kia nhất thời liền yên, để bọn họ đối mặt vô diện giả đã phi thường miễn cưỡng, còn muốn cho bọn họ đối chiến Cổ Thần, đùa gì thế, Cổ Thần liền các thái thản đều giết không chết, bọn họ đối đầu không phải chịu chết sao.
 
 	"Hi vọng ngươi không muốn nuốt lời, đến thời điểm ngươi phụ trách đối phó Cổ Thần ý chí." Một ít đại sư nhẫn nhịn hoảng sợ nói rằng.
 
 	"Ta người này nói một là một, nói hai là hai, từ không nuốt lời, ta lần thứ hai nói một bên, Cổ Thần lên sân khấu, ta tới đối phó, các ngươi cứ việc ở một bên lược trận liền vâng." Đùa giỡn, có Hắc Ám chi xúc loại này có thể hấp thu Cổ Thần thần lực đồ vật, hắn có cái gì có thể e ngại, Cổ Thần Phân Thần hạt nhân cũng là quý giá đến cực điểm vật liệu.
 
 	Nếu là ở cao cấp npc trước mặt, mình muốn bắt được tay quả thực chính là mơ hão, cũng chính là những này cấp độ thấp lại rất sợ chết các đại sư mới không hiểu Cổ Thần Phân Thần mang ý nghĩa xã sao.
 
 	Chém giết vẫn đang tiếp tục, một lát sau liền ngay cả Quang Minh Hoa mấy người cũng gia nhập chiến trường, Tiểu Thủ Băng Lương có Khôi Lỗi bảo mệnh không thành vấn đề, Quang Minh Hoa làm cường lực trị liệu, cũng đã trở thành rất nhiều người bảo vệ đối tượng.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện thủ đoạn quỷ dị, bảo mệnh cũng là không hề có một chút vấn đề.
 
 	Chỉ có Lý Diệu một chút nhìn chiến cuộc biến hóa, phòng khách vô diện giả mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận.
 
 	Cổ Thần Phân Thần đột phá phong ấn không lâu, cũng không tính quá mạnh mẽ, cũng không thể phân ra quá nhiều sức mạnh chế tạo vô diện giả, chính như Lý Diệu nói như vậy, hiện tại diệt trừ hắn là thời cơ tốt nhất. . .