Chương 1961: Từ nam chí bắc vạn cổ 

	?  hai người lại về tới Giáo chủ trang viên, nhìn qua xa xa tế tự tràng cảnh, cho dù là Lý Diệu cũng trong lòng chấn động một cái.

	Thời khắc này trên quảng trường, nguyên bản cái kia sâu không thấy đáy huyết trì đã sắp đầy, thậm chí có thể nhìn thấy trong Huyết Trì ngẫu nhiên xuất hiện thi thể.

	Quảng trường bốn phía đã tràn đầy xe ngựa, không biết hiến tế nhiều ít người, trên trụ đá những cái kia người chơi rất nhiều đã bị cưỡng chế hạ tuyến, chỉ có số ít còn tại kiên trì, nhưng giờ phút này thân thể đã làm xẹp, nhìn kinh khủng tới cực điểm.

	Tại Tế Tự dẫn đầu dưới, mỗi một lần lễ bái từng sợi tinh khí từ trên trụ đá người chơi trên thân dâng lên, huyết trì huyết thủy cũng đã bắt đầu sôi trào, huyết trì trên không dần dần ngưng tụ ra một cái thân ảnh màu vàng sậm.

	"Thật là đáng sợ, cũng không biết những này người chơi có thể hay không lưu lại bóng ma tâm lý, về sau còn có hay không đảm lượng tiến vào thứ vị diện." Yêu Cơ nhìn xem tràng cảnh bên trong hình tượng cũng là lòng còn sợ hãi, nghĩ đến chính mình cũng thiếu chút trở thành một thành viên trong đó, không khỏi rùng mình một cái.

	"Có âm ảnh là khẳng định, rất nhiều đều là người chơi hạ tuyến sau lưu lại thi thể, lần này bị cưỡng chế hạ tuyến, kia trên người trong ba lô đồ vật cũng cơ bản làm không trở lại, ta thô sơ giản lược tính toán một cái, trên trụ đá người chơi không thua năm trăm, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này nhỏ vị diện vì cái gì như thế được hoan nghênh." Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn cũng là bất lực, nếu là bình thường tràng cảnh, hắn nghĩ còn có thể nghĩ biện pháp cứu vớt một chút, nhưng hiện thực tình huống là, đi lên cứu người chính là muốn chết, tại không thể triệu hoán quân đội tình huống dưới, đừng nói hai người mình, chính là lại nhiều một trăm cái chính mình cũng không có cách, đây cũng không phải là năng lực cá nhân đi tới.

	Chính là Bán Thần nhìn thấy loại tình huống này cũng không có cách.

	"Nam tính còn tốt điểm, cũng không biết những cái kia nữ tính người chơi." Yêu Cơ lắc đầu, không dám nghĩ.

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi đây liền xem thường các ngươi nữ tính, ngươi xem một chút, sụp đổ hạ tuyến vẫn là nam tính người chơi nhiều một ít, nữ tính cứng cỏi có đôi khi không phải nam nhân có thể so sánh."

	"Ta nhìn tế tự cũng sắp kết thúc rồi, ngươi đến cùng muốn làm sao bây giờ, ta giúp thế nào." Yêu Cơ không có tiếp tục cái đề tài này.

	"Ngươi giúp không được gì, ta muốn bố trí một cái đặc thù pháp trận, ngươi không hiểu." Lý Diệu lắc đầu.

	"Tốt a, ngươi rốt cuộc muốn làm gì." Yêu Cơ tò mò hỏi.

	"Rất đơn giản, cái này hiến tế rất cường hãn, chỉ là dùng để ngưng tụ Amon một cái phân thân phá hư giáo đường phong ấn, ngươi không cảm thấy lãng phí à." Lý Diệu hỏi lại.

	"Ý của ngươi là?" Yêu Cơ con mắt lóe lên một cái.

	"Không sai,

	Rất nhiều đặc thù sinh mệnh cùng lực lượng linh hồn tan họp rơi, mà lại thế giới này sẽ hủy diệt, những năng lượng này sẽ chân chính lãng phí. Linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng dung hợp chính là bản nguyên, cùng lãng phí, không bằng đền bù một chút ngươi ta bản nguyên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi bản nguyên có thể đền bù đến chủng tộc cấp cực hạn, phẩm cấp cũng sẽ tăng lên tới chủng tộc cấp. Đáng tiếc, đến bình cảnh này, ngươi tạm thời rất khó tăng lên. Nếu ngươi cũng là trận doanh cấp, đột phá thế giới cũng không khó." Lý Diệu bắt đầu không ngừng xuất ra vật liệu.

	"Ta nhưng không có như vậy lòng tham, có thể tới chủng tộc cấp ta liền phi thường hài lòng. Ngược lại là ngươi, thật có thể trở thành cấp Thế Giới?" Yêu Cơ phi thường ngoài ý muốn mà hỏi.

	"Ừm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đương nhiên hẳn là cũng không có cái gì ngoài ý muốn." Lý Diệu tự tin nói: "Lúc này không có người phát hiện chúng ta cũng tự nhiên không thể nào ngăn cản."

	"Tốt a, vậy ta nhìn xem." Yêu Cơ gật đầu.

	"Không bằng ngươi mở ra trực tiếp đi, để Tinh Hỏa, không tốt, lần này công khai trực tiếp, khiến người khác trực quan cảm thụ một chút, nguyên bản treo ở trên trụ đá không đủ rung động, nhìn xem hiện tại sinh mệnh cùng lực lượng linh hồn cơ hồ bị rút khô thảm trạng, cũng làm cho bọn hắn hiểu rõ một chút, thứ vị diện cũng không phải cái gì a miêu a cẩu liền có thể tới, nếu không chỉ có thể là đưa đồ ăn, chỗ tốt gì cũng không chiếm được, ngược lại tự thân sở hữu đồ vật đều sẽ mất đi." Lý Diệu nói xong cũng bắt đầu bổ sung pháp trận.

	Yêu Cơ chú ý độ cũng là phi thường cao, mặc dù không có làm sao trực tiếp qua, nhưng bởi vì danh khí lớn, chính thức trực tiếp cấp cho trực tiếp tư cách, bất quá rất nhiều người đều không cần mà thôi.

	Yêu Cơ càng là một lần đều không có trực tiếp qua, lần này cần không phải Lý Diệu nói, nàng căn bản là nhớ không nổi như thế một gốc rạ.

	Bây giờ trực tiếp phát sóng, chính thức trước tiên cho đề cử vị , lên phía trước.

	Trong lúc nhất thời, vô số trong quán cùng người chơi tràn vào.

	Tận lực bồi tiếp huyết tinh tàn nhẫn tới cực điểm tràng cảnh, để tất cả tiến đến khán giả rung động, giống như cảm động lây đồng dạng.

	Đáng sợ như vậy tràng cảnh, tại trong hiện thực căn bản là không thấy được, trong trò chơi như thế ngay thẳng huyết tinh cũng là rung động lòng người, rất nhiều người trong lúc nhất thời quên đi là hướng về phía Yêu Cơ tới, bị hình tượng hấp dẫn.

	Mưa đạn cũng không nhiều, cơ hồ đều bị chấn động quên nói chuyện, cái này cùng trực tiếp nhìn video lại là cảm thụ bất đồng.

	Nhân số nhanh chóng tiêu thăng, rất nhanh nhân số liền thật tiêu thăng đến trước ba, các người chơi quá hiếu kỳ, Yêu Cơ thế mà trực tiếp.

	Yêu Cơ gặp hình tượng đối với mình, rồi mới lên tiếng: "Lần này trực tiếp không có cái gì đặc thù ý đồ, chính là muốn để mọi người trực quan nhìn một chút thứ vị diện tàn khốc, mà lại một hồi sẽ có một trận đặc sắc đại chiến."

	Yêu Cơ đem hình tượng đối hướng về phía ngay tại bố trí pháp trận Lý Diệu: "Hội trưởng của chúng ta ngay tại bố trí một cái pháp trận, tin tưởng sẽ có một trận đại chiến, lần này mục tiêu chính là cái này vị diện Sáng Thế Thần, Amon."

	Hình tượng lần nữa đến tế tự tràng cảnh, rất nhiều người xem nhìn rùng mình, tràng diện thật sự là quá tàn khốc.

	Về khoảng cách thứ phát video đã mấy giờ, những người này còn bị treo ở trên trụ đá, mà lại từng cái thê thảm vô cùng, làn da càng là giống như vỏ cây già đồng dạng nhăn nhăn nhúm nhúm, nhìn trong lòng người hốt hoảng.

	"Chúng ta đã từng nghĩ biện pháp cứu viện, nhưng mọi người cũng nhìn thấy, chúng ta bất lực. Cho nên mọi người nhất định phải cẩn thận tiến vào thứ vị diện . Còn cái này tế tự nguyên do cùng cái này thứ vị diện bối cảnh mọi người có lẽ vẫn không rõ. Hội trưởng chúng ta thăm dò đại giáo đường thời điểm lợi dụng khảo cổ tìm được đoạn lịch sử này, ta liền phát ra cho mọi người."

	Tiếp lấy hình tượng biến hóa, chính là Lý Diệu giải thích cùng cái này vị diện lịch sử, nhìn đám người vô cùng rung động, nhất là kia mấy trận mang tính then chốt Sử thi cấp đại chiến, càng là nhìn người nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng hình tượng xuất hiện từng tầng từng tầng phần mộ, đến cao tầng đám giáo chủ trấn áp đại thủ, sau đó đến Tân Vương xuất hiện, để khán giả thổn thức không thôi.

	"Lấy thiên địa làm thế cuộc,  lấy vạn vật chúng sinh làm quân cờ, như thế từ nam chí bắc cổ kim khổng lồ thế cuộc, thực sự để cho người ta kinh dị, sợ hãi thán phục."

	Mọi người không khỏi sợ hãi thán phục, đã sợ hãi thán phục tại Amon đại thủ đoạn, càng là sợ hãi thán phục tại bát đại Tân Vương mưu đồ cùng bố cục, đã có thể chuyển bại thành thắng, áp chế Amon như thế tháng năm dài đằng đẵng.

	Kinh dị chính là, Amon đáng sợ như vậy, như thế xem chúng sinh như cỏ rác, coi vạn vật như sâu kiến tồn tại cư nhiên như thế.

	"Ta đến cảm thấy cái này vị diện thiết kế phi thường hiện thực, Amon nhìn những sinh linh kia, liền như là chúng ta nhìn con kiến lại có cái gì không giống."

	"Đúng vậy a, hoàn toàn không cần thiết tức giận bất bình, cũng không cần thiết oán giận. Vẫn là câu nói kia, liền như là ngươi ta nhìn thấy một tổ con kiến, tâm tình tốt còn có thể thưởng thức một chút đám kiến bận rộn tràng cảnh, có lịch sự tao nhã thậm chí trong nhà mình làm một con kiến ổ, chăn nuôi con kiến. Tâm tình không tốt một cước đạp xuống, lại có ai vì con kiến mà bất bình."

	"Thậm chí ngươi ta đi đường ở giữa, ai lại sẽ thời khắc chú ý trên mặt đất có hay không cái khác con kiến, không biết bao nhiêu con kiến chết tại ngươi ta dưới chân, ngươi ta lại thế nào biết được." ...