Chương 1469: Điểm tử 

	Đương nhiên, câu nói này Lý Diệu cũng không có chân chính nói ra, không phải vậy lại muốn rút đao gặp lại.

	Lý Diệu muốn giao hảo Long tộc, bởi vì Long tộc cùng gặp sau đó rất nhiều đầu mối chính móc nối.

	Nhưng vấn đề là, hiện tại Lý Diệu cấp độ quá thấp, coi như hắn trở thành thế giới cấp đỉnh cấp thủ lĩnh ở Long tộc xem ra cũng không tính là gì, bởi vì người ta loại này thủ lĩnh có thêm đi tới, tùy tiện một có ít nhất điểm năm tháng cự long dũng sĩ đều là thế giới cấp thủ lĩnh.

	Ở trong mắt bọn họ, chính là siêu phàm chủng tộc đều là phàm nhân, huống chi so với siêu phàm chủng tộc còn không bằng phép thuật chủng tộc.

	Vì lẽ đó, Lý Diệu có thể thông qua cùng thấp hơn một đời phân Long tộc công chúa hoặc là vương tử giữ gìn mối quan hệ, thông qua bọn họ đến xoạt mấy cái Long tộc danh vọng.

	Lần trước Lý Diệu lợi dụng Hồng Long nữ vương sự kiện lần thứ nhất tiếp xúc Long tộc, xem như là lưu lại một tốt ấn tượng, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Hơn nữa chuyện như vậy cũng là không thể phục chế, vẫn không có thời gian.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới một đời trước tử vong lục Long công chúa, chỉ bất quá hắn biết đến tư liệu quá thiếu, căn bản cũng không có biện pháp kiểm chứng.

	Lý Diệu chỉ là biết, Lục Long tuy rằng khống chế mộng cảnh, nhưng đối với Cổ thần xâm nhập mộng cảnh phi thường bất mãn.

	Năm cái long vương ở trong, Hắc Long vương dũng mãnh lỗ mãng, tốt chiến phi thường, bị ăn mòn sa đọa, trở thành tử vong chi dực.

	Lam long vương nguyên bản nhân từ dày rộng, rất có trưởng giả chi phong, đáng tiếc lam Long dũng sĩ quân đoàn cùng hắn người vợ bị chính mình huynh đệ tốt nhất giết chết, tinh thần rơi vào tan vỡ, cả ngày trốn ở ma khu ở trong không muốn gặp người.

	Thanh Đồng Long vương là một kỹ thuật trạch, hơn nữa cứng nhắc bảo thủ, cả ngày xuyên toa ở mỗi cái thời gian tuyến bên trong, kết quả chính mình đem mình chơi nhanh điên mất rồi.

	Hồng Long nữ vương rất có lãnh tụ khí độ, khống chế Long ngủ thần điện, ngồi ôm đồm toàn cục, bảo vệ Long tộc Thánh địa, đồng thời đối kháng thiên tai quân đoàn.

	Mà Lục Long nữ vương bản thân một siêu cấp ngự tỷ, tính cách già giặn ác liệt, khá là cấp tiến.

	Phỉ Thúy mộng cảnh bị ăn mòn, nàng không chỉ phòng thủ, còn thông qua các loại phương thức phản kích, mấy trăm ngàn năm, nắm giữ cùng Cổ thần kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Đáng tiếc, một không cẩn thận, hai cái người thừa kế bị giết chết giết chết, ăn mòn ăn mòn, liền ngay cả nàng mấy cái phối ngẫu, cũng bởi vì liên tiếp tính toán bị ăn mòn, nộ gấp công tâm dưới Lục Long vương một bước đi nhầm, suýt chút nữa ngã xuống.

	Mà Lý Diệu hiện tại thời gian, chính là Lục Long nữ vương mấy cái phối ngẫu khắp nơi tra xét Titan di tích bị mưu hại thời kì.

	Căn cứ Lý Diệu phán đoán, nơi này Lục Long môn đã phi thường bị động, tuy rằng không biết nguyên nhân gì để bọn họ có thể duy trì cổ tinh linh hình thái, nhưng nhất định có nguyên nhân trọng yếu.

	"Ngươi nhìn đủ chưa." Ngay ở Lý Diệu tâm tư vạn ngàn thời điểm, Lục Long đạo tặc quát khẽ.

	Lý Diệu tỉnh lại, cười khổ: "Tuy nhưng đã khẳng định phán đoán của ta, nhưng tận mắt nhìn thấy trong truyền thuyết lục Long công chúa vẫn là khiếp sợ phi thường, trong lúc nhất thời thất thần, thất lễ."

	Ở Lý Diệu sững sờ thời điểm, lục Long công chúa trên người hào quang màu xanh lục lượn lờ, Lục Long am hiểu nhất hệ Logia phép thuật, có thể nói trị liệu Druid phép thuật cơ bản bắt nguồn từ Lục Long.

	Tiêu trừ Cổ thần huyết chi ăn mòn, lục Long công chúa tuy rằng thương thế rất nặng, nhưng tùy tiện một phép thuật cũng có thể làm cho nàng nhanh chóng khôi phục, chí ít là ở bề ngoài vết thương khôi phục, vì lẽ đó chỉ là chốc lát, lục Long công chúa tuy rằng còn phi thường suy yếu, nhưng ít ra có thể đứng lên đến rồi.

	"Phải nói cảm tạ chính là ta mới đúng, ta vốn là cho rằng ta lần này chắc chắn phải chết, may là gặp phải tiên sinh, lúc này mới may mắn thoát khỏi với khó, không biết tiên sinh xưng hô như thế nào?" Lục Long công chúa một bộ pháp bào đã khôi phục như mới, ở ánh sáng xanh lục lượn lờ pháp bào dưới, có vẻ càng thêm có phong vận khí độ.

	"Tại hạ hắc ám trận doanh tướng quân, cao tinh linh khô dương quân đoàn Quân đoàn trưởng, Tinh Hỏa công đoàn hội trưởng, bình nguyên lãnh chúa Liệu Nguyên." Lý Diệu lễ phép nói rằng.

	Cổ thần quy củ chính là như vậy, chính thức giới thiệu đều muốn giới thiệu chức vị của chính mình, cuối cùng mới là tên.

	"Danh hiệu cũng không ít, các ngươi những người phàm tục, liền biết dằn vặt lung tung." Lục Long thiếu nữ nói thầm.

	"Lục vinh, không muốn vô lý." Lục Long công chúa quát lớn, sau đó nhu hòa đối Lý Diệu nói rằng: "Liệu Nguyên các hạ, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nói đến tự u ám thành, bản thân hẳn là linh hồn ký túc nguyên tố thể, làm gì sẽ trở thành cao tinh linh Quân đoàn trưởng.

	"

	"Trên thực tế tại hạ là cao tinh linh, đây là ta linh hồn hình thái, mà ta đạo sư chính là u ám thành nữ vương, này một chiêu chính là lão sư tuyệt học." Lý Diệu giải thích.

	"Bây giờ thế gian phép thuật thực sự là biến chuyển từng ngày, không trách Hồng Long tộc trưởng bối cùng chị em tốt của ta đều hóa thân phàm hình dạng người hòa vào trong đó học tập các ngươi phép thuật, quả nhiên có thần diệu phương pháp, xem ra chúng ta Lục Long quá mức giậm chân tại chỗ, có chút theo không kịp thời đại." Lục Long công chúa con mắt né qua một tia ánh sáng: "Nếu như vậy như vậy, ta suy đoán không sai, nên tương tự với chúng ta tiến vào mộng cảnh trạng thái, hơn nữa càng thần diệu, thể linh hồn tử vong đều sẽ không chân chính bị thương tổn, nếu chúng ta hiểu thấu đáo môn pháp thuật này, như vậy Cổ thần đừng hòng lại ăn mòn mộng cảnh, chúng ta cũng sẽ nắm giữ cuồn cuộn không ngừng đại quân."

	Lý Diệu thác nước mồ hôi, tỷ tỷ a, ngươi hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, thoát thân đều là vấn đề, không nghĩ tới như thế nào cùng đại bộ đội hội hợp, ở đây lại buồn lo vô cớ, không nghĩ tới cái này công chúa cũng là cái kỹ thuật trạch.

	Có điều hắn là một người người ngoài, tự nhiên không tiện nói gì, không có nữ vương cho phép hắn chắc chắn sẽ không truyền thụ cho đối phương pháp thuật này, hơn nữa hắn biết đến cũng có hạn a. 

	Vẫn là Lục Long thiếu nữ có nguy cơ ý thức, vội vã nhắc nhở: "Công chúa, ngươi nghĩ tới quá xa, hiện tại chúng ta nhiệm vụ chủ yếu vẫn là cùng đại bộ đội hội hợp, như vậy tập hợp sức mạnh của bọn họ mới có thể chân chính để ngươi khôi phục."

	Lục Long công chúa trong nháy mắt tỉnh táo, quang hỏi nhân gia, chính mình còn không giới thiệu đây, liền vội vàng nói: "Tại hạ Lục Long tộc đệ nhất công chúa, Evelyn · tìm mộng giả · Ysera, trực tiếp xưng hô ta Evelyn là tốt rồi."

	Lý Diệu gật gù, Evelyn là bản thân nàng xưng hô, cũng là cha mẹ lên tên.

	Tìm mộng giả nhưng là nàng làm ra một loại nào đó công huân cống hiến sau đó thu được phong hào, là một loại cá nhân vinh dự, Lục Long bảo vệ mộng cảnh, thu được tìm mộng giả xưng hào, tất nhiên là không bình thường công huân, loại này phong hào có thể không phải là mình muốn thêm liền có thể thêm vào, cần Long tộc mọi người tán thành mới được.

	Cho tới Ysera, nhưng là Lục Long nữ vương tên, Lục Long bên trong nữ vương làm đầu, tử nữ chỉ biết mẫu không biết cha, hơn nữa chỉ có tối bị xem trọng tử nữ mới được phép mang theo tên của chính mình.

	Phải biết, long vương huyết mạch hải đi tới, trở thành công chúa và vương tử ít ỏi, đây là huyết thống quyết định, cũng chính là tiên thiên quyết định. Nhưng loại này xưng hô nhưng là hậu thiên công huân.

	Hai người khách sáo một phen sau, lục Long công chúa mới nói nói: "Bây giờ ta nhìn như khôi phục thương thế, nhưng thương tổn được bản nguyên, muốn chân chính khôi phục cần tộc nhân rót vào mộng cảnh sức mạnh hoặc là trở về mộng cảnh mới được, nhưng bây giờ trở về mộng cảnh là không thể, nhất định phải tìm tới ta hắn tộc nhân, vì lẽ đó ta có một yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

	Lý Diệu trong lòng nhất thời vui vẻ, chính mình bận bịu nửa ngày là vì cái gì, không phải là cái này sao, nhiễu nửa ngày cuối cùng cũng coi như nói rằng điểm tử lên, liền vội vàng nói: "Công chúa điện hạ khách khí, chúng ta tới đây bên trong vốn là vì giải quyết Uldaman bị Cổ thần ăn mòn người, thêm ra Long tộc trợ giúp tự nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều, có khó khăn gì cứ việc nói, có thể làm được ta tuyệt không chối từ." ...