Chương 1538: Cuồng nhân tri thức 

	Cho tới còn lại khen thưởng lựa chọn, căn bản là không cần tuyển, đảm nhiệm ai cũng biết công đoàn vật cưỡi tốt nhất.

	Bảo vệ ngọc tự nhiên cực đúng tốt, cường hóa có thể 13+, nhưng vấn đề là chỉ có bọn họ bốn mươi người được huệ.

	Thẻ bài cũng giống như vậy đạo lý, là thứ tốt, dù sao Đồng Đồng cùng Lý Diệu mở ra thứ tốt phi thường hấp dẫn người, coi như ít đi hai cái s, nhưng phỏng chừng chênh lệch không phải quá lớn.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng không bằng công đoàn vật cưỡi đến thành thật.

	Tinh Hỏa công đoàn có hỏa diễm Long cùng Dực Long có thể thuần hóa, nhưng cơ bản chỉ có thể trở thành là quân đoàn hoặc là thợ săn sủng vật sử dụng, thuần hóa thành vật cưỡi số lượng thành thật quá ít, chỗ hổng chênh lệch thành thật là quá lớn.

	Tinh Hỏa công đoàn mọi người không ít vẫn không có vật cưỡi, chính là có cũng là bình thường phổ thông vật cưỡi.

	Nếu là lựa chọn cái này khen thưởng, như vậy Tinh Hỏa đem hội nắm giữ Tinh Hỏa quân đoàn vật cưỡi, không chỉ là Tinh Hỏa hội viên, chính là Tinh Hỏa kỵ binh đoàn cũng có thể thu được phải đồng ý chế tạo vật cưỡi.

	Tương đồng vật cưỡi, hội tụ thành quân đoàn, mới có thể phát huy kỵ binh tác dụng to lớn nhất, hơn nữa đây chính là chiến đấu vật cưỡi, không nói Tinh Hỏa phổ thông player có thể thu được đến tương ứng chiến đấu vật cưỡi, chính là Tinh Hỏa kỵ binh đoàn cũng có thể nhanh chóng thành lập, Tinh Hỏa không thiếu tiền, nhưng có lúc, chỉ có tiền là vô dụng.

	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn công đoàn vật cưỡi, mà Đồng Đồng nhưng là bắt đầu rung động đĩa quay.

	Ở mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, kim chỉ nam dừng lại ở một màu đen trưởng giả cánh mang hai cái sừng cong hình vẽ trên.

	Ở Tinh Hỏa một trận hoan hô cùng khán giả ước ao ghen tị thở dài bên trong, Tinh Hỏa bên này hoàn toàn kết thúc thi đấu, Tinh Hỏa hình ảnh cũng biến mất rồi.

	Nhưng xem qua Tinh Hỏa khen thưởng, hắn công đoàn khen thưởng tuy rằng cũng là nhận thưởng, nhưng cùng Tinh Hỏa so sánh, liền có vẻ đần độn vô vị.

	Khán giả hiện tại còn ở tràn đầy phấn khởi thảo luận Tinh Hỏa mới vừa khen thưởng, đặc biệt là cuối cùng, không cần phải nói, bọn họ cũng biết cuối cùng khen thưởng là cái gì, hắc Giác Long.

	Hắc Giác Long sức chiến đấu không cần phải nói, nhưng nhất là vật cưỡi tới nói hắc Giác Long tuyệt đối là kể đến hàng đầu.

	Hắc Giác Long thuộc về địa long cùng Phi Long hỗn huyết, cũng là á chủng Long trọng yếu một nhánh, nắm giữ huyết thống cũng khá.

	Tác vì là kỵ binh vật cưỡi, hắc Giác Long long xa, tuyệt đối là so với vật cưỡi gia tốc xung phong càng có tác dụng tốt hơn, bởi vì xung phong là xông tới đến mục tiêu chính là phanh lại, mà long xa nhưng là không giống, nắm giữ tương ứng khoảng cách bổ trợ.

	Hắc Giác Long ba đoạn long xa quả thực muốn đòi mạng, một ngàn, 10 ngàn, mười vạn hắc Giác Long tập thể long xa, loại kia hình ảnh không chỉ là chấn động , tương tự hội trở thành kẻ địch ác mộng.

	Còn có trùng thiên pháo, ngẫm lại xem, mang theo chủ nhân chui xuống đất, sau đó lao ra, như vậy quân đoàn, không nói vô địch đi, nhưng ít ra ở bình nguyên trên, có thể khắc chế loại này kỵ binh quân đoàn thành thật không nhiều.

	Mỗi cái công đoàn ước ao ghen tị, Tinh Hỏa thú bảo vệ phong ba vẫn chưa hoàn toàn quá khứ đây, hiện tại liền công đoàn vật cưỡi đều có.

	Có công đoàn đã có công đoàn vật cưỡi, vốn đang dựa vào cái này tuyên truyền, dương dương tự đắc, nhưng cùng Tinh Hỏa hắc Giác Long so sánh, quả thực cặn bã như thế.

	Tinh Hỏa mọi người đã thông qua đạo thứ hai cửa ải, tiến vào cửa thứ ba thẻ, hơn nữa thu được mười hai tiếng thời gian nghỉ ngơi.

	Tinh Hỏa mọi người nhưng là bắt đầu cường hóa chính mình trang bị, Lý Diệu cũng cường hóa chính mình tinh cung, tinh cung vốn là rất khủng bố, hiện tại cường hóa đến 12+, lực công kích quả thực tăng mạnh, hơn nữa lần thứ hai thu được bị động khí lực bổ trợ, dĩ nhiên đối với khí lực yêu cầu cũng tăng cao hơn một chút, có điều tổng thể tới nói, trải qua lần này khiêu chiến, Lý Diệu thực lực lần thứ hai tăng lên một cấp bậc, thêm vào U Ảnh hành giả áo choàng, Lý Diệu có thể càng thêm tứ không e dè, lấy hắn thủ đoạn trên căn bản không cần lo lắng mình bị thuấn sát.

	Sau đó liền bắt đầu thử nghiệm mới vật cưỡi, từng cái từng cái chơi gắng này.

	Vào lúc này Tinh Hỏa mọi người có thể hạ tuyến, có điều này được rồi càng nhiều là tụ tập cùng nhau quan sát trực tiếp, nhìn tình huống của người khác.

	Cùng lúc đó, cuồng nhân tri thức tuy rằng mới vừa xuất hiện, nhưng đã không ít người thu được, sau đó vì cái kia chút chỗ tốt dồn dập sử dụng tăng lên chính mình tăng thêm, dù sao đẳng cấp càng cao tăng thêm càng lớn.

	Nhưng mà kết quả nhưng là để vô số người mở rộng tầm mắt, những kia sử dụng cuồng nhân tri thức player dồn dập chết thảm.

	Chỗ tốt không mò đến không nói,

	Kết quả còn đi đẳng cấp.

	Sau đó không ít người đem chính mình đem chính mình chết thảm video phát đến internet, dồn dập xưng cuồng nhân tri thức quả thực chính là một cái hố to.

	Không ít người dồn dập kêu gào điều này làm cho công ty game bồi thường, dù sao đi đẳng cấp, tổn thất không nhỏ.

	Nhưng công ty nơi nào sẽ quản những người này kêu gào, liền cành đều không thèm để ý.

	Khá là lý trí cùng có thăm dò tinh thần player nhưng là cho tới không ít cuồng nhân tri thức bắt đầu thí nghiệm.

	Tìm kiếm mục tiêu chính là phổ thông cuồng lang, loại này lang rất thông thường, du đãng ở các loại thảo nguyên cùng hoang dã.

	Đối bây giờ player tới nói, loại này bình thường quái vật căn bản cũng không có quá lớn uy hiếp.

	Nhưng mà, làm sử dụng một cuồng nhân tri thức sau, này chỉ cuồng lang lực công kích tăng lên một phần ba, hai điểm cuồng nhân tri thức thời điểm, cuồng lang công kích tăng lên 50%.

	Cấp ba thời điểm, cuồng lang tốc độ càng nhanh hơn, tần suất công kích nhanh, đồng thời công kích thời điểm mang vào phong thuộc tính thương tổn.

	Đến cấp sáu thời điểm, cuồng lang quả thực đã biến thành đáng sợ ma thú,  công kích cao đáng sợ không nói, tốc độ giống như ma lang, nhanh như quỷ mị, hơn nữa có thể phóng thích khủng bố đến cực điểm đao gió, công kích so với phổ thông cuồng lang tăng lên gấp mấy lần.

	Không chỉ là cuồng lang, không ít người nắm không giống quái vật làm thí nghiệm, vốn là rất dễ đối phó quái vật đều đã biến thành khủng bố so với ma thú càng kinh khủng điên cuồng quái vật.

	Còn tỷ như phổ thông khô lâu, đến cấp sáu biến thành một điên cuồng ma vũ song tu khủng bố khô lâu tướng quân như thế.

	Rất nhiều player tặc lưỡi, này mịe sáu điểm cuồng nhân đẳng cấp liền như thế biến thái, cái kia chín giờ đây, đã biến thành so với boss càng đáng sợ quái vật.

	Những cao thủ này cũng còn tốt, chí ít có thể ứng phó một hồi, giết chết quái vật sau đó phát hiện, rơi xuống thứ tốt tỷ lệ xác thực cao, nhưng ngươi muội, quái bình thường vật rơi xuống đồ vật cũng là như vậy, coi như thứ tốt cũng không có gì dùng.

	Sau đó không ít người thăm dò ma thú, thậm chí boss, nhưng đây cơ hồ là mang tính tan nạn,

	Phần lớn player đều chết rất là thảm, những kia vốn là khó với đối phó ma thú, nắm giữ cuồng nhân đẳng cấp sau, quả thực đáng sợ, cấp sáu cuồng nhân đẳng cấp, quả thực liền không phải player có thể chơi.

	Một siêu cấp cao thủ đạo tặc nắm giữ phi thường cao tiềm hành đẳng cấp, sau đó đem cuồng nhân đẳng cấp tăng lên tới cấp chín, sau đó tiềm hành đến một ma thú tụ tập địa.

	Kết quả mới vừa đến trạm gác liền bị vô số đáng sợ phép thuật bao phủ lại, quả thực không muốn quá thê thảm.

	Nhưng mà cái này đạo tặc trực tiếp ở cửa hàng tiêu phí rơi mất cuồng nhân đẳng cấp, hắn cuối cùng nói rằng: "Cuồng nhân đẳng cấp là vì là người điên môn chuẩn bị khiêu chiến độ khó, là vì là những kia không sợ chết không sợ đi đẳng cấp người điên chuẩn bị khiêu chiến, là siêu cấp cao thủ khác nhau cùng người chơi bình thường thiết lập mới khiêu chiến.

	Càng là có cao thủ xưng, cuồng nhân tri thức đẳng cấp nhìn như mỹ hảo, nhưng thu hoạch cùng nguy hiểm căn bản là không được tỉ lệ thuận, càng là biểu thị, bình thường cao thủ tốt nhất cũng không muốn thử nghiệm, mà siêu cấp cao thủ tốt nhất đem cuồng nhân đẳng cấp áp chế ở cấp ba trở xuống, không phải vậy căn bản là không có cách nào tiếp tục sống...