Chương 1516: Phá

	Châu Phi giải thích giải thích: "Lẽ nào các ngươi không cảm thấy chỉ là như thế trong thời gian ngắn phá đầu rất kỳ quái sao. Mấy lần trước người khác phá đầu dễ dàng đều là viễn trình phóng thích đại chiêu, mà cận chiến, các ngươi cũng nhìn thấy, thời gian ngắn như vậy làm gì phá đầu. Coi như Liệu Nguyên công kích cao, nhưng lại có thể cao bao nhiêu."

	"Ta đại khái hiểu ý của ngươi." Hoa Hạ giải thích bừng tỉnh, hắn mấy cái giải thích cũng khẽ gật đầu.

	Châu Phi giải thích cười tiếp tục nói: "Vì lẽ đó a, quan điểm của ta là, Liệu Nguyên không phải là không thể tính toán bạo lân Long thú nghiền ép khoảng cách, hắn vị di skill cũng không thể chỉ là có thể di động ngăn ngắn mười mấy mã, này xa hoàn toàn không phải cực hạn. Tổng hợp hết thảy quan điểm, ta cho rằng, Liệu Nguyên là mượn song phương va chạm sức mạnh cường hãn đạt đến phá đầu tác dụng."

	Âu Châu giải thích cau mày: "Quan điểm của ngươi có đạo lý, nhưng nếu thực sự là như vậy, cái kia Liệu Nguyên năng lực tính toán càng mạnh hơn, các ngươi muốn a, nếu như song phương va chạm khí lực quá nhỏ, căn bản là không được phá đầu tác dụng. Quá đại, Liệu Nguyên cũng không chống đỡ nổi. Nếu là không chống đỡ nổi, như vậy sẽ bị quấy rầy tiết tấu, cũng căn bản là sẽ không xuất hiện hiện tại trôi chảy cảnh tượng. Để nhịp điệu chiến đấu xem ra như vậy trôi chảy, hơn nữa nhìn tự ung dung thích ý."

	Nghe được giải thích môn giải thích, khán giả càng là không biết làm sao hình dung, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn ánh sáng.

	Bạo lân Long thú đầu phá nát, hơn nữa sự công kích của hắn căn bản là công kích không tới Lý Diệu.

	Gào thét một tiếng lên trời, nhưng hắn mới vừa bay lên trời, Lý Diệu trong tay xuất hiện một viên màu vàng kim viên cầu, tiếp theo nhanh chóng đem viên cầu chụp đến cánh tay một bên tiểu nỏ trên.

	Sau đó xoay cổ tay một cái, quay về bầu trời phóng ra, đây là năm mươi cấp sau đó học được công trình học liền có thể lắp đặt cánh tay nỏ, là một loại phụ trợ trang bị.

	Có thể phóng thích một ít phụ trợ tính đồ vật, cùng loại nhỏ cung tên loại hình, tỷ như ma túy tiễn, độc tố tiễn, tăng thêm thêm mũi tên máu các loại phụ trợ đồ vật.

	Đương nhiên, sẽ không công trình học tuy rằng không thể trang bị, nhưng những này phụ trợ đồ vật cũng có thể sử dụng, nhưng độ chính xác cùng khoảng cách hơi hơi Tiểu Vu loại này cánh tay nỏ, xem như là công trình học một loại may mắn lợi.

	Đùng. . .

	Tia chớp đạn tinh chuẩn ở bạo lân Long thú phía trước nổ tung, nương theo một đạo chói mắt tia sáng, bạo lân Long thú kêu thảm thiết ầm ầm rơi rụng.

	Đồng dạng, năm mươi cấp sau đó, các loại phó bản cùng dã ngoại cũng làm ra một chút quy định, càng thêm mịn màng cấp phó nghiệp phúc lợi.

	Tỷ như phụ ma, có thể ở hai cái nhẫn trên phụ ma, tăng cường thuộc tính, hơn nữa còn có chỉ có phụ ma mới có thể sử dụng đặc thù cường lực phụ ma, có thể được càng nhiều thuộc tính tăng thêm hiệu quả. Còn có tương ứng phụ ma đạo cụ cùng món đồ chơi các loại.

	Tỷ như bảo thạch gia công, có thể thu được tương ứng phù văn chi ngữ phương pháp phối chế, có thể học tập bảo thạch gia công người dùng, hơn nữa có thể ở một ít không có lỗ trang bị trên khoan, trang bị càng càng cường lực chỉ có học được châu báu gia công mới có thể trang bị thuộc tính bảo thạch.

	Lại tỷ như, trang bị chế tác, có thể chế tác tương ứng trang phục, cùng với chỉ có học được trang bị chế tác có khả năng sử dụng giáp bảo vệ phiến , tương tự là tăng cường thuộc tính.

	Đây chính là càng ngày càng tế hóa chuyên nghiệp phúc lợi, mà công trình học chỉ có cái này thủ nỗ, cùng với các loại phụ trợ đạo cụ. Có thể đang khiêu chiến cùng các loại phó bản chờ đặc biệt số lượng phụ trợ đạo cụ.

	Tỷ như loại này khiêu chiến phó bản, học được công trình học Lý Diệu là có thể mang ba cái tia chớp đạn, mà không có học người cũng có thể mang một.

	Tuy rằng sử dụng hiệu quả trên kém một chút, nhưng cũng có thể sử dụng a.

	Đây chính là để công trình học tăng lên so với hắn chuyên nghiệp tiền lời tương đối thấp, các người chơi tổng kết các loại chuyên nghiệp tiền lời, tổng hợp tới nói, công trình học tiền lời đếm ngược đệ nhất.

	Đương nhiên, có người phân tích, càng là cao thủ, trên thực tế công trình học phụ trợ đạo cụ tăng thêm hiệu quả tuy rằng thuộc tính không được, nhưng hiệu quả không sai, nhưng mà không có bao nhiêu người tán đồng.

	Một mặt là bởi vì xác thực không bằng người ta tăng cường thuộc tính lợi ích thực tế, một mặt là học tập công trình học quá phí tiền, không bao nhiêu thiêu lên.

	Càng chủ yếu chính là, phần lớn học tập công trình học đều là sở trường chiến tranh công trình học sinh hoạt chức nghiệp player, là công đoàn cung dưỡng, không tham gia chiến đấu.

	Vì lẽ đó tự nhiên, có thể nhiều sử dụng một ít công cụ, ở mọi người nhìn lại tiền lời dĩ nhiên là không phải rất lớn.

	Nhưng mà, trận chiến này, đem hội xoay chuyển quan niệm của bọn họ.

	Phóng thích tia chớp đạn Lý Diệu sau lưng thôi tiến khí phun ra hỏa diễm, Lý Diệu chếch di hơn năm mươi à khoảng cách, đây là thôi tiến khí tác dụng phụ trợ, mặt bên di động.

	Chếch di thời điểm phát động thôi tiến khí hiệu quả, có thể đại đại tăng cường chếch di khoảng cách.

	Chếch di sau đó Lý Diệu liền ở đây súc lực, mà giữa bầu trời bạo lân Long thú ầm ầm rơi rụng, trượt một đoạn ngắn khoảng cách sau đó, vừa vặn đến Lý Diệu trước mặt.

	Mà Lý Diệu súc lực cũng đã đạt đến cấp bốn, trực tiếp hạ xuống.

	To lớn liêm đao va chạm ở cánh vảy trên, vô số khán giả kinh ngạc thốt lên, phảng phất là bạo lân Long thú cánh tự động đụng vào liêm đao trên như thế.

	Cuồng phong!

	Lý Diệu phát động điên cuồng công kích, từng mảng từng mảng óng ánh ánh đao rơi vào bạo lân Long thú cánh trên.

	Mới vừa giãy dụa đứng lên đến bạo lân Long thú cánh kiên xác ầm ầm phá nát, bạo lân Long thú lần thứ hai lảo đảo ngã xuống đất. Chặt chẽ vững vàng không ngừng chịu đựng Lý Diệu cuồng phong công kích.

	Skill này Lý Diệu rất ít khi dùng, nhưng ở không thể sử dụng liên tục vị di tình huống, vô tình lưỡi dao sắc đều không thể sử dụng, trái lại cuồng phong loại này trạm cọc phát ra skill thể hiện rồi mạnh mẽ một mặt.

	Không cần hệ thống nhắc nhở, tất cả mọi người khán giả liền biết, Lý Diệu ở không tới ba mươi giây một phút thời điểm, liên tục phá tan bạo lân Long thú đầu cùng cánh.

	Chỉ cần Lý Diệu lại phá tan phần lưng cùng đuôi, liền có thể lại được một s đánh giá.

	Như vậy trôi chảy phá tan, thành thật để bọn họ khó có thể tin.

	Rất nhiều khán giả xem chủ màn ánh sáng, đã xem không ít đặc sắc chiến đấu, nhưng coi như là đánh nhanh siêu cấp cao thủ, phá vị trí cũng không có Lý Diệu như vậy gọn gàng nhanh chóng.

	Cao thủ khác không phải là không có người dùng tia chớp đạn loại hình phụ trợ đạo cụ, nhưng bọn họ so với Lý Diệu kém xa lắm.

	Vì an toàn, bọn họ cần chờ bạo lân Long thú rơi xuống mới chạy tới.

	Bảo đảm không bị bạo lân Long thú tạp đến cách khá xa, chạy tới cần thời gian, súc lực đồng dạng cần thời gian, như thế tính được, tia chớp đạn hiệu quả đã kết thúc. Trên thực tế chỉ có thể tạo được phá giải một lần Long thú đánh tung loạn tác công kích tiết tấu mà thôi, hơn nữa sẽ không công trình học, có thể dùng một lần, vì lẽ đó xem ra hiệu quả không lớn.

	Nhưng ở nhìn Lý Diệu, phóng thích tia chớp đạn đồng thời trực tiếp sử dụng một lần vị di skill, sau đó liền bắt đầu súc lực, cùng Long thú rơi rụng sau đó súc lực hoàn thành, trực tiếp công kích, sau đó Long thú giãy dụa đứng lên đến thời gian còn có thể chịu đựng một trạm cọc phát ra skill.

	Trạm cọc phát ra skill, khuyết điểm rất rõ ràng, đang di động chiến đấu bên trong quả thực chính là muốn chết skill. Cưỡng chế trạm cọc thường thường đánh không tới người khác không nói, còn có thể bị đối thủ phản chế, vì lẽ đó chỉ cần là cao thủ đều không thích loại kỹ năng này.

	Nhưng tương ứng, trạm cọc skill khuyết điểm rất rõ ràng, nhưng ưu điểm cũng hết sức rõ ràng. . .