Chương 211: Đóng cửa đánh chó
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tấu chương do bút thú các thu dọn, bản quyền quy tác giả hết thảy
 
 	Lý Diệu ở núi nhỏ bên cạnh treo lên một chút dây thừng, pha diện quá to lớn, không có dây thừng, player cơ bản là không lên nổi.
 
 	Chờ Lý Diệu đem hai bên đều giả thiết không ít thang dây thời điểm, phía dưới cũng thống kê xong xong rồi.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Tổng cộng một trăm một, hai ba tên sẽ quần công viễn trình, hơn nữa cơ bản đều có hai chiêu quần công dáng vẻ, phần lớn đều có tinh anh cấp quần công chiêu số."
 
 	"Được, phiền phức Lý tỷ đem bọn họ chia làm hai tổ, leo lên đến trên ngọn núi đi.
 
 	Nhất Tuyến Thiên ngọn núi kéo dài chừng một ngàn mã khoảng cách, mà bình thường quần công phép thuật, bình thường đều có thể bao trùm bán kính ba mươi mã đến bốn mươi mã phạm vi, đường kính diện tích chính là sáu mươi mã đến tám mươi mã.
 
 	Căn cứ Lý Diệu yêu cầu, hai cái player khoảng cách căn cứ hai người phép thuật đến quyết định, do đó làm được phạm vi phép thuật giao nhau bao trùm. Thêm vào đối diện ngọn núi player, trên thực tế cùng một khu vực cơ bản bị bốn cái phạm vi phép thuật hỏa lực bao trùm.
 
 	"Cận chiến đều sẽ viễn trình player trên đường nhặt củi khô cùng cam thảo bắt được tay chứ?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Đã phân phối gần đủ rồi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, hiện tại một nửa cận chiến tới, chuẩn bị bất cứ lúc nào ném mạnh cỏ khô củi khô, còn lại cận chiến ở Nhất Tuyến Thiên phía đông vị trí tiếp tục sưu tầm cỏ khô củi khô."
 
 	Theo Lý Diệu sắp xếp, cận chiến cũng linh tinh lên núi phong, đồng thời bỏ lại đi một ít cỏ khô cùng củi khô.
 
 	Nói là Nhất Tuyến Thiên, trên thực tế bởi dòng sông xung kích, phía dưới lỗ hổng không nhỏ, ít nhất bốn mươi, năm mươi mã độ rộng.
 
 	Lý Diệu đợi được Thiên Sứ Chi Dực cd được rồi, trực tiếp bay ở Nhất Tuyến Thiên trung, không ngừng quay về phía dưới ném mạnh gai nhọn cạm bẫy.
 
 	Hắn ném mạnh vị trí cũng rất xảo quyệt, tranh thủ cạm bẫy phát động sau có thể bao trùm phía dưới Nhất Tuyến Thiên, gai nhọn cạm bẫy thương tổn cũng là có thể.
 
 	Sau đó Lý Diệu ở Nhất Tuyến Thiên ba cái vị trí đặt ba cái sử dụng phân liệt vết tích phụ ma tháp tên.
 
 	Phân liệt vết tích: Phụ ma đến cung nỏ trên, có thể để cho phóng thích mũi tên phân liệt thành một trăm mảnh vỡ, nhưng mũi tên thương tổn chỉ có bình thường thương tổn 10%, kéo dài một canh giờ.
 
 	Loại này phụ ma là vô dụng trung vô dụng, bởi vì thợ săn cơ bản không cần những này, bất kể là mưa tên vẫn là Tán Xạ đều so với cái này cường quá hơn nhiều, hơn nữa phụ ma đối với mưa tên cùng Tán Xạ là vô hiệu.
 
 	Nhưng Lý Diệu ba cái tháp tên liền không giống, cơ bản chỉ có thể một mũi tên một mũi tên bắn ra, có loại này phụ ma, thương tổn tuy rằng phân tán, đến đơn thể thương tổn không cao, nhưng tổng thể nhưng là tăng lên gấp mười lần phát ra lượng.
 
 	Ba cái tháp tên chính là ba mươi lần phát ra lượng, đương nhiên, điều này cũng chỉ có thể ở có chút trường hợp hữu dụng, bình thường cùng phế vật như thế.
 
 	"Ảnh Vũ, ngươi tới đây một chút." Lý Diệu ở công đoàn trong kênh gọi.
 
 	"Đại ca ca, tiểu đệ của ta không phải xin nghỉ sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng bất đắc dĩ nói.
 
 	"Được rồi, cái kia Đồng Đồng, ta giao cho một mình ngươi nhiệm vụ trọng yếu,
 
 	Không biết ngươi có thể hay không hoàn thành." Lý muốn nói nói.
 
 	"Có thể, khẳng định có thể a." Ngốc Manh Đồng Đồng vui vẻ chạy tới.
 
 	"Đây là mơ hồ chi tường, ngươi một hồi nhớ tới nghe ta khẩu hiệu, sau đó hay dùng cái này niêm phong lại Nhất Tuyến Thiên khẩu, đứt đoạn mất quái vật đường lui, có biết hay không?" Lý Diệu đem một nửa sương mù chi tường cho Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Sương mù chi tường: Phóng thích một đạo cứng cỏi sương mù chi tường, thiết thành một đạo trường 50 mã, rộng 5 mã, cao 40 mã cản trở, sương mù chi tường không thể phá hoại, kéo dài 1 điểm.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta đi dẫn quái."
 
 	Lý Diệu trực tiếp đã biến thành Long Phi rơi xuống Nhất Tuyến Thiên ngọn núi, đi xa.
 
 	"Miêu, cái này cũng được, có cánh còn có thể biến Long."
 
 	"Hội trưởng chính là a, miêu, ta sau đó cũng phải làm một ít những thứ đồ này."
 
 	"Hừm, xác thực rất hữu dụng a."
 
 	Lý Diệu đã đi xa, kỳ thực biện pháp tốt nhất chính là mấy cái thợ săn đồng thời dẫn quái, nhưng hiện giai đoạn thợ săn, rõ ràng không được, còn phải dựa vào chính mình.
 
 	May là chính là, có hỏa ưng ở, Lý Diệu có thể biết rõ bầy sói tụ tập địa.
 
 	Kỳ thực dọc theo đường đi đụng tới mười mấy cỗ không giống số lượng thảo nguyên lang tộc quần, đều bị Lý Diệu tránh khỏi.
 
 	Mà Nhất Tuyến Thiên Bắc Phương, càng là thảo nguyên lang thiên hạ.
 
 	Bởi vì hỏa ưng quan hệ, Lý Diệu có thể biết rõ, cái khác sinh vật đều sống ở trong khủng hoảng.
 
 	Lục hành điểu, ám dạ báo, hươu cao cổ, dã lộc quần, Kodo thú, thậm chí một ít thảo nguyên sư tử, cũng không dám trêu chọc nơi này bầy sói, trái lại chung quanh tránh né bầy sói săn giết, thảo nguyên lang đã triệt để thành hoạ.
 
 	Lý Diệu chậm rãi tiếp cận một đám ít nhất hơn một nghìn thảo nguyên lang bầy sói bộ tộc, nơi này lang chỉ có ấu lang là quái bình thường, thành niên lang cơ bản là tinh anh, một ít Đầu Mục đều là Ngân anh, mà Lang Vương một màu boss.
 
 	Lý Diệu cho mình gia trì tăng tốc độ quyển sách, sau đó lấy ra hỏa diễm trọng nỗ, cho mình phóng thích Man Ngưu lực lượng, bỗng nhiên dẫn ra cò súng.
 
 	Vèo. . .
 
 	Hiện ra lửa cương tiễn lướt qua mấy trăm mã khoảng cách, từ mấy cái Ngân anh hộ vệ khe hở chui qua, lấy một cực kỳ xảo quyệt góc độ chui vào chính đi đầu Lang Vương trên người.
 
 	Lang Vương phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền bị sức mạnh khổng lồ cho mang bay.
 
 	Hết thảy lang đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu phương hướng, sau đó chính là ngàn sói tru gọi.
 
 	Lý Diệu vắt chân lên cổ mà chạy, Lang Vương đã đứng lên đến, phát sinh phẫn nộ sói tru, tiếp theo hàng ngàn con thảo nguyên lang phát rồ như thế hồi ức Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lấy tốc độ nhanh nhất lao nhanh, gần nghìn tinh anh, bị đuổi theo, tuyệt bức chết chắc rồi.
 
 	Vì kéo cừu hận, (www. uukanshu. com ) hỏa ưng thỉnh thoảng lao xuống trêu chọc một hồi Lang Vương, để Lang Vương phẫn nộ đến cực điểm, đuổi tận cùng không buông.
 
 	Lý Diệu vốn là bởi vì thất thất bát bát đồ vật thêm không ít tốc độ di động, thêm vào tốc độ quyển sách bổ trợ, cảm giác muốn bay lên như thế.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ tiếp cận thứ hai nắm giữ hơn hai ngàn thảo nguyên lang bầy sói, lấy phương thức giống nhau đem bọn họ theo sau đuôi.
 
 	Tiếp theo người thứ ba thảo nguyên lang tộc quần, phía sau hắn đã đuổi tới tiếp cận sáu ngàn thảo nguyên lang.
 
 	Lấy ba cái thảo nguyên Lang Vương vì là mũi tên, Ngân anh Lang Vương vệ theo sát phía sau, tiếp theo chính là vô số tinh anh thảo nguyên lang, loại kia to lớn thanh thế, có thể so với hơn vạn cái người cá có khí thế quá hơn nhiều.
 
 	"Vãi lìn, đây là cái gì, bầy sói bạo động sao." Hạnh phúc là một loại bệnh bạo một câu chửi bậy.
 
 	"Miêu, phía trước nhất chính là hội trưởng."
 
 	"Mịa nó, tốc độ này ít nhất là ta hai lần hơn nhiều, hạp dược đi."
 
 	"Điên rồi, cái này cần bao nhiêu lang, ta ở này đều cảm giác được run rẩy."
 
 	Lý tỷ lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị thi pháp."
 
 	Lý Diệu càng ngày càng gần, sau đó ở hội viên môn xem quái vật trong ánh mắt nhảy vào Nhất Tuyến Thiên, theo sát phía sau chính là ba con Lang Vương, sau đó chính là Lang Vương vệ, sau đó phía sau thảo nguyên lang như ong vỡ tổ chen chúc nhảy vào Nhất Tuyến Thiên.
 
 	Gần nghìn mã Nhất Tuyến Thiên Lý Diệu đảo mắt cũng đã xuyên qua, sau đó bỗng nhiên quay đầu lại, dừng bước, mặt hướng Lang Vương.
 
 	"Vãi lìn, hội trưởng điên rồi."
 
 	"Đây là chơi thoát, muốn quải."
 
 	Nhưng mà, liền ở tại bọn hắn cho rằng Lý Diệu cũng bị ba con Lang Vương xé nát sẽ sau, Lý Diệu tiện tay vứt ra một cái quyển trục.
 
 	Chạm. . .
 
 	Một đạo sương mù chi tường cách ở Lý Diệu cùng Lang Vương trong lúc đó, vừa vặn kẹt ở Nhất Tuyến Thiên bên trong, ba con Lang Vương mạnh mẽ va chạm ở sương mù chi trên tường.
 
 	"Các ngươi còn ở chờ cái gì, môn đã đóng lại, còn không đánh chó?" . . .
 
 	ps: Cầu một làn sóng vé tháng, đặt mua. . .