Chương 565: Nhân tạo sương mù đầm lầy
  
  	Nếu là Lý Diệu nhìn thấy cái này dẫn đầu player id tất nhiên nhận thức, đương nhiên cũng không phải Lý Diệu nhận thức người này 27 mà là nhận thức cái này id.
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu, trên căn bản chỉ có điên cuồng gia tộc nhân tài lấy điên cuồng chờ tiền tố tên.
  
  	Điên cuồng gia tộc đây là những khác game đánh ra đến uy danh, đây là một đám người điên, chơi game trắng trợn không kiêng dè. Hơn nữa là một đám game lính đánh thuê.
  
  	Khẩu hiệu của bọn họ chính là, chỉ cần cho đầy đủ tín dụng điểm, để bọn họ ở trong game tập thể trần truồng mà chạy cũng không có vấn đề gì. Tổng thể tới nói đây là một đám không có tiết tháo chút nào cùng nhân phẩm cực phẩm kẻ cặn bã.
  
  	Chỉ bất quá bọn hắn xưa nay đều là không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh, ngươi mắng người khác đê tiện vô liêm sỉ, bất luận cỡ nào âm u người đều sẽ tuyệt đối khó chịu muốn giết chết ngươi.
  
  	Nhưng ngươi mắng bọn họ, bọn họ sẽ dương dương tự đắc, tự hào cực kỳ, phảng phất là nghe xong cái gì khen.
  
  	Đương nhiên, tuy rằng có những này các loại, nhưng duy nhất không thể phủ nhận một điểm chính là.
  
  	Điên cuồng gia tộc người đều là game cao thủ, hơn nữa ngoại trừ bên trên vấn đề, thông minh không những không có vấn đề, trái lại còn phi thường thông minh, nếu là không phải vậy, bọn họ cũng không thể ở mỗi cái trong game lăn lộn vui vẻ sung sướng.
  
  	Bọn họ phụ trách Đông Phương công kích, điên cuồng gia tộc người thêm vào một ít giá rẻ thuê đến player, đồng thời hướng về Tinh Hỏa phương tiến về phía trước.
  
  	Công hội trụ sở hưng khởi, công hội chiến cũng đã trở thành đứng đầu đề tài.
  
  	Thuộc về hai cái trận doanh, một ít player ước gì trải nghiệm một cái đây, nếu như có thể hủy diệt một công hội không chỉ có thể thu được các loại danh vọng, càng là có thể thu được chân thực chỗ tốt.
  
  	Thêm vào điên cuồng gia tộc cho tiền thuê, một ít nhàn tản player cũng gia nhập vào cái đội ngũ này ở trong.
  
  	"Lão đại, nơi này dày đặc sương mù, sẽ có hay không có mai phục" điên cuồng tiểu nhọn tiêu cau mày nói rằng.
  
  	"Tinh Hỏa tiêu tốn lớn như vậy cường độ, tất nhiên sẽ không thật yên lặng, thêm vào phụ cận quét mới quái vật, nên tạo thành nhất đạo phòng tuyến." Điên cuồng đại bạo tẩu cười nói: "Có điều không liên quan, chúng ta cố chủ lần này nhưng là hào phóng vô cùng, cho ta không ít thứ tốt, xem ta."
  
  	Điên cuồng đại bạo tẩu cũng xé ra quyển sách ném tới sương mù ở trong, một lát sau, sương mù tuy rằng chưa hề hoàn toàn tiêu tan, nhưng tầm nhìn đã biến phi thường cao.
  
  	"Chúng ta tiếp tục đi, muốn dựa vào sương mù quyển sách liền mai phục chúng ta, thực sự là quá buồn cười." Nói là nói như vậy, nhưng điên cuồng đại bạo tẩu có điều là an chúng lòng người mà thôi.
  
  	Hắn tuy rằng có quyển sách, nhưng cũng không là phi thường nhiều, hơn nữa muốn phải chờ tới thời điểm chiến đấu dùng.
  
  	Hiện tại liền một bóng người đều không nhìn thấy, dùng loại này quyển sách chỉ có điều là dọn dẹp ra một cái đại lộ mà thôi, hơn nữa hắn phát hiện, sau khi đi vào bên trong sương mù cũng là tả một khối hữu một khối, mà không phải toàn bộ sương mù, loại này bố cục, ai biết Tinh Hỏa người có hay không ẩn giấu ở trong đó đây.
  
  	Nếu là trúng mai phục không ít người, cùng bọn họ chơi du kích, bọn họ tất nhiên phi thường khó chịu, sương mù như thế làm, bọn họ tùy tiện đánh một bộ liền chạy trốn, bọn họ truy cũng không phải, không truy cũng không phải.
  
  	Chỉ bất quá hắn trên mặt vẫn là đầy mặt lạnh lùng, một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ, lo lắng quy lo lắng, nhưng là một người chỉ huy, tuyệt đối không thể biểu hiện ra.
  
  	"Hệ thống: Các ngươi đã tiến vào Tinh Hỏa công hội phóng xạ phạm vi, hình thức biến thành chiến tranh hình thức, sau khi chết phóng thích linh hồn sẽ ở bản địa đồ to lớn nhất bổn trận doanh tụ tập địa nghĩa địa phục sinh."
  
  	Bọn họ cũng không để ý tới, đây là mọi người đều biết, ngoại trừ kính tượng phó bản, chiến tranh hình thức dưới, trên căn bản đều là người người chỉ có một cái mạng.
  
  	Đặc biệt là phát động công kích một phương, mà phe phòng thủ, bởi vì bảo vệ phục sinh điểm, phục sinh tương đối dễ dàng một chút, nhưng chiến tranh hình thức dưới, tử vong sau đó, thấp nhất một canh giờ mới có thể phục sinh.
  
  	Cụ thể phục sống lâu thiếu muốn xem công hội nghĩa địa kiến thiết đẳng cấp, nghĩa địa đẳng cấp càng cao phục sinh thời gian càng ngắn.
  
  	Công hội kiến thiết không chỉ là công hội phòng khách cái gì, món đồ gì đều có một đẳng cấp tiêu chuẩn, mỗi loại công năng kiến trúc theo đẳng cấp tăng lên, công năng tính cũng càng thêm mạnh mẽ.
  
  	"Vãi lìn, đây là món đồ quỷ quái gì vậy, ta rơi vào đi tới."
  
  	Đột nhiên mấy người kinh ngạc thốt lên lên, nhân số của bọn họ vượt qua 10 ngàn, đội ngũ cũng là rất một mảng lớn, tuy rằng có thể phá tan một con đường, nhưng trên thực tế rất nhiều người vẫn là ở trong sương mù tiếp theo đội ngũ đi tới.
  
  	Quá gợi ý của hệ thống khu vực một lát sau thì có người kinh ngạc thốt lên.
  
  	"Trời ạ, thật xú a, nhanh lên một chút kéo ta."
  
  	"Đại gia ngươi, ngươi đừng quăng ta a, đem đại gia cũng kéo vào được."
  
  	Trong đội ngũ nhất thời xuất hiện rối loạn, trong lúc nhất thời mấy trăm điều tin tức, xem điên cuồng đại bạo tẩu lông mày nhíu chung một chỗ. Hắn còn không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Nhưng vẻn vẹn là chốc lát hắn liền biết xảy ra chuyện gì, phụ trách ở mặt trước dò đường ẩn thân đạo tặc trực tiếp hiện ra thân hình, sau đó nhanh chóng chìm xuống dưới.
  
  	"Cái đậu, lão đại cứu ta." Điên cuồng đạo tặc tặc kinh ngạc thốt lên.
  
  	"Ong mật, cứu người." Đại bạo tẩu nhíu mày ở cùng nhau, phía trước con đường nhìn bằng mắt thường đi tới cùng phổ thông mặt đất như thế, mọc đầy toả ra một luồng kỳ lạ hương vị cỏ xanh.
  
  	Điên cuồng tiểu ong mật trực tiếp vứt ra trong tay roi, đạo tặc tặc một phát bắt được, kết quả là là điên cuồng tiểu ong mật kéo không nhúc nhích.
  
  	Sau đó bốn, năm cái chiến sĩ mới đưa đã không quá mức đỉnh đạo tặc tặc kéo ra ngoài, đạo tặc tặc trên người liều lĩnh ánh sáng xanh lục, HP đã không đủ một nửa.
  
  	"Vãi lìn, đây là cái gì quỷ ngoạn ý, làm sao còn có kịch độc."
  
  	Trị liệu này mới phản ứng được giải độc giải độc, trị liệu trị liệu, lúc này mới bảo vệ hắn mệnh.
  
  	"Đây là một loại đầm lầy quyển sách, có điều có vẻ như còn bỏ thêm liêu, đáng sợ." Điên cuồng quân sư cau mày nói rằng.
  
  	"Vừa tổn thất bao nhiêu người" điên cuồng đại bạo tẩu hỏi.
  
  	Rất nhanh thống kê đi ra, điên cuồng quân sư nói rằng: "Lão đại, thiếu thời gian ngắn ngủi, tổn thất 500 một, hai người."
  
  	"Nhiều như vậy" điên cuồng đại bạo tẩu sợ hết hồn.
  
  	"Hừm, ở sương mù đi rồi năm phút đồng hồ, đại gia bắt đầu cho là có mai phục, nhưng đến hiện ở yên tĩnh như vậy, vì lẽ đó rất nhiều người đều xem thường, đội ngũ cũng tản đi, kết quả. . ." Điên cuồng quân sư nói ra nguyên nhân.
  
  	"Mã, sớm biết không dùng tiền xin mời đám rác rưởi này." Điên cuồng tiểu ong mật tuy rằng trương Hồ Mị, nhưng âm thanh xác thực phi thường thô bạo cùng thô tục.
  
  	"Bình tĩnh đừng nóng, đạo tặc, ngươi xảy ra chuyện gì, chính mình suýt chút nữa treo." Đại bạo tẩu hỏi.
  
  	Điên cuồng đạo tặc tặc ủy khuất nói: "Đại ca, ta trinh trắc cạm bẫy một điểm phản ứng đều không có, ta cũng không biết a."
  
  	Điên cuồng quân sư nói rằng: "Chuyện này không trách đạo tặc, loại này quyển sách là trung cấp đầm lầy quyển sách, mặt đất xem ra cùng chu vi địa hình như thế, hơn nữa còn tính rắn chắc, chỉ có một người trọng lượng mới có thể hãm xuống, đây là thuộc về phép thuật cạm bẫy phạm trù, hiện giai đoạn không có đạo tặc có thể trinh trắc loại này cạm bẫy."
  
  	"Nhật, Tinh Hỏa bang này tiện nhân thực sự là quá có tiền." Điên cuồng đại bạo tẩu không nói gì, khu vực này khổng lồ như thế, bên trong khẳng định không chỉ là như thế mấy cái cạm bẫy, ngươi đây muội muốn xài bao nhiêu tiền.
  
  	"Liệu Nguyên hàng này liễm tài năng lực ngươi cũng không phải không biết, quên đi, vẫn là một đường cẩn thận đi." Nổi khùng quân sự cũng chột dạ, tình huống như thế, hắn cũng không biết làm thế nào mới tốt.
  
  	Kết quả vẫn không có cùng điên cuồng đại bạo tẩu nghĩ ra biện pháp, xa xa liền truyền đến binh khí va chạm cùng phép thuật nổ tung âm thanh, tiếp theo liền nhìn thấy kênh guild bên trong tin tức
  
  	Đội ngũ gặp phải Tinh Hỏa công hội tập kích. . .