Chương 1829: Chiến thuật 

	Lý Diệu nhanh chóng bố trí chiến thuật, cuối cùng nói: "Thiết Tháp lựa chọn một cái vị trí có lợi, chỉ cần giữ chặt tiểu đội trưởng, không muốn gây nên cái khác Ogre cừu hận, cái khác viễn trình chức nghiệp nhìn ta chỗ đứng, một hồi đi theo ta nghe theo mệnh lệnh thẻ thị giác."

	Tất cả mọi người là có ăn ý, rất nhanh liền phân tán ra, đầu tiên tuần tra Ogre phát hiện không thích hợp, tận lực bồi tiếp lớn tiếng quát lớn.

	Sau đó ngủ say Ogre vệ binh cũng đã thanh tỉnh, nhao nhao hướng phía công kích bọn hắn dong binh đoàn các đoàn viên tiến công.

	Các đoàn viên thi triển riêng phần mình kỹ năng, lôi kéo những này Ogre hướng phía Lý Diệu bên này phương hướng chạy.

	Các đoàn viên phân công phi thường minh xác, có được nhiều khống chế pháp hệ chức nghiệp thì là lợi dụng mình pháp thuật giảm tốc cận chiến, chơi diều bọn hắn.

	Không thế nào linh hoạt chức nghiệp thì là hấp dẫn viễn trình cừu hận, thông qua không ngừng thẻ thị giác hoặc là lăn lộn đến né tránh đơn giản pháp thuật.

	Rất nhanh, mấy chục hào Ogre đều hướng phía đại môn bên này tụ tập.

	Tạch tạch tạch ken két...

	Vẫn là cận chiến chạy nhanh, mà lại viễn trình chỉ cần cam đoan mục tiêu tại tầm bắn là được, tự nhiên khoảng cách xa xôi.

	Trong đó cầm đầu mặc nửa người áo giáp Ogre rõ ràng là đám người này đội trưởng, Thiết Tháp trực tiếp thả ra một cái thiết quyền xung kích, đem cái đội trưởng này đánh bại, cái này Ogre đội trưởng đội cận vệ cừu hận đã đến Thiết Tháp trên thân, Thiết Tháp vội vàng tựa ở một cái cột đá mặt sau, một cái trị liệu cũng là vòng quanh cột đá tùy thời chuẩn bị cho Thiết Tháp tăng máu.

	Xông lên phía trước nhất cận chiến Ogre nhao nhao dẫm lên cạm bẫy bên trên, trực tiếp biến thành một đống đống băng cứng.

	Loại này cạm bẫy thế nhưng là Goblin nghiên cứu tác phẩm, thuộc về cỡ lớn cạm bẫy, mà lại là công trình vật phẩm, đóng băng sau cơ bản sẽ bị chết cóng, bị đóng băng không thể động đậy, chỉ có thể chậm rãi tử vong, mà ngoại giới công kích cũng bị ngăn cách.

	Nói trắng ra là chính là pháp sư tủ lạnh, chỉ bất quá loại này tủ lạnh là không thể nghịch.

	Trong chốc lát, phần lớn cận chiến Ogre bị đóng băng, còn thừa lại hai mươi mấy cái Ogre thuật sĩ cùng mấy cái Ogre Shaman.

	"Đều tới, thẻ thị giác."

	Các đoàn viên nhao nhao đến cổng, sau đó đi ra ngoài né tránh đến ngoài cửa, mục sư vội vàng cấp mấy người phóng thích pháp thuật cho đám người khôi phục HP.

	Lại có mấy cái Ogre thuật sĩ bị đóng băng, mà người đội trưởng kia gầm thét: "Các ngươi những này ngớ ngẩn, phía trước là cạm bẫy, không muốn vọt lên, tới giúp ta giết chết cái này cục sắt, sau đó lao ra ngày gõ vang cảnh báo."

	Những Ogre đó thuật sĩ giật mình, chợt tỉnh ngộ tới, nhao nhao quay đầu.

	"Tử Vong Kỵ Sĩ, bầy rồi, đừng cho bọn hắn quá khứ."

	Theo Lý Diệu, tránh né tại một chỗ cây cột phía sau Tử Vong Kỵ Sĩ vội vàng chạy đến một cái vị trí thích hợp, trực tiếp phát động quần thể chi nắm, lập tức tất cả Ogre bị kéo đến hắn bên người, tận lực bồi tiếp máu tươi sôi trào ôn dịch lan truyền.

	Lý Diệu đang khi nói chuyện cũng xông lên, một cước đem một cái Ogre Shaman đạp bay, Ogre Shaman bay ra ngoài thời điểm còn đem vừa mới cắm xuống đồ đằng đụng nát, Lý Diệu đã sớm phán đoán hắn hạ lạc địa điểm, đóng băng cạm bẫy đã sớm chờ ở kia, một cái Ogre Shaman bị đóng băng cạm bẫy khống chế, chỉ cần không công kích, lấy Lý Diệu phẩm cấp áp chế, Ogre cơ bản sẽ một mực bị đóng băng.

	Tiếp lấy Lý Diệu xúc tu múa, đem một cái khác Ogre Shaman đánh bay: "Hai cái pháp sư, phân biệt dê một cái đánh bay Shaman."

	Đang khi nói chuyện, Lý Diệu thứ hai chân cũng đã đá ra, cái thứ ba Shaman bị đạp bay, hai cái pháp sư trao đổi một ánh mắt liền phân phối mục tiêu, phân biệt sử dụng biến dê thuật đem hai cái Shaman biến hình.

	Tràng diện bên trên chỉ còn lại hai cái Ogre Shaman, Huyết Mân Côi vụ khí bên người bỗng nhiên biến mất, tiếp lấy huyết vụ đem một cái Shaman bao phủ, biến thành một đóa Huyết sắc liên hoa đem Ogre Shaman vây khốn.

	"Trước tập kích Shaman." Lý Diệu nói chuyện đồng thời hắc ám tiếp xúc múa, đem Shaman nhóm cắm xuống các loại đồ đằng đánh nát.

	Mọi người nhất thời bắt đầu tập kích, những này mặc dù là vương bài quân, nhưng đối mặt cường lực người chơi tập kích cũng liền có thể tiếp nhận hai vòng đả kích.

	Theo không ngừng đánh giết, tất cả Shaman rất nhanh được giải quyết.

	"Không được, những này đáng chết thuật sĩ triệu hoán ác ma quá nhiều, ta không chịu nổi nhiều như vậy quái vật công kích."

	Tử Vong Kỵ Sĩ kêu to,

	Lượng máu của hắn chợt cao chợt thấp, phi thường không ổn định, trên thực tế hắn đã phi thường cường hãn, có thể ngăn cản mười cái Ogre thuật sĩ cùng bọn hắn triệu hoán ác ma công kích, mạnh phi thường.

	"Có thể khống chế đối thủ riêng phần mình lựa chọn mục tiêu khống chế một cái, thánh kỵ sĩ cùng mục sư đổi chỗ." Lý Diệu ra lệnh, hắn hiện tại là một cái sủng vật đều điều không ra, toàn bộ ở tiền tuyến gia tăng cường giả khí thế, tùy tiện triệu hoán sủng vật hắn không dám mạo hiểm cái này nguy hiểm, cho nên đụng phải nan quan, vẫn là được bản thân khiêng.

	"Cái chết của ta linh sủng vật ngược lại là miễn cưỡng có thể triệu hoán đi ra tác chiến, nhưng bởi vì còn không có hoàn toàn luyện hóa hoàn tất, lần này cưỡng ép luyện hóa sau triệu hoán sẽ để cho sủng vật tiến vào mỏi mệt trạng thái, thời gian ngắn không thể triệu hoán." Huyết Mân Côi lớn tiếng nói.

	"Vậy liền triệu hoán đi, đằng sau cũng không dùng được sủng vật của các ngươi." Lý Diệu nói.

	"Minh bạch." Huyết Mân Côi niệm động chú ngữ, bả vai nàng bên trên những cái kia dữ tợn vong linh tiểu nhân giống như sống tới, nhao nhao hóa thành huyết quang rơi trên mặt đất.

	Từng cái vong linh xuất hiện, phân biệt lựa chọn thuật sĩ triệu hoán ác ma xông đi lên,  tiếp lấy một cái cự đại Ogre hài cốt cũng xuất hiện, sự gia nhập của hắn lập tức tăng nhanh săn giết Ogre thuật sĩ bộ pháp.

	"Lão đại, đem nãi kỵ đổi lại đi, ta cũng sắp không chịu được nữa, cái đội trưởng này thực sự quá biến thái." Thiết Tháp cười khổ.

	Nãi kỵ là đơn thêm nữa vương, là xoát xe tăng thứ một sữa, mà mục sư thì là bầy xoát lợi hại, cũng không phải nói nãi kỵ liền so mục sư sữa lợi hại, chỉ bất quá công năng khác biệt.

	Lý Diệu liếc qua, giờ phút này Thiết Tháp trên thân khắp nơi đều là quyền sáo ấn ký, mấp mô.

	Mà Ogre đội trưởng hai tay mang theo nắm đấm, quyền ra như gió, mỗi một quyền xuống dưới đều sẽ mang ra một đạo quyền ấn, Thiết Tháp sắt thép hai tay đã bóp méo.

	"Nãi kỵ cho hắn bảo hộ, máu khô lâu đi giữ chặt đội trưởng đi." Lý Diệu điều chỉnh chiến thuật.

	Bảo hộ chúc phúc lập tức thanh không cừu hận, mà trận doanh cấp máu khô lâu ngăn tại đội trưởng trước người, bởi vì còn không có hoàn toàn luyện hóa hoàn tất, cho dù miễn cưỡng lấy ra chiến đấu, cũng không thể phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng ít ra căng cứng một hồi vẫn có thể làm được.

	Bất quá cũng đã đầy đủ, trong khoảng thời gian này cho Lý Diệu bọn hắn tiêu diệt những cái kia thuật sĩ thời gian, cũng cho Thiết Tháp khôi phục thân thể của mình thời gian.

	Khi tất cả Ogre thuật sĩ bị giết chết, cái này Ogre đội trưởng vận mệnh cũng đã chú định, Ogre đội trưởng không có không có, chính là công kích nhanh công kích cao, hơn nữa còn có thể điệp gia tổn thương.

	Bất quá khi có hai cái xe tăng thay phiên ngăn cản hắn công kích thời điểm, thương tổn của hắn điệp gia cũng không có lợi hại như vậy, hao tốn một khắc đồng hồ, Ogre đội cận vệ đội trưởng rốt cục ngã trên mặt đất.

	Cái này Ogre cũng không tệ, rơi xuống ba kiện ám kim, ba kiện kim sắc, mặc dù đồ vật không tệ, nhưng Lý Diệu chướng mắt, trực tiếp để Huyết Mân Côi phân phối, dong binh đoàn ngược lại là vui mừng hớn hở, mà Lý Diệu thì là đem lực chú ý đặt ở hàng hóa người máy bên trên...