Chương 1669: Kiểm kê 

	Lý Diệu lần này đại chiến có thể nói là kiếm lời bồn mãn bát viên, bất kể là quân đội trên thu hoạch, còn là một người thu hoạch đều là cực kỳ phong phú.

	Đầu tiên quân đội trên, Khô Dương quân đoàn trải qua lần này chiến dịch, đã hoàn toàn quy tâm, không còn có người có thể thay thế địa vị của chính mình, đã trở thành chắc chắn. Mấy triệu đại quân, còn có càng nhiều khô pháp giả đã hoàn toàn trở thành hắn dưới sự thống trị lĩnh dân.

	Này cùng được bình nguyên hoàn toàn là hai loại khái niệm, dù sao bình nguyên bên kia npc đẳng cấp vẫn tương đối thấp.

	Tuy rằng hiện tại mãn cấp, nhưng muốn để cái kia bên trong quân đội cũng biến thành mãn cấp, còn cần tiêu tốn một ít thời gian cùng công phu.

	Ngoài ra, được lượng lớn tinh nhuệ vong linh quân đội, trong đó bao quát vương bài quân hai mươi vạn tử vong kỵ sĩ quân đoàn, đây là không thể thay thế, thêm vào giáp xác trùng quân đoàn.

	Khô Dương quân đoàn hoàn toàn thay đổi hoàn toàn ỷ lại hỏa độc con gián quẫn cảnh, không phải nói con gián không được, nhưng con gián phòng thủ có thừa, tiến công không đủ.

	Jacket trùng đại quân phòng ngự kinh người, sức chiến đấu dũng mãnh, bây giờ chịu đến nữ vương cùng Lý Diệu buff, thực lực hội càng thêm tăng lên một hai đẳng cấp.

	Còn có thượng vàng hạ cám tinh nhuệ vong linh đại quân, càng nhiều, nhưng đã không phải Lý Diệu coi trọng.

	Chỉ là những thu hoạch này, cũng đã để Khô Dương quân đoàn có thể triệt để khống chế u hồn chi địa, mà không cần xem trước sắc mặt người khác.

	Càng chủ yếu là, được khô dương hào cái này pháo đài bay, tuy rằng không bằng thiên tai vong linh loại kia không trung thành thị to lớn a, nhưng khô dương hào ưu điểm cũng rất nhiều, vậy thì là mặt trời giếng nguồn năng lượng có thể để cho khô dương hào ở tinh linh vương quốc không tiêu hao năng lượng tiến lên.

	Hơn nữa so với không trung thành thị linh hoạt nhiều, cũng coi như là mỗi người mỗi vẻ đi.

	Khô dương hào không chỉ là phi thuyền, còn có lượng lớn chuẩn vương bài quân, vu yêu, nữ yêu, hấp huyết quỷ, khô lâu Chiến tướng, số lượng đông đảo, để Khô Dương quân đoàn triệt để bành trướng.

	Nếu là bình thường cao tinh linh, khẳng định không thể cùng Trùng tộc cùng vong linh môn đồng thời tác chiến.

	Nhưng khô pháp giả vì sao lại bị phân phối đến Lý Diệu trong tay, cũng là bởi vì cao tinh linh bài xích bọn họ, bọn họ vốn là liền bị cao tinh linh môn xem là dị loại, để khô pháp giả môn mài rơi mất này một phần ngạo mạn.

	Mà Lý Diệu cá nhân quân đội phương diện, Lam Long Long hậu, cùng với nàng hai trăm cận vệ, là Lý Diệu cá nhân trong tay hạt nhân, đây chính là trận doanh cấp trở lên cự long tạo thành loại nhỏ quân đoàn, hơn nữa trải qua cải tạo cùng cường hóa, thực lực nhất định có thể lần thứ hai tăng lên một cấp bậc.

	Thực lực cá nhân phương diện, giết chết Dar'Khan để Lý Diệu mãn cấp, đồng thời mở ra đỉnh cao đẳng cấp.

	Cái gọi là đỉnh cao đẳng cấp, chính là mãn cấp sau đó một loại tăng lên phương thức.

	Mỗi tăng lên cấp một có thể được một cái đỉnh cao điểm, thuộc tính điểm có thể tăng lên bốn cái phương diện thuộc tính.

	Phân biệt là chủ thuộc tính, bao quát sức mạnh, nhanh nhẹn, trí tuệ, tốc độ di động. Mỗi thêm một điểm đỉnh cao điểm, tăng lên hai điểm chủ thuộc tính cùng 0. 2% tốc độ di động, cái thuộc tính tăng lên hạn mức tối đa là 50 đỉnh cao đẳng cấp điểm.

	Sau đó chính là phó thuộc tính, bao quát tinh thần, sự chịu đựng, khí lực, nhạy bén, thi pháp tốc độ, cùng chủ thuộc tính tăng lên cùng loại.

	Sau đó chính là phòng ngự thuộc tính, bao quát hộ giáp, nguyên tố kháng tính, đặc thù hộ giáp, đặc thù thần hộ giáp, chỉ có điều đặc thù hộ giáp cùng đặc thù thần hộ giáp cần con đường cường giả đạt đến nhất định điều kiện mới có thể giải khóa.

	Sau đó chính là các loại phụ trợ thuộc tính, bao quát kim tệ rơi xuống suất, bảo vật rơi xuống suất, vật cưỡi rơi xuống suất cùng trang bị rơi xuống suất.

	Đỉnh cao đẳng cấp mỗi tăng lên cấp một, vài loại thuộc tính thay phiên thu được một điểm đỉnh cao điểm. Tỷ như đỉnh cao 1 cấp, tăng lên chủ thuộc tính, đỉnh cao 2 cũng chỉ có thể tăng lên phó thuộc tính cứ thế mà suy ra, tuần hoàn đền đáp lại.

	Mãn cấp sau đó,

	Lý Diệu thuộc tính cũng được một lần biến chất cùng tăng lên, bất kể là tinh thần lực vẫn là nhạy bén đều phát sinh biến chất, đơn giản nhất lý giải chính là, Lý Diệu nguyên lai một giây năm mũi tên là cực hạn, hiện tại đã biến thành một giây bảy mũi tên, này vẫn là không gia trì các loại trạng thái tình huống.

	Hết thảy trạng thái gia trì, có thể đạt đến một giây mười mũi tên trình độ, đây chính là biến chất tăng lên.

	Càng chủ yếu là, Lý Diệu mãn cấp sau đó có thể sử dụng ra càng nhiều trước đây không thể dùng ra kỹ thuật, đây mới là trọng điểm.

	Hai cái Long hậu cùng cái khác sủng vật cũng sẽ tăng lên, Lý Diệu thực lực lần thứ hai phát sinh vụ nổ lớn tăng lên.

	Nếu là Lý Diệu mãn cấp tấn công Deatholme, mà Dar'Khan lại ngây ngốc để hắn bắn một mũi tên, như vậy liền không phải trọng thương đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, còn có chủ yếu nhất thu hoạch, Dar'Khan thi thể, đây chính là mãn cấp thế giới cấp thủ lĩnh thi thể, rơi xuống đương nhiên sẽ không chênh lệch.

	Trên thực tế Lý Diệu giết chết Dar'Khan đã để vô số người ước ao ghen tị, đã có người cân nhắc có phải là liều mạng không muốn Khô Dương quân đoàn danh vọng, cũng muốn biện pháp cướp giật chiến lợi phẩm.

	Nhưng Lý Diệu là người nào, Dar'Khan đã chết, hắc ám chi xúc liền đem Dar'Khan chiến lợi phẩm cất đi, hoàn toàn không cho bất luận người nào cơ hội.

	Lý Diệu trực tiếp để Thần Phong gia trì phép thuật, để âm thanh truyền khắp chiến trường: "Deatholme kẻ thống trị chết rồi, bị ta bạo đầu, linh hồn chi hỏa cũng đã yên diệt. Để ăn mừng sắp đến thắng lợi, vì cảm tạ chư vị lính mới ở trận này dài lâu trong chiến dịch ưu tú biểu hiện, vì lẽ đó ta quyết định, lấy ra một cái Dar'Khan rơi xuống đỉnh cấp trang bị làm khen thưởng, đương nhiên, tiền đề là quân đoàn danh vọng đạt đến sùng bái, cần đầy đủ quân công đem đổi lấy , còn cuối cùng ai có thể được, so với chính là các vị danh vọng cùng quân công. Ta hội chọn trong đó thông dụng đỉnh cấp mãn cấp mang vào mãn cấp sau thuộc tính đặc biệt trang bị, tất nhiên sẽ không để cho mọi người thất vọng."

	Dar'Khan rơi xuống đồ vật không ít, hơn nữa đều là mãn cấp tinh phẩm trang bị, đương nhiên lấy pháp hệ trang bị chiếm đa số, hơn nữa cùng một màu phẩm chất thấp nhất chất ám kim cực phẩm.

	Lý Diệu chọn một cái so với mà nói tính giới so so thấp hơn trang bị xem là phần thưởng,  đương nhiên chỉ là so với mà nói, lấy ra đi tuyệt đối cực đúng phẩm mãn cấp ám kim, tuyệt đối có tiền cũng không thể mua được.

	Nhưng Lý Diệu khẳng định cũng là không thiệt thòi, cái gọi là thiên kim mua mã cốt chính là cái đạo lý này.

	Tuy rằng nhìn như Lý Diệu rất ngu, nhưng không nên quên phần thưởng chỉ có một kiện, nhưng mà thông dụng cực phẩm ám kim tất cả mọi người đều muốn.

	Vậy làm sao bây giờ, liều mạng xoạt danh vọng cùng công huân a. Khô Dương quân đoàn tuy rằng lập tức liền phải thắng, nhưng kết thúc không chỉ là Deatholme, toàn bộ u hồn chi địa trên thực tế vẫn là vong linh khắp nơi, chỉ dựa vào Khô Dương quân đoàn đến bận bịu tử, hơn nữa còn là không chú ý được đến loại kia.

	Đến tiếp sau còn cần rất nhiều công tác, mà mới mê hoặc là ắt không thể thiếu, tuy rằng mất đi một cái trang bị nhìn như rất thiệt thòi.

	Nhưng lấy Lý Diệu vô số kinh nghiệm, muốn nhiều cho công đoàn làm một ít trang bị còn không phải chuyện đơn giản, hắn đã có một cái kế hoạch.

	Hắn hiện tại mãn cấp, công đoàn người cũng cơ bản ở sáu mươi lăm trở lên, đỉnh tiêm thậm chí đến sáu mươi bảy.

	Khoảng cách mãn cấp cũng không xa, chuyện bên này xử lý xong, lại tiến hành chính mình con đường cường giả nhiệm vụ trước, hắn sẽ vì công đoàn làm một nhóm mãn cấp trang bị, cái này cũng là Lý Diệu để công đoàn player tràn ngập động lực phương pháp.

	Dù sao trang bị liền đặt tại cái kia bên trong, hơn nữa số lượng cũng không thể vô hạn, thăng cấp chậm, người khác đổi lấy liền phiền phức, Lý Diệu tự nhiên quy định không có mãn cấp chỉ có thể nhìn, mà không thể đổi quy củ.

	Cứ như vậy, Tinh Hỏa cũng sẽ bạo phát một vòng dậy sóng.

	Trên thực tế đều là hiệu quả như nhau...

	: . :