Chương 496: Liệp Nhân bảo vật
 
 	      
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, cái này phó bản hắn xoạt cũng không nhiều, ký ức cũng không là phi thường sâu sắc.
 
 	Đạo tặc thời điểm, không có đoàn đội, chỉ có thể xoạt xoạt khó khăn hình thức, làm điểm trang bị coi như.
 
 	Liệp Nhân thời điểm đây, lại vội vàng thăng cấp cái gì, cái này nguyên xoạt không xoạt hắn đều quên.
 
 	Ác mộng trang bị, ở khoảng thời gian này tự nhiên là tốt, chỉ có điều, coi như quét, cũng chưa chắc ra bản thân có thể sử dụng, lúc trước game mở ra thời gian không thiếu, rất nhiều thăng cấp hướng dẫn, hắn tự nhiên cũng không có chết khái cái này phó bản.
 
 	Vì lẽ đó, bây giờ nghe có hắn dùng đồ vật, cái kia tất nhiên là sủng vật có thể dùng đồ vật, nhưng hắn nhưng một chút ấn tượng đều không có, hoàn toàn không biết sẽ là món đồ gì.
 
 	Ác mộng · sủng vật huy chương
 
 	Độ bén nhạy: 65
 
 	Tự nhiên ban tặng phúc: Hết thảy sủng vật thuộc tính tăng lên 15%.
 
 	Linh hồn câu thông: Sủng vật cùng chủ nhân linh hồn liên tiếp, thu được cộng hưởng hiệu quả, chỉ cần có sủng vật ở đây, sủng vật cùng chủ nhân chiến đấu trung mỗi giây khôi phục 0. 5% sinh mệnh, không phải trạng thái chiến đấu, mỗi giây khôi phục 2% sinh mệnh.
 
 	Thuấn thiểm: Chủ nhân có thể mang sủng vật truyền tống đến chỉ định vị trí, phạm vi là chủ nhân chu vi 150 mã, làm lạnh thời gian 20 giây.
 
 	Trang bị yêu cầu: Liệp Nhân
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Nhìn thấy cái này trang bị, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, tuy rằng không có thêm cái gì thuộc tính, nhưng này đặc hiệu thực sự là quá biến thái.
 
 	"Ngươi đây muội, còn có để cho người sống hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì hỏi Thương Thiên.
 
 	"Biến thái, lão đại sủng vật vốn là khủng bố, còn tăng cường 15% hết thảy thuộc tính, ta ông trời, đây là muốn nghịch thiên a." Ảnh Vũ Cuồng cũng kinh ngạc không được.
 
 	"Ngươi hiện tại cũng đã vô địch rồi đi, dùng tới cái này, người khác một điểm đường sống đều không có." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói.
 
 	Giờ khắc này trái tim tất cả mọi người tình đều cùng Thủ Hộ Thiên Sứ là như thế như thế, mấy ngày nay chiến đấu, bọn họ sâu sắc biết rồi Lý Diệu mấy cái sủng vật khủng bố,
 
 	Nhiều đầu xà khó lường, có thể áp dụng khắp mọi mặt chiến đấu. Hỏa ưng khủng bố điều tra năng lực, cùng với đáng sợ khủng bố hỏa diễm phép thuật phát ra, Tử Thần bốn ngàn linh hoạt, giúp Lý Diệu cản không biết bao nhiêu lần thương tổn, bản thân phát ra cũng là khủng bố dị thường. Con nhện Tank liền càng không cần phải nói, phòng ngự quả thực biến thái, phát ra cũng khủng bố.
 
 	Lúc nghỉ ngơi, bọn họ rất nhiều người đều cùng Lý Diệu một mình sủng vật một mình đấu quá, tỷ như so với (tỷ đấu) phát ra, phòng ngự, thậm chí là đối chiến, kết quả là là bọn họ không thể cho Lý Diệu sủng vật một cơ hội, nếu không chính là bị thuấn sát. Lý Diệu mỗi một cái sủng vật đều vượt qua hiện giai đoạn player phát ra.
 
 	Lý Diệu một người phát ra tương đương với một tiểu đội phát ra còn muốn tràn ra, như thế khủng bố tổ hợp, nếu là lại cường hóa 15%, quả thực là không thể tưởng tượng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Các ngươi coi trọng chính là 15% thuộc tính chồng chất, nhưng các ngươi không muốn quên phía sau hai cái thuộc tính. Các ngươi phải biết, Liệp Nhân bản thân thì có thứ hai hiệu quả skill, cùng cái này chồng chất, lấy hội trưởng sủng vật đặc tính, kéo dài năng lực chiến đấu sẽ trở nên tăng thêm sự kinh khủng. Hơn nữa kinh khủng nhất chính là người thứ ba đặc hiệu."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Này không phải là một sủng vật vị di skill sao, cảm giác đối(đúng) con nhện Tank tác dụng lớn một chút, dù sao phòng ngự hình thái tốc độ chậm, nhưng đối với hỏa ưng cùng Tử Thần tới nói, hoàn toàn là vô bổ đi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Đồng Đồng, ngươi chiến đấu ý thức rất mạnh, ngươi suy nghĩ thêm, nhất định có thể nghĩ đến."
 
 	Đồng Đồng cúi đầu, nghĩ đến mấy giây, con mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói rằng: "Ta biết rồi, Đại ca ca có thể triệu hoán ba cái sủng vật, nếu là đụng tới mạnh mẽ player, trực tiếp phát động skill này, đem ba cái sủng vật bao kẹp lấy game thủ này, nếu là không có vị di skill, cơ bản chỉ có một con đường chết."
 
 	Mọi người cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, xác thực như vậy, nếu là con nhện Tank, Tử Thần cùng nhiều đầu xà đem một người đè ép ở chính giữa, vẫn không có vị di skill, kết quả kia...
 
 	"Chỉ một mình ta Liệp Nhân, vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu đem trang bị phân phối cho mình, vỗ vỗ Đồng Đồng đầu, nói rằng: "Đồng Đồng thật minh mẫn, tương lai tất nhiên có thể trở thành một mạnh mẽ game thủ chuyên nghiệp."
 
 	Đồng Đồng nhất thời cười đắc ý nói: "Đó là, ta có như thế lợi hại chị dâu, còn có Đại ca ca dạy ta, nếu như không nữa lợi hại điểm, như vậy ta mất mặt cỡ nào."
 
 	Lý tỷ trực tiếp gảy nàng trán một hồi, nói rằng: "Nói ngươi mập ngươi còn thở lên, mau mau đi mò thi thể, còn có không."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lấy ra một bảo thạch túi nói rằng: "Còn có cái này, cùng với 5 cái kim tệ."
 
 	Lý Diệu đem bảo thạch túi phân phối cho Lý tỷ, đem kim tệ cũng phân phối cho Lý tỷ, nói rằng: "Cái này ta liền không tư thu rồi, ta cũng không thiếu tiền. Như vậy, trực tiếp phóng tới công hội nhà kho, kim tệ làm công hội tài chính đi."
 
 	"Cũng được, những này bảo thạch ngược lại không tệ, vừa vặn có thể làm ra một ít đồ trang sức đặt ở công hội trong kho hàng." Lý tỷ trong nháy mắt liền làm ra quyết định.
 
 	"Hừm, ngươi nhìn sắp xếp là được." Lý Diệu Quang Minh huy chương lấy xuống, đổi sủng vật huy chương, nhất thời, hắn sủng vật HP phòng ngự công kích nhạy bén liền tăng một đoạn, Lý Diệu nhất thời thoả mãn nhỏ, chỉ riêng này một trang bị, chính là sau đó một cái cũng không chiếm được, vậy cũng đáng giá.
 
 	"Đón lấy làm sao bây giờ" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Ảnh Vũ Cuồng đi thăm dò đường, những người khác đều nghỉ ngơi đi, lần này quá mệt mỏi, đều tốt ngủ một giấc, sau tám tiếng tập hợp."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nói rằng: "Chúng ta không mệt, tiếp tục đi, hội trưởng."
 
 	"Chính là, chúng ta không có chút nào mệt mỏi, vẫn là tiếp tục đi."
 
 	Có đỉnh cấp trang bị kích thích, hội viên môn đều hưng phấn không được, cái nào có tâm sự ngủ.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Mài đao không lầm đốn củi công, đại gia tinh thần mệt mỏi, tất nhiên sẽ làm nhiều công ít, này không phải ta nghĩ nhìn thấy, đều nghỉ ngơi thật tốt, đúng rồi, các ngươi nhìn một chút, chúng ta mỗi giết chết một Bán Nhân Mã (Centaur), căn cứ phẩm chất không giống, sẽ thu được một hoặc là ba cái ác mộng đếm, ta nhớ tới ở cửa nơi đóng quân có một cửa hàng, thu mua thứ này, các ngươi có thể dùng cái này hối đoái một ít trang bị hoặc là skill, phù văn cái gì, chính mình nhìn làm, lẽ ra có thể tăng lên một ít."
 
 	"Quả nhiên vẫn là hội trưởng anh minh, giết 20 ngàn Bán Nhân Mã (Centaur), nhất định có thể đổi không ít thứ tốt." Hội viên môn vốn là muốn logout, nhất thời liền toàn bộ chạy hướng về phó bản cửa.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Ảnh Vũ, khổ cực ngươi, thám tra một chút địa hình cùng quái vật tình huống là được rồi, sau đó thay đổi đồ vật ngươi cũng nghỉ sớm một chút."
 
 	"Lão đại, ta này tính là gì khổ cực, ngươi yên tâm nghỉ ngơi đi, giao cho ta." Ảnh Vũ Cuồng nói xong cũng tiến vào tiềm hành hướng về cái kế tiếp địa điểm tiềm hành quá khứ.
 
 	Lý Diệu cùng mọi người bắt chuyện một tiếng cũng logout, hắn cũng không có vội vã ngủ, mà là ăn đồ vật, nằm ở trên giường tự tin tìm tòi ký ức, muốn tìm được thứ hai BoSs tin tức tương quan.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, thứ hai BoSs liền không phải như thế đơn giản dễ dàng, đối(đúng) Tinh Hỏa đoàn đội tới nói sẽ là một thử thách to lớn.
 
 	Cái thứ nhất dù sao cũng là thử nghiệm BoSs, dựa vào chính mình sủng vật cùng mình chỉ huy, cùng với độ công kích chiến thuật, lần thứ ba liền quá BoSs.
 
 	Nhưng thứ hai phỏng đoán liền không thể dễ dàng như thế, cũng không phải là mình một người có thể xoay chuyển Càn Khôn, cần các đoàn viên chặt chẽ phối hợp...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: