Chương 333: Sân đấu hoạt động bắt đầu
 
 	Ca một đêm phiền muộn đem mấy người rơi xuống trang bị nhặt lên đến, hướng đi Lý Diệu nói rằng: "Như thế nào, ta nói ngươi không sẽ phát hiện đi."
 
 	"Đó là ta kỹ thuật được, cùng ngươi không có quan hệ gì." Lý Diệu không đáng kể nói rằng.
 
 	"Ngươi người này, một điểm nam nhân phong độ đều không có." Ca một đêm phiền muộn không nói gì.
 
 	"Hiện tại nam nữ đều bình đẳng, làm sao còn có loại này tẻ nhạt luận điệu." Lý Diệu thẳng thắn dựa vào thụ làm ra.
 
 	"Được, ngươi có lý." Ca một đêm phiền muộn đem trang bị ném đến Lý Diệu bên cạnh nói rằng: "Đều là bố giáp hoặc là trọng giáp, ta đem một cái tử trang, còn lại đều là ngươi."
 
 	Lý Diệu không khách khí chút nào, phát hiện có một cái trọng giáp tử trang, thu được trong túi đeo lưng, sau đó trực tiếp đem còn lại Tam Giang lam trang ném tới trong hồ nước.
 
 	"Cái đậu, ngươi liền như thế ném, tốt xấu là cấp mười lam trang." Ca một đêm phiền muộn trợn mắt ngoác mồm, cấp mười lam trang cũng là có thể bán không ít ngân tệ đây, đặc biệt là trọng giáp.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Lam trang thuộc tính có thể thật đi nơi nào."
 
 	"Vậy cũng không thể vứt a, coi như thuộc tính không tốt hủy đi làm phụ ma vật liệu cũng được không được chứ."
 
 	"Ba lô chiếm không xuống, không vứt làm sao bây giờ, lưu cho người khác?"
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi có thể cho ta a." Ca một đêm phiền muộn không nói gì.
 
 	"Ngạch, ngươi liền cầm một cái tử trang, chẳng lẽ không là ghét bỏ lam trang mới đóng gói cho ta?" Lý Diệu đầy mặt vô tội, hắn là thật sự cho rằng nàng(hắn) cũng là không lọt mắt lam trang mới cho hắn.
 
 	Ca một đêm phiền muộn liếc si như thế nhìn Lý Diệu: "Ngươi cái phá sản ngoạn ý, giết bọn họ ngươi bỏ bao nhiêu công sức, ta mới đưa còn lại trang bị đều đưa cho ngươi có được hay không, cái gì không lọt mắt."
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh, ngươi tốt xấu cũng là cao thủ, phải có phong phạm cao thủ." Lý Diệu ba lô là thật sự không chịu được nữa, những kia quyển sách cái gì, một tổ hai trăm cái, phổ thông tử trang cũng không bằng quyển sách quý.
 
 	"Phong phạm cao thủ có thể coi như ăn cơm?"
 
 	Ca một đêm phiền muộn đều muốn điên rồi, Cổ Thần kiếm tiền quá khó khăn, ai mà không đem một miếng đồng bài thành hai nửa hoa, kết quả đụng tới như thế một phá gia chi tử. Nàng(hắn) cũng là một cố chấp người, từ không thu mua kim tệ, vì làm tốt kỹ năng và trang bị, cùng người khác như thế đều là căng thẳng.
 
 	Trên thực tế phổ thông player, đừng nói là trang bị, chính là chỉ có thể trị một tiền đồng rác rưởi đều không nỡ vứt. Như Lý Diệu như thế phá sản phỏng chừng cũng là phần độc nhất.
 
 	"Ồ, lại đến đổi địa phương." Lý Diệu nhìn thấy trận pháp lấp loé hoa văn biến mất liền biết bên này hồ nước lại không xong rồi.
 
 	Lý Diệu thu hồi đồ vật, sau đó sẽ thứ dùng thanh âm tiễn dò đường, lần thứ hai đi xa một khoảng cách, tiếp tục hấp thu Lam Nguyệt tinh hoa.
 
 	"Ngươi loại này tiễn quá biến thái đi, không đúng, hẳn là tinh thần lực của ngươi quá biến thái." Ca một đêm phiền muộn theo Lý Diệu, cau mày nghĩ đến một hồi nói rằng: "Trừ phi là tinh thần thành như, không phải vậy ngươi không thể ở trong sương mù xạ như vậy tinh chuẩn, như vậy chỉ có một cái giải thích, vậy thì là tinh thần lực của ngươi đủ mạnh. Không trách, ngươi sẽ mạnh như vậy, cũng không trách ta người bạn kia nói thanh âm tiễn là rác rưởi skill, bây giờ nhìn lại thanh âm tiễn không phải phế, mà là tinh thần hắn lực còn chưa đủ, căn bản là điều động không được đi."
 
 	Lý Diệu chỉ là cúi đầu chạy đi, không nói lời nào.
 
 	"Này, cao thủ trong lúc lẫn nhau thảo luận một hồi kỹ thuật, ngươi làm sao không nói một lời, này không hay lắm chứ." Cái một tháng phiền muộn đối Lý Diệu làm sao nắm giữ như thế cường lực lượng tinh thần cảm thấy rất hứng thú, nàng(hắn) cũng cảm nhận được lực lượng tinh thần chỗ tốt, tuy rằng tinh thần của nàng lực còn chưa đủ mạnh đại.
 
 	"Đầu tiên, ta không cho là cùng ngươi thảo luận để ta kỹ thuật có cái gì tiến bộ, thứ yếu, ngươi hiện tại là ở thỉnh giáo ta vấn đề, mà không phải thảo luận, cái này muốn phân rõ ràng. Cuối cùng chúng ta cũng chưa quen thuộc, thanh âm tiễn uy lực ngươi cũng nhìn thấy, ngươi liền như thế muốn một ngụm nước bọt muốn đem thanh âm tiễn bí mật móc ra, nghĩ tới quá đơn giản đi." Lý Diệu không nói gì, không nghĩ tới nữ nhân bây giờ như thế ngây thơ cùng trắng ra, chính mình không phải là chưa từng thấy nữ nhân bé trai, không đến nỗi bởi vì đối phương là mỹ nữ, tùy tiện quyến rũ một hồi nên cái gì đều nói.
 
 	Ca một đêm phiền muộn không biết Lý Diệu ý nghĩ, bằng không nhất định phải cùng Lý Diệu liều mạng.
 
 	Chủ yếu là Lý Diệu biểu hiện kỹ thuật là ở là quá kinh diễm, còn có thanh âm tiễn, bằng hữu của nàng nghiên cứu thật nhiều ngày đều không có cái gì tiến triển, nhìn thấy Lý Diệu dùng như vậy thành thạo, lúc này mới hiếu kỳ, nếu là những game thủ khác, nàng(hắn) mới mặc kệ. Cớ thảo luận kỹ thuật, trên thực tế muốn tiếp cận nàng(hắn) player nhiều hơn nhều.
 
 	Ca một đêm phiền muộn đầu tiên là giận dữ, sau đó nghĩ đến, đây quả thật là là phi thường trâu bò kỹ thuật, bọn họ mới gặp mặt, hắn chịu nói mới là lạ, cũng là im lặng không lên tiếng.
 
 	Lý Diệu sau đó có thay đổi ba lần địa phương, ở hai người dưới sự phối hợp lại tiêu diệt gần ba mươi player, tuy rằng bọn họ giết chết đối phương sẽ về nghĩa địa, nhưng hai người bọn họ hung hăng cũng là truyền ra.
 
 	Rất nhiều player tìm cao cấp npc trách cứ, nói nhiệm vụ quá khó, nhưng bọn họ liền cao cấp tế ti đều không thấy được, càng không thể thay đổi nhiệm vụ, cao cấp npc không có thu được mệnh lệnh, vẫn như cũ chấp hành nguyên lai mệnh lệnh.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, ngày thứ hai, nếu là những con gà con này không bắt được, bọn họ trực tiếp ra tay là có thể dễ dàng giải quyết đi , còn bị giết nhiều như vậy newbie, không đủ thực lực, không trừng phạt dưới cái nhìn của bọn họ chính là ban ân.
 
 	Sau đó Lý Diệu bên này liền an nhàn, những kia tuần tra player cơ bản đều là ở vị trí của mình tùy tiện loanh quanh, cũng không ai dám tìm hai cái Sát Thần phiền phức.
 
 	Lý Diệu thanh nhàn liền bắt đầu xem trực tiếp giết thời gian, xem này các tay mơ ngốc biểu hiện, Lý Diệu phảng phất nghĩ đến lúc trước chính mình, cũng là như vậy từng bước một thăm dò, một đường sờ soạng lần mò.
 
 	"Ngươi cũng ở xem sân đấu trực tiếp đi." Ca một đêm phiền muộn đem chính mình trực tiếp hình ảnh cùng chung đi ra, trong hình là một player đang cùng một to lớn quái thú tranh đấu cảnh tượng,
 
 	"Đúng đấy, lần này sân đấu làm rất thú vị." Lý Diệu nhìn thấy những cao thủ bị ngược cũng đĩnh sung sướng, hắn thậm chí nhìn thấy một đời trước mấy cái game danh nhân.
 
 	"Xem ra là trung ương khiêu chiến tràng quá nóng nảy, vì lẽ đó giả thiết một ngưỡng cửa, có điều có vẻ như cái này phòng khách vương khá là biến thái, đến hiện tại đều không người nào có thể thông qua." Ca một đêm phiền muộn có nhìn một hồi mới nói nói: "Chỉ là xem không nhìn ra quá nhiều môn đạo, xem tới vẫn là chính mình lên sân khấu thử xem. Như thế nào, ngươi ngày mai có thể hay không khiêu chiến chủ sân đấu thành tựu, lần này hoạt động khen thưởng rất tốt."
 
 	"Đó còn cần phải nói sao, tuy rằng ta chậm một ngày, nhưng khiêu chiến phòng khách vương chung cực thành tựu khẳng định là của ta." Lý Diệu chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	Bởi muốn muốn khiêu chiến chủ sân đấu player quá hơn nhiều, vì lẽ đó căn bản bài có điều đến, quy tắc cũng thay đổi một hồi, muốn trên chủ sân đấu liền muốn khiêu chiến một khiêu chiến BoSs, trên thực tế cũng là một khiêu chiến phó bản.
 
 	Chỉ có điều một buổi tối, chủ sân đấu vẫn không huyền. Phòng khách vương cơ chế nhìn không tính khó, nhưng trên thực tế vẫn không có player có thể quá khứ.
 
 	"Ngươi này ngưu thổi đến mức." Ca một đêm phiền muộn lắc đầu một cái không nói.
 
 	"Ha ha, yêu có tin hay không đi." Lý Diệu nhìn thấy chiếc lọ đầy mới nói nói: "Được rồi, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, chính ngươi chậm rãi chơi trốn tìm, ta trước tiên rút lui."
 
 	Trời cũng nhanh sáng, chính là không hoàn thành nhiệm vụ Lý Diệu cũng không thể lại tiếp tục ở lại. . .