Chương 701: Quét ngang
 
 	Thiên Đường quân hàm huân chương chỉ có thể ở Thiên Đường sử dụng, đến đại tá cấp bậc là có thể nắm giữ cao tới mười lăm lần tăng cường năng lực, đồng thời biết phụ ma vũ khí cùng áo giáp, đương nhiên, theo huân chương không giống, thu được phụ ma hiệu quả cũng không giống, đồng thời biết căn cứ thu được Thiên Sứ quân huy chương chiến công chủng loại tùy cơ thu được 1 cái skill.
 
 	Lý Diệu thu được là tử vong Đại thiên sứ thống ngự hạ Thiên Sứ quân hàm huân chương, tăng cường đối ác ma thương tổn.
 
 	Áo giáp phụ ma khá là đặc thù, thời điểm chiến đấu biết căn cứ chiến đấu song phương khí lực cùng thương tổn tiến hành chỉnh lý.
 
 	Nếu là đối phương khí lực cùng thương tổn không bằng chính mình, như vậy đối phương thương tổn sẽ không để cho chính mình tiến vào choáng váng hoặc là ngã xuống đất các loại dị thường trạng thái, trên thực tế tựu là một loại Bá thể hiệu quả.
 
 	Hơn nữa biết thu được một loại tử vong trường lực hiệu quả, trên thực tế cùng BoSs gần như, tựu là quân hàm không bằng chính mình hoặc là cấp bậc không bằng chính mình player cùng quái vật công kích chính mình thương tổn suy yếu.
 
 	Thuyết thông tục điểm, Lý Diệu hiện tại tương đương với một cao cấp thủ lĩnh, cao cấp thủ lĩnh trở xuống quái vật công kích Lý Diệu, Lý Diệu hưởng thụ lớn vô cùng giảm tổn thương.
 
 	Mà player nhưng là, quân hàm không bằng sự công kích của hắn hắn cũng sẽ tạo thành giảm tổn thương.
 
 	Trừ phi cấp bậc cao cho hắn, hoặc là cùng hắn tương đồng, hiệu quả như thế này mới biết trung hoà.
 
 	Hơn nữa đến tướng quân cấp còn có thể thêm ra biến thân năng lực, ở thời gian nhất định bên trong player đem sẽ trở thành chân chính siêu cấp BoSs.
 
 	Không chỉ Thiên Đường quân hàm như vậy, nếu là ở đại lục thu được càng cao hơn quân hàm hoặc là quan chức cấp bậc, cũng có thể đạt đến như vậy hiệu quả.
 
 	Đây chính là một đời trước, tuyệt đại đa số muốn thu được quân hàm cùng quan chức nguyên nhân thực sự, có điều những này đều có nhất định hạn chế.
 
 	Ở đây nắm giữ quân hàm ít ỏi, tuyệt toàn cục liền quân hàm đều không có, vì lẽ đó công kích Lý Diệu chỉ có thể tạo thành phi thường đáng thương thương tổn.
 
 	Nhưng rất nhiều player còn chưa phát hiện tình huống như thế, vẫn như cũ không ngừng công kích chính đang nuốt chửng Ma Thần thi thể Địa Ngục chiến hạt.
 
 	Địa Ngục chiến hạt HP căn bản không có giảm xuống, Ma Thần hình chiếu thi thể đối với hắn chỗ tốt cũng là rất lớn, đơn giản nhất hiệu quả tựu là ăn đồ ăn thời điểm khôi phục HP.
 
 	"Đồ đáng chết." Lý Diệu mạnh mẽ tại Địa ngục chiến hạt trên người đạp một chân.
 
 	Đây chính là Lý Diệu không thích triệu hoán Địa Ngục chiến hạt nguyên nhân, căn bản là không thể thích làm gì thì làm, thuận buồm xuôi gió khống chế.
 
 	Nếu là Lý Diệu chân chính nắm giữ như vậy sủng vật, hắn chỉ cần khống chế chiến hạt hoàn toàn có thể mang hiện trường player sát quang.
 
 	Nhưng bây giờ làm một thi thể, chiến hạt tuy rằng không có công kích hắn, nhưng cũng không nghe hắn mệnh lệnh.
 
 	"Tất cả dừng tay, không phải vậy đừng trách ta ác độc." Lý Diệu lớn tiếng hô một cổ họng.
 
 	Thế nhưng đây chỉ là phí công, ai còn quản hắn, hắn bắt được quân hàm huân chương, mang tới sau đó hiệu quả là rõ ràng, hơn nữa loại này huân chương là tử vong rơi xuống, ai không nghĩ đến đến a.
 
 	Hơn nữa bọn họ còn nhìn thấy Lý Diệu được Ma Thú cấp BoSs rơi xuống cái rương, hơn nữa là kim sắc, không cần nghĩ bên trong đều có thể khai ra thứ tốt.
 
 	Giết hàng này nói không chắc có thể tuôn ra đến, ai còn biết ngừng tay.
 
 	Cho tới nói cái này đến tựu là Lý Diệu giết chết, nhưng vậy thì thế nào, ở trong game cướp đồ vật cùng mình đánh đồ vật không có khác biệt gì.
 
 	Cho tới giết chết Lý Diệu có thể hay không được, mặc kệ nó, trước hết giết lại nói.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi vẫn là như vậy ngây thơ."
 
 	Edward cười khẽ, nhưng nàng thi pháp nhưng là không có dừng lại, nàng trang bị cùng đẳng cấp vốn là hàng đầu, thêm vào quân hàm huân chương bổ trợ, nàng phép thuật giây không có huân chương player tự nhiên cũng là phi thường ung dung.
 
 	Theo nàng triệu hoán hỏa vũ hạ xuống, không ngừng có player ngã trên mặt đất, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được giết đỏ mắt các người chơi điên cuồng.
 
 	"Chính mình tìm đường chết liền chớ có trách ta."
 
 	Lý Diệu trong mắt hàn mang lóe lên, đổi Lam Nguyệt cung, trực tiếp liền bắt đầu điên cuồng Tán Xạ.
 
 	Chính là không có quân hàm thời điểm, Lý Diệu quần công skill cũng có thể một hồi xoá sạch giòn bì bán huyết, đơn thể kỹ năng và công kích có thể trực tiếp thuấn sát mt.
 
 	Huống chi hiện tại chịu đến quân hàm bổ trợ.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Tán Xạ!
 
 	Từng mảng từng mảng hình quạt khuếch tán mũi tên màn đạn lấy Lý Diệu vì là điểm khoách tán ra đi.
 
 	Sau đó mọi người liền nhìn thấy, hắn dùng Lam Nguyệt cung thêm vào cấp tốc xạ kích, đại tá thuộc tính bổ trợ, hắn độ bén nhạy đã phát sinh biến chất.
 
 	Vô số mũi tên tạo thành một to lớn màu đen cây quạt.
 
 	Player giống như gặt lúa mạch như thế từng mảng từng mảng ngã xuống, ở đây player nguyên bản liền không ít, theo giết quái đến player càng nhiều, lúc này đều điên cuồng công kích bò cạp.
 
 	Mỗi ba giây Lý Diệu sẽ đổi một phần phương hướng, mười hai giây sau đó, toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Lý Diệu, chấn động sợ nói không ra lời.
 
 	Bởi vì bốn cái phương hướng, ở Lý Diệu 150 mã bên trong, còn sống sót player ít ỏi.
 
 	Tất cả mọi người đều bị cảnh tượng trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người, sau đó điên cuồng lui về phía sau.
 
 	Thực sự quá chấn động, ít nhất hơn một nghìn player ở mười hai giây bên trong treo. Loại tình cảnh này, ở Cổ Thần trung quả thực tựu là không thể xuất hiện cảnh tượng, nhưng hiện tại xuất hiện.
 
 	Sống sót player cũng không chỉ có cảm giác được một trận khiếp đảm, thực sự quá khủng bố, tuy rằng bọn họ bây giờ nhìn hướng về Lý Diệu ánh mắt vẫn hừng hực, nhưng cũng không ai dám tiến lên.
 
 	Lấy Lý Diệu làm trung tâm, từng tầng từng tầng thi thể ngã trên mặt đất.
 
 	Edward cứng ngắc quay đầu, nuốt ngụm nước bọt, tối nghĩa nói rằng: "Ngươi vẫn là người sao."
 
 	Bọn họ tự nhiên không biết, không chỉ là bọn họ, trong thực tế trực tiếp cũng là hoàn toàn yên tĩnh, vừa còn nước bọt tung toé giải thích quân hàm hệ thống giải thích cũng giống như bị người kẹp lại cái cổ, sững sờ lăng nhìn giống như Tu La Địa Ngục như thế cảnh tượng.
 
 	Tất cả mọi người cũng không có chú ý đến, mỗi cái thi thể đều tách ra một tia tinh lực hòa vào Hắc Ám chi xúc trung.
 
 	Lý Diệu không để ý đến Edward, mà là nhìn quét mọi người nói: "Quân hàm huân chương là tử vong rơi xuống, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, cái rương ít nhất mở ra một cái giá trị kim trang thứ tốt , tương tự tử vong rơi xuống, muốn cứ đi lên. Đúng rồi, ta nhắc nhở đại gia một câu, ta một cái kim trang có thể để cho ta khôi phục 1 cái skill d, còn có thể tới một lần vừa nãy Bạo Phong công kích."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thứ tốt ai không muốn, nhưng ngươi muội, làm sao muốn.
 
 	Từng mảng từng mảng bạch quang bay lên, tử vong player dồn dập phục sinh đi tới. Mà sống player cũng không dám tiến lên, hoàn toàn bị Lý Diệu kinh sợ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Trung gian truyền tống trang bị một tiếng nổ vang, nhất đạo màu đỏ cửa teleport xuất hiện ở ngục chiến hạt bên cạnh.
 
 	"Đi tầng tiếp theo cửa teleport xuất hiện, còn có người muốn cản ta sao, không có ta có thể phải đi." Lý Diệu lần thứ hai nói chuyện, sau đó vẫn không có ai đáp lại.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Mặt đất rất nhiều thi thể phát sinh nổ tung, rất nhanh hai trăm cái triệu hoán cốt hài phân biệt từ bốn phía đứng lên đến.
 
 	Tất cả mọi người lần thứ hai sợ hãi, không nghĩ tới Lý Diệu còn cất giấu này một tay.
 
 	Những kia Khô Lâu dồn dập đem player rơi xuống đồ vật nhặt lên, sau đó phân biệt cho Lý Diệu.
 
 	"Thực sự là vô vị, lại không có cướp chiến lợi phẩm, liền giết người cớ cũng không tìm tới."
 
 	Lý Diệu một cước giẫm tới địa ngục chiến hạt trên người, Hắc Ám chi xúc rất nhiều ra tay đều trực tiếp đâm vào Địa Ngục chiến hạt bối bên trong, Địa Ngục chiến hạt cả người một run rẩy.
 
 	Địa Ngục chiến hạt rốt cục 1 miệng đem thi thể nuốt vào, sau đó chậm rãi đi vào cửa teleport.
 
 	"Đúng rồi, đã quên nhắc nhở các ngươi một tiếng, không có quân hàm là tiến vào không được tầng tiếp theo." Lý Diệu âm thanh truyền ra.
 
 	Mọi người sắc mặt cuồng biến, sau đó nhìn về phía trên đất hai mươi, ba mươi cái quân huy chương chiến công, đây là Lý Diệu duy nhất không có nhặt chiến lợi phẩm.
 
 	Tất cả mọi người đều rơi vào điên cuồng, một hồi điên cuồng chém giết trọng mới mở ra, chỉ có điều, nơi này chém giết cùng Lý Diệu đã không có quan hệ gì. . .