Chương 1461: Chiến không ngừng chết phương dừng 

	Cổ Dwarf thủ lĩnh này một chiêu không thể bảo là không mạnh, nhưng Lý Diệu liền giống như một đạo Lưu Tinh, không ngừng di chuyển nhanh chóng càn quét.

	Tổ hợp con rối bản thân liền cứng cỏi đến cực điểm, thêm vào tiểu rất biến ảo hợp kim đại thuẫn, cùng với thôi tiến khí cường hãn đến cực điểm đẩy mạnh lực, tốc độ quả thực nhanh đến mức cực hạn.

	Nếu là cổ Dwarf tinh thần lực cường hãn giống như Bán Thần, có thể như thường đồng thời phân thần điều khiển những này máy móc thể, nếu là phối hợp nhất trí, muốn vây giết Lý Diệu quả thực dễ như ăn cháo.

	Dù sao những này máy móc thể công kích còn là vô cùng mạnh mẽ, coi như không thể giây đi hợp kim con rối cũng có thể thông qua không ngừng công kích đem máy móc con rối phân giải.

	Đáng tiếc, lực lượng tinh thần của hắn có điều là vạn phu trưởng cấp bậc, căn bản là không thể như thường điều khiển, có thể tinh chuẩn điều khiển một phần mà thôi.

	Căn bản là không thể làm đến vây kín cùng hoàn toàn như thường điều hành, vậy thì cho Lý Diệu cơ hội.

	Mà Lý Diệu cũng rất tốt có thể nhận biết đến cùng là những kia như thường điều khiển, mà những kia vướng víu khô khan máy móc thể tự nhiên không có bị chân chính như thường điều khiển.

	Tổ hợp con rối điên cuồng quét ngang tất cả, hơn nữa hắn chính là lựa tiểu thể tích máy móc thể, những kia máy móc thể có điều là lấy linh kiện làm trụ cột, lợi dụng phù văn sức mạnh ngưng tụ nham thạch, căn bản là không chịu đựng được như vậy thô bạo va chạm, thêm vào Hỏa Ưng xoay tròn giảo sát, trong lúc nhất thời một đoàn đoàn máy móc thể giống như yên hỏa như thế nổ tung.

	Khán giả nhưng là xem hoa mắt mê mẩn, nếu như bọn họ đụng tới tình huống như thế, phỏng chừng ngay lập tức lựa chọn chính là chạy trốn, đối mặt lượng lớn máy móc thể, đại tiếp tục đánh chính là muốn chết.

	Nhưng Lý Diệu mở ra lối riêng, dựa vào không phải mới lá bài tẩy cùng thủ đoạn, chính là dựa vào trường thi ứng biến mạnh mẽ thay đổi mạnh yếu.

	Phảng phất thời khắc này Lý Diệu mới là hung hăng một phương, không tính săn giết điên cuồng máy móc thể triều.

	Vẻn vẹn không tới năm phút đồng hồ, phần lớn máy móc thể đều hóa thành tùy cơ rơi trên mặt đất, xem ra tàn tạ một phiến.

	Mà tổ hợp con rối trên người cũng đâu đâu cũng có cháy đen Dấu vết, đến cuối cùng, máy móc thể môn không chờ hắn va chạm hoặc là quét ngang liền trực tiếp bắt đầu tự bạo, tuy rằng những này tự bạo uy lực bình thường thôi, nhưng không chịu nổi nhiều a, kịp thời giới thể biến ít ỏi thời điểm, tổ hợp con rối trên người cũng là vết thương đầy rẫy, có vẻ phi thường chật vật.

	Nhưng đây là biểu tượng, trên thực tế trọng yếu vị trí căn bản không có tổn thương gì.

	Lý Diệu vẫn nổi bồng bềnh giữa không trung nhìn đã chỉnh đốn tốt trận hình còn lại máy móc thể, cổ Dwarf biết không có thể thay đổi tình huống, vì lẽ đó may mà cũng bắt đầu dùng tự bạo kiềm chế Lý Diệu đồng thời, đem máy móc thể bên trong cường hãn máy móc thể điều hành đi ra, sau đó sẽ thứ dung hợp.

	Bây giờ trên mặt đất một to lớn do rất nhiều máy móc thể tạo thành to lớn tank chính đang hoàn thành cuối cùng dung hợp, giữa bầu trời cũng hình thành tương đối to lớn chiến đấu cơ.

	"Không thể không nói, ngươi này một chiêu phi thường lợi hại, cũng thật là suýt chút nữa để ngươi cho trở mình, cũng còn tốt ta người này có một ít thủ đoạn, không phải vậy vẫn đúng là muốn bồi tiếp ngươi tử vong."

	Lý Diệu trên người lượn lờ hào quang nhàn nhạt, đây là nhiều đầu xà tự mình chữa trị cùng với con nhện tank mãnh liệt tự mình chữa trị đặc tính, tổ hợp con rối trên cháy đen Dấu vết chính đang từ từ biến mất.

	"Trình độ như thế này lại còn không thể giết ngươi, ngươi rất mạnh, đúng là ta bình sinh gặp phải đối thủ lợi hại nhất, ngươi lại săn giết ta phần lớn linh hồn phân liệt thể, có điều ta hiện ở ngưng tụ sức mạnh, chỉ cần cho ngươi một đòn trí mạng, dùng ta một phần năm linh hồn phân liệt thể cùng con rối đồng bọn hạt nhân tạo thành tank, một pháo đầy đủ đưa ngươi giết chết, cùng ta một khúc minh đường..."

	Oanh...

	Cổ Dwarf lời còn chưa nói hết Lý Diệu trước ngực liền bắn ra một đạo lờ mờ màu xám cột sáng, cột sáng tốc độ thành thật là quá nhanh, trực tiếp từ tank nòng pháo rót vào.

	Sau đó cột sáng xuyên qua tank, tank ầm ầm phân giải thành phá nát thạch đầu, chút nào không nhìn ra mới vừa nắm giữ cường hãn năng lượng dáng vẻ.

	"Thật sự cho rằng ta không có siêu khoảng cách xa đả kích sao, ngươi nếu cống hiến cho Cổ thần, như vậy hay dùng Cổ thần sức mạnh hình thành xạ tuyến đưa ngươi cái gọi là hạt nhân phân giải, cũng không tính oan uổng."

	Không chỉ là cổ Dwarf mộng ép, khán giả cũng tràn đầy mộng bức, không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	"Hiện tại thắng bại đã định đi, thừa dịp ngươi còn lại mảnh vụn linh hồn vẫn không có tiêu tan, ta thả ngươi rời đi,

	Đi làm một ít chính mình tâm nguyện chuyện chưa dứt đi thôi."

	"Không, ta vẫn không có thua, dù cho phù văn tank bị ngươi hủy diệt, nhưng ta còn có chiến đấu cơ."

	Chiết tây cổ Dwarf thủ lĩnh biến cẩn thận, chiến đấu cơ phân tán, từ phương hướng khác nhau bao vây Lý Diệu.

	"Ngươi con rối dù cho cường hãn, nhưng không thể hố chịu đựng liên tiếp không ngừng đả kích."

	"Ngươi nói không sai, ta con rối tự nhiên không thể vẫn chịu đựng đả kích, nhưng ta liền trôi nổi ở đây, ngươi cũng không thể làm khó dễ được ta."

	Lý Diệu nói Hỏa Ưng cũng đã biến thành một to lớn vũ thuẫn, hai cái to lớn tấm khiên ở trong tay, Lý Diệu có thể bảo vệ chỗ yếu.

	"Ngươi lại muốn thông qua va chạm đến phá huỷ ta phân liệt thể, ngươi đây là nằm mơ."

	Mấy cái chiến đấu cơ điên cuồng trút xuống hỏa lực, nhưng đều bị Lý Diệu hai cái tấm khiên ngăn trở, cứ việc ánh lửa mãnh liệt, nhưng trên thực tế đúng Lý Diệu tạo thành không là cái gì chân chính thương tổn.

	"Ngươi thực sự là quá đơn thuần, ai nói cho ngươi và ta không có mặt khác tấn công từ xa thủ đoạn, ta con rối tạo hình không có một loại là vì đẹp đẽ,  không có một vật vô dụng, thật sự coi bả vai ta trên đầu rắn là trang sức phẩm sao, xem ở ngươi để ta đối với chiến đấu con rối có mới dòng suy nghĩ phần trên ta đã cho ngươi cơ hội để ngươi rời đi, nhưng ngươi không muốn, vậy cũng không nộn trách ta, lên đường bình an."

	Theo Lý Diệu, Lý Diệu tổ hợp con rối trên bả vai sáu cái đầu lâu giống như sống lại giống như vậy, đã biến thành từng cái từng cái nòng pháo.

	Mỗi một cái đầu rắn ánh mắt đều không giống nhau, phân biệt dâng trào ra không giống quang đạn, hoặc là không giống phép thuật.

	Lúc này mọi người mới rõ ràng, Lý Diệu con rối quả thực chính là toàn năng con rối, cận chiến thời điểm có thể cận chiến giống như cuồng chiến sĩ, phòng thủ thời điểm có thể hai tay cầm thuẫn, đem chính mình bảo vệ vừa khớp.

	Viễn trình thời điểm có thể dùng tinh cung cùng con nhện pháo, hơn nữa nhìn tự trang sức nhiều đầu xà còn có thể phóng thích sáu cái hệ phép thuật.

	Đây chính là Lý Diệu muốn chế tạo tổ hợp con rối sơ trung, muốn làm đến không có chỗ kém, có thể thích ứng các trường hợp con rối, dù cho không thể đạt đến một loại nào đó cực hạn, thu được cực hạn thuộc tính bổ trợ, tổn thất một ít uy lực, nhưng Lý Diệu cũng sẽ không tiếc, theo Lý Diệu sủng vật không ngừng tăng cường, tổ hợp con rối không chỉ hội biến thay đổi thất thường, càng là hội càng ngày càng mạnh, công năng tự nhiên càng ngày càng nhiều.

	"Trước khi chết có thể kiến thức như vậy con rối, đời này không tiếc."

	Cổ Dwarf cuối cùng một câu nói còn chưa nói hết cuối cùng một chiếc máy móc thể cũng đã bị nhiều đầu xà đánh nổ.

	Mà Lý Diệu trong tay hai cái tấm khiên cũng đã có vẻ tàn tạ, hiển nhiên chịu đựng không ngừng oanh tạc cũng không có nói nhẹ nhõm như vậy.

	Chờ chiến đấu kết thúc, Lý Diệu liền giải tán tổ hợp con rối, để các sủng vật giải tán khôi phục.

	Mà Lý Diệu cũng nhanh chóng trở lại chính mình quân trước trận phương, gật đầu nói: "Nhân lúc hiện tại, giết."

	"Giết!"

	Tinh Hỏa đại quân điên cuồng nhằm phía đường nối lối vào...