Chương 885: Điên cuồng cướp giật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Làm Lý Diệu ra tay cướp được đệ 12 cái boss, hết thảy player đều biết có một không biết xấu hổ gia hỏa chuyên 'Môn' đối với sắp chết boss ra tay. . : .
 
 	Các người chơi đã triệt để cảnh giác lên, bắt đầu đề phòng cùng phòng ngự, chính là vì phòng ngừa Lý Diệu cướp giật boss.
 
 	"Đại gia thêm đem kính, phòng ngừa tên biến thái kia đột nhiên xuất hiện, đặc biệt là mặt trên, nhất định phải chú ý."
 
 	"Không cần lo lắng, đại gia chuẩn bị kỹ càng định thân pháp thuật, một hồi chỉ phải cái này hàng bị cáo chế liền giây hắn."
 
 	"Đồ chó, đừng làm cho ta biết hắn là ai, không phải vậy không chết không thôi."
 
 	Các người chơi không tìm được Lý Diệu chỉ có thể dựa vào tức giận mắng giảm bớt hậm hực tâm tình.
 
 	"Các ngươi bên kia là cái rắm gì a, cái kia low 'Bức' đoạt chúng ta thịnh thế hai cái boss."
 
 	"Thảo, ngươi có gan đi ra, tàng đầu 'Lộ' vĩ có gì tài ba."
 
 	"Mẹ lùi, có đáng giá hay không đắc tội chúng ta thịnh thế sẽ có kết quả gì."
 
 	"Trò chơi này bên trong thật là có không sợ chết, đừng làm cho gia tra ra ngươi là ai."
 
 	Thịnh thế người đồng dạng tức giận phi thường, bọn họ độc bá ba cái cao cấp boss, kết quả cuối cùng cũng làm cho Lý Diệu cho đoạt, boss kinh nghiệm đoạt cũng coi như, liền chiến lợi phẩm đều lấy đi, bọn họ phí nửa ngày kính, kết quả chỗ tốt gì đều đều lạc không xuống.
 
 	Thịnh thế bá đạo uy danh lan xa, bọn họ vây lên boss cơ bản không có người nào hoặc là công đoàn dám ra tay tranh cướp, điều này cũng làm cho để bọn họ hình thành hung hăng càn quấy 'Tính' cách.
 
 	"Ca ca ngươi thực sự là, đến chỗ nào đều là như thế bị người chú ý." Chớp mắt phương hoa suy nghĩ một chút mới như vậy hình dung nói.
 
 	Lý Giai liền cười: "Ca ca ta trước đây 'Tính' cách rất tốt, ta cũng không nghĩ tới hắn như bây giờ."
 
 	Chớp mắt phương hoa cười khổ: "Cũng là mặt mũi của ngươi lớn, không phải vậy cái thứ nhất cướp chính là chúng ta, hắn người này nhưng là xưng tên trở mặt không quen biết."
 
 	"Hì hì, đó là, ta ca đối với ta khỏe, chính là tính khí quật điểm." Lý Giai trên mặt đều cười mở 'Hoa'.
 
 	"Ngươi cười như thế tặc, sẽ không là ca ca ngươi đáp ứng ngươi tốt trang bị đi." Tiểu Vũ nhỏ tò mò hỏi.
 
 	Lý Giai gật gật đầu nói: "Làm sao ngươi biết."
 
 	"Hừ hừ, ta không trả nổi giải ngươi, nói đi, đến cùng cho ngươi giết thứ tốt." Tiểu Vũ nhỏ một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Ta ca mới vừa nói 'Làm' đến một cái cấp thấp kim trang,
 
 	Trả lại ta một bộ công huân bài để chính ta mở đây." Lý Giai như nói thật nói.
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi trang bị có ta một nửa." Tiểu Vũ nhỏ nhất thời liền đố kị.
 
 	"Được, kim trang cho ngươi đều thành." Lý Giai buồn cười nói.
 
 	"Ta mới không muốn kim trang, ta muốn chính mình mở mình có thể dùng trang bị, nhất định so với ngươi mở tốt." Tiểu Vũ nhỏ nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, giai giai, ngươi xem ngươi ca đối với ngươi tốt như vậy, ngươi khi nào đưa ngươi ca mang tới chúng ta công đoàn đến, để hắn truyền thụ một điểm kỹ thuật cái gì." Chớp mắt phương hoa thật là nổi lên mặt khác tâm tư.
 
 	Nếu là ở thi đấu trước, bọn họ thừa nhận Lý Diệu lợi hại, nhưng nếu để cho Lý Diệu truyện thụ cho bọn hắn kỹ thuật, bọn họ là xem thường.
 
 	Nhưng theo Lý Diệu đánh bại ngoại tinh player, để bọn họ rốt cục nhận rõ ràng chênh lệch.
 
 	Hoa Hạ game thủ chuyên nghiệp cùng đứng đầu nhất tuyển thủ chênh lệch là rõ như ban ngày, nhưng hàng đầu tuyển thủ cùng ngoại tinh player chênh lệch cũng là rõ như ban ngày, quan trọng nhất chính là, ngoại tinh player cùng Lý Diệu chênh lệch đồng dạng là rõ như ban ngày.
 
 	Mãnh liệt so sánh, để Hoa Hạ rất nhiều tuyển thủ nhận rõ hiện thực, đụng phải đả kích, nhưng đả kích qua đi, chính là muốn học tập kỹ thuật.
 
 	Liền người ngoài hành tinh đều không phải là đối thủ, nếu là trực tiếp tìm hắn học tập, cái kia sẽ tăng lên tới trình độ nào.
 
 	Chỉ nhìn tinh hỏa những kia dự thi người liền biết rồi, đặc biệt là tuyệt thế yêu cơ. Nàng tuy rằng mạnh, nhưng ở thế giới trên căn bản đến không được bát cường, nhưng lần này trực tiếp bát cường, hơn nữa còn là đụng tới khắc tinh tình huống, nếu là đổi những người khác, thắng bại còn khó nói đây.
 
 	Ngay ở chớp mắt phương hoa cái này quỳnh 'Hoa' câu lạc bộ lão bản nghĩ biện pháp đánh Lý Diệu chủ ý thời điểm, Lý Diệu nhưng là khóa chặt mục tiêu mới.
 
 	Vốn là Lý Diệu muốn cướp giật một cái khác sắp giết chết boss, nhưng thịnh thế những người này chửi rủa cùng uy hiếp để Lý Diệu phi thường khó chịu, hắn quyết định giữ lại skill cướp giật cái này.
 
 	Hắn không ngừng tính toán boss lượng máu, bước chân hắc ám chi xúc điên cuồng hấp thụ ở trên đỉnh, Lý Diệu cả người cũng điếu ở trên đỉnh.
 
 	Hắn xiềng xích không ngừng hướng phía dưới kéo dài, một tiểu liêm đao ở xiềng xích cuối cùng.
 
 	Tinh vân xiềng xích!
 
 	Ở HP còn có một đoạn dài thời điểm, Lý Diệu xiềng xích nổi lên điểm điểm ám 'Sắc' ngôi sao ánh sáng, xiềng xích xoay tròn chấn động 'Đãng' .
 
 	Hiện ra ngôi sao ánh sáng xiềng xích trực tiếp tướng cái này sắp bỏ xuống long nhân boss quấn quanh, liêm đao cũng câu vào thân thể của đối phương.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên thu hồi xiềng xích, long nhân boss trực tiếp bị treo lên.
 
 	"Khe nằm!"
 
 	"Đại gia, ngươi muội a."
 
 	"Khoái công kích."
 
 	"Giết chết boss."
 
 	Thịnh thế người điên cuồng công kích boss, nhưng boss lượng máu cũng không có thiếu, bọn họ trong nháy mắt bạo phát tuy rằng khủng bố, nhưng vẫn không có giết chết boss.
 
 	Cuối cùng boss ở trong một giây bị kéo vào bách mã không trung.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Mặt khác ba cái tiểu liêm đao trực tiếp xoay tròn đi vào long nhân boss thân thể.
 
 	Linh hồn 'Đánh' lấy!
 
 	Liền với gặp đả kích, long nhân boss lượng máu đã hạ thấp tới cực điểm, theo linh hồn 'Đánh' lấy, long nhân boss linh hồn trực tiếp bị nghiền nát bị liêm đao hấp thu, trong đó một phần nhỏ bị Lý Diệu hấp thu.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Hắc ám chi xúc múa, trực tiếp tướng long nhân boss rơi xuống bốn món đồ thu hồi đến.
 
 	"Đồ chó, ngươi có gan hạ xuống."
 
 	"Mã, ngươi cho ta hạ xuống."
 
 	"Dám tuôn ra tên của ngươi không."
 
 	" 'Làm' chết này."
 
 	Thịnh thế player đều muốn tức điên, bọn họ chuẩn bị khống chế skill chờ Lý Diệu, kết quả Lý Diệu căn bản cũng không có hạ xuống ý tứ, trực tiếp dùng xiềng xích tướng boss cho ràng buộc kéo lên đi tới.
 
 	Thịnh thế những kia 'Xạ' trình xa muốn công kích Lý Diệu, nhưng Lý Diệu ở gần ba trăm mã đỉnh, bọn họ căn bản là đủ không tới.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Xiềng xích buông ra, long nhân boss thi thể bị Lý Diệu ném xuống, đập ngã hai cái thịnh thế player.
 
 	Xiềng xích thu hồi, Lý Diệu phi thường hài lòng, tuy rằng không có cánh tay, nhưng này hai cái xiềng xích so với cánh tay cường hơn nhiều, hơn nữa chịu đến hắn 'Tinh' thần khống chế, hắn 'Tinh' thần lực cường hãn đến cực điểm, so với cánh tay có thể linh hoạt quá nhiều.
 
 	Thịnh thế biểu ca diện 'Sắc' 'Âm' trầm: "Anh em, dám làm không dám lưu danh sao?"
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Các ngươi có thể gọi ta thuấn. "
 
 	Thịnh thế biểu ca cau mày: "Thuấn là cái nào, xưa nay chưa từng nghe nói."
 
 	"Phó hội trưởng, ta tra xét một hồi, căn bản không có game thủ này." Một hội viên nói rằng.
 
 	"Xiềng xích, đúng rồi, Phó hội trưởng , ta nghĩ lên, không nhớ ra được mấy năm trước phục chế một cổ xưa động họa, thánh đấu sĩ bên trong không phải có cái gọi thuấn sao, có vẻ như dùng chính là xiềng xích." Một cái khác thịnh thế người càng nói âm thanh càng thấp.
 
 	Thịnh thế biểu ca mặt đều tái rồi, có ngốc hắn cũng biết mình bị sái: "Các hạ lợi hại như vậy, tại sao muốn cùng thịnh thế đối nghịch, ngươi như thế làm phi thường không sáng suốt."
 
 	Lý Diệu cười gằn: "Thực sự là chuyện cười, liền hứa thịnh thế bá đạo, không cho người khác cướp thịnh thế boss đúng không, đừng nói thịnh thế, ngày hôm nay hết thảy công đoàn boss ta đều đoạt, ngươi cắn ta nha."
 
 	"Thảo, cho ngươi mặt ngươi không muốn, ngươi có gan hạ xuống, xem chúng ta không 'Làm' chết ngươi." Thịnh thế biểu ca cũng nổi giận.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi vô liêm sỉ rất thẳng thắn, nói thẳng là các ngươi vây công ta, không sai, ta thưởng thức ngươi." Lý Diệu thu lại hắc ám chi xúc thân thể cấp tốc bay xuống: "Gia hạ xuống, tiếp được rồi." . . .