Chương 1390: Đấu võ 

	Hai cái nữ thần đã giết đất trời tối tăm khó hoà giải, hơn nữa đã không có loại kia nhẹ như mây gió dáng vẻ, hai cái nữ thần toàn bộ đều vô cùng chật vật, nhưng hiện tại đã căn bản không lo được những thứ này. . :.

	Bởi vì Lý Diệu trọng thương Rose một lần, Rose trái lại không bằng sư hạt nữ thần cường hãn.

	Hơn nữa hai cái nữ thần đối địch nhiều như vậy vạn năm bất kể là tâm trí trên đối chiến vẫn là trực tiếp đối chiến cũng không biết trải qua bao nhiêu lần.

	Có thể nói hai người đúng lẫn nhau giải thực sự là quá sâu, muốn tính toán đối phương đạt được thắng lợi hầu như là không thể, có thể là đường đường chính chính đối chiến, ai thực lực mạnh mẽ ai chính là người thắng sau cùng.

	Vì lẽ đó đừng xem Rose vẻn vẹn so với sư hạt nữ thần yếu đi một đường, nhưng chính là này một đường đã nhất định chấm dứt cục.

	Rose nữ thần kinh quá thời gian dài chiến đấu phát hiện bất luận làm sao cũng không thể trở mình, cũng tình ngộ ra, hai người hiểu quá rõ, chính mình có thủ đoạn gì nàng biết, mà nàng có thủ đoạn gì chính mình cũng biết, dựa vào nàng mình đã không thể đạt được thắng lợi.

	"Liệu Nguyên ngươi thu rồi ta chỗ tốt, cũng nên ra tay rồi đi." Rose lớn tiếng nói.

	Sư hạt nữ thần cười gằn: "Liệu Nguyên, hi vọng ngươi có thể làm ra lựa chọn sáng suốt, ngươi đắc tội Rose quá sâu, nếu là ngươi giúp nàng thắng ta, như vậy ngươi nên có thể biết mình sẽ là hậu quả gì."

	Không chỉ là hai cái nữ thần, chính là vô số khán giả cùng thâm tầng thế giới player đều hiếu kỳ Lý Diệu sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, hiện tại ai cũng có thể nhìn ra, Lý Diệu lựa chọn sẽ quyết định hai cái nữ thần thắng bại.

	"Này trận chiến đấu kéo lâu như vậy, là nên có cái tiêu diệt, sự lựa chọn của ta rất đơn giản..."

	Theo Lý Diệu, từng đạo từng đạo mũi tên vọt ra khỏi mặt nước, mang theo tia tia điện quang mũi tên đã gia nhập vào chiến cuộc ở trong.

	Rất nhanh mọi người đã biết Lý Diệu lựa chọn.

	"Liệu Nguyên, ngươi đáng chết, ngươi một thấp kém phàm nhân lại như vậy bắt nạt ta."

	Rose phẫn nộ đến cực điểm truyền khắp thâm tầng thế giới, dù là ai đều có thể nghe được trong thanh âm chen lẫn cỡ nào thâm oán hận, có điều ngẫm lại cũng là, Lý Diệu cầm nhân gia thần tính không nói, kết quả ở đây lại vơ vét nhân gia, chỗ tốt cũng cầm, trái lại phản quá mức đối phó nàng.

	Chính là người bình thường cũng đã nộ không thể ức, huống chi là đem mặt mũi xem cực kỳ trọng yếu thần. Hơn nữa còn là xưa nay chỉ có thể chiếm tiện nghi trên căn bản chưa từng ăn thiệt thòi trước mặt mạnh mẽ nhất Chủ thần, nếu không là hết cách rồi, phỏng chừng nàng sớm đã đem Lý Diệu lột da tróc thịt.

	Nhưng Lý Diệu căn bản là không tiếp này câu nói này tra, chính là từng đạo từng đạo mũi tên vọt ra khỏi mặt nước, Lý Diệu công kích cũng là phi thường sắc bén, càng mấu chốt chính là, Lý Diệu công kích không phải vì sát thương, mà là không ngừng đánh loạn Rose tiết tấu.

	Nàng tiết tấu loạn, sư hạt nữ thần đương nhiên sẽ không ngốc đến buông tha cơ hội.

	Nếu là nói mới vừa vẫn tính có qua có lại, các người chơi không nhận rõ ai thắng ai thua, nhưng theo Lý Diệu gia nhập, tình thế đã biến nghiêng về một phía, phi thường trong sáng.

	Rose nữ thần gào thét không ngừng vang lên, nhưng không có một chút nào xoay chuyển chiến cuộc biện pháp, mà cống hiến cho Rose người mạo hiểm hoặc là thần điện người chết gần hết rồi.

	Nhưng Rose trận doanh một phương cũng không có thiếu người, bọn họ lựa chọn Rose một phương chính là vì hối đoái tương ứng khen thưởng, nếu là Rose đều treo, như vậy bọn họ kiếm lấy điểm cơ bản liền phế bỏ.

	Vì lẽ đó Rose trận doanh lần thứ hai bạo phát tiềm lực, muốn muốn gia nhập chiến trường, nhưng sư hạt nữ thần một phương nhưng là cực kỳ phấn chấn.

	Theo Lý Diệu làm ra lựa chọn, bọn họ thắng lợi trong tầm mắt, đương nhiên sẽ không để bọn họ quấy rầy đến giữa hồ chiến cuộc.

	Vốn là trở thành khán giả vì đối phó Lý Diệu chúng chí thành thành mọi người lần thứ hai phân liệt bùng nổ ra hỗn chiến, liền ngay cả hồ lớn trên những kia còn sót lại player cũng quay chung quanh hai cái nữ thần triển khai 'Kích' đấu , tương tự là một phương muốn ảnh hưởng chiến cuộc, một phương muốn duy trì.

	Oanh...

	Sư hạt nữ thần trực tiếp chính là một quyền, nắm đấm giống như một hắc 'Động' giống như vậy, theo oanh kích ở Rose nữ thần trên người,

	Trọng lực bạo phát.

	Phốc, phốc, phốc, ...

	Rose thân thể vướng víu trong nháy mắt, một nhánh chi mũi tên rơi vào phía sau lưng nàng trên, trên người nàng đã 'Xuyên' đầy mũi tên, thê thảm tới cực điểm.

	Theo cuối cùng mũi tên hạ xuống, Rose nữ thần thân thể nổ tung hóa thành điểm điểm phi tinh.

	Này đã là Rose nữ thần lần thứ năm bị đánh nổ, mà nàng thu được thần tính cũng đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Rose nữ thần làm mới ngưng tụ thân thể, nhưng vẫn không có ổn định thương thế sư hạt nữ thần lần thứ hai giết tới, mà mũi tên cũng như hình với bóng đóng kín nàng các loại con đường.

	"Tiện nhân, ngươi đến cùng cho hắn chỗ tốt gì, tại sao hắn hội giúp ngươi, ta không phục." Rose đã có chút cuồng loạn.

	Từ khi nàng biết sư hạt hình chiếu giáng lâm, nàng liền bắt đầu truy sát, nàng ở chủ vị diện nắm giữ đông đảo tín đồ, còn sở hữu phần lớn thế giới dưới lòng đất.

	Mà sư hạt nữ thần có điều là trốn đằng đông nấp đằng tây chuột nhỏ, dưới cái nhìn của nàng chỉ cần Triệu ngạo sư hạt nữ thần liền có thể đem đối phương ung dung chém giết.

	Sư hạt nữ thần căn cơ nông cạn, nếu là hai người đổi một hồi vị trí, phỏng chừng sư hạt nữ thần bị đánh nổ một lần nàng thu được thần tính cũng không đủ nàng làm mới ngưng tụ thân thể. Mà nàng bị đánh nổ năm lần , chẳng khác gì là năm lần sinh mệnh.

	"Đây chính là chúng ta sự chênh lệch,  tự nhiên là bản thần mị lực lớn hơn ngươi nhiều lắm." Sư hạt nữ thần không chút nào từ bỏ đả kích Rose cơ hội, dù cho là ngôn ngữ trên tiểu tiện nghi.

	Rose nữ thần vừa muốn biện pháp một vừa chống đỡ hai người công kích, làm cho nàng khá là bất đắc dĩ chính là, nàng hiện đang xác định Lý Diệu vị trí, nhưng chút nào đằng không ra tay đối phó.

	Hiện tại tình huống như thế đã cùng nguyên lai không giống, sư hạt nữ thần không thể lần thứ hai cùng Rose liên thủ đối phó Lý Diệu, hơn nữa ở sư hạt nữ thần xem ra, Rose mới là đại họa tâm phúc.

	"Tiện nhân, cái này phàm nhân như vậy khăng khăng một mực, ngươi sẽ không là sa đọa đến tự tiến cử giường chiếu đi." Rose trào phúng.

	Sư hạt nữ thần không chút phật lòng: "Coi như ta tự tiến cử giường chiếu thì lại làm sao, nếu là ngươi tự tiến cử giường chiếu phỏng chừng trực tiếp liền doạ đều hù chết."

	"Chó nam nữ, Liệu Nguyên, ngươi một phàm nhân tham gia thần trong lúc đó chiến đấu, ngươi căn bản liền không biết ngươi hiện tại hành vi là cái nào cùng ngu xuẩn."

	Ngay ở công phu này, Rose lần thứ hai đụng phải hai người liên kích trọng thương, chỉ còn dư lại một cái đầu lâu.

	"Ta lấy thân thể tàn phế nguyền rủa..." Rose đầu lâu trực tiếp bị một mũi tên nổ nát: "Thần linh không thể nhục..."

	Oanh...

	Một cột nước nâng Lý Diệu bay lên, lấm ta lấm tấm lam quang đi vào Lý Diệu thân thể.

	"Nguyền rủa sao, còn lại một tia sức mạnh, lại là một bé nhỏ không đáng kể hình chiếu, ngươi có thể nguyền rủa ta cái gì." Lý Diệu không chút phật lòng, ở trước mặt hắn trôi nổi hai cái chiến nhận.

	Mà Rose đầu lâu nổ tung địa phương một viên lam sắc hạt châu trôi nổi, sư hạt nữ thần một phát bắt được lam sắc hạt châu trực tiếp đặt tại trán của chính mình, lam sắc hồn châu dung nhập vào sư hạt nữ thần cái trán.

	Sư hạt nữ thần không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to, mà các người chơi ánh mắt nhưng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Diệu trước mặt chiến nhận trên, đây chính là Chủ thần hình chiếu sử dụng vũ khí a...

	8)