Chương 1809: Kiêng kị 

	Trên bầu trời, trung cấp thủ lĩnh trở xuống không quân giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, tràng diện vô cùng rung động, những không quân kia thê lương tới cực điểm kêu to chấn nhiếp lòng người, càng là muốn đánh vỡ màng nhĩ.

	Oanh!

	Độ nha chi thần lại nhịn không được mở mắt, một vết nứt xuất hiện, nữ vương hào đột nhiên va chạm khe hở, liền muốn lao ra, độ nha chi thần vội vàng nhắm mắt lại, vết rách lúc này mới chậm rãi lui bước.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn bầu trời rung động tới cực điểm tràng cảnh, không biết như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

	Vừa hô phá vạn quân, như thế hình dung không có chút nào khoa trương, cái này vừa hô đâu chỉ giết vạn quân, đơn giản chính là một lần thanh tràng, trung cấp thủ lĩnh một chút không quân cơ bản tử thương hầu như không còn.

	Rung động qua đi, mọi người mới bắt đầu chú ý tới bầu trời to lớn tới cực điểm hư không Vương Trùng.

	Vương Trùng thân thể giống như thế lực bá chủ, một cái tiểu thành thị, toàn thân là gập ghềnh Jacker, Jacker bị kim loại bao khỏa, càng là có vô số gai nhọn.

	Lần trước nhìn thấy to lớn như vậy đồ vật vẫn là dung núi Long, mà đây là một cái bay ở trên bầu trời thế lực bá chủ.

	"Đây là thứ quỷ gì." Đại thuật sĩ gầm rú.

	Không ai có thể trả lời vấn đề của hắn, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên bầu trời quái vật.

	Vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, vốn cho rằng nắm trong tay hết thảy, hiện tại thế mà xuất hiện to lớn như vậy biến số.

	Nhìn xem vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh Lý Diệu, suy nghĩ lại một chút lúc trước hắn, hiển nhiên vật này so chiến hạm còn mạnh hơn.

	Trên thực tế cái này Vương Trùng công năng tính cùng sức chiến đấu xác thực vượt qua chiến hạm, duy nhất nhược điểm chính là phòng ngự không bằng chiến hạm.

	Chiến hạm bởi vì có phòng ngự kết giới cho nên vững chắc vô cùng, nếu không phải Vương Trùng phía trên không thể kiến thiết chiến hạm loại kia pháp trận, cái này Vương Trùng sẽ càng thêm kinh khủng.

	Đương nhiên, nói Vương Trùng phòng ngự không được, kia là so sánh chiến hạm. Vương Trùng không bằng chiến hạm địa phương chính là không thể liên tục ngăn cản Bán Thần loại kia cường đại xung kích cùng công kích.

	Nhưng nếu như là chiến tranh cùng chiến tranh công năng đi lên nói, Vương Trùng càng thêm có tính công kích.

	Mà lại Vương Trùng vận tải binh lực so chiến hạm còn nhiều hơn nhiều lắm, không nói vận tải quân đội, chính là bản thân hư không trùng triệu hoán, chính là cả công lẫn thủ.

	"Đây là cái gì, khổng lồ như vậy côn trùng, ông trời ơi." Trời cao biển rộng vốn cho rằng hết thảy đều xong, bây giờ thấy cái này to lớn sinh vật thấy được hi vọng.

	Lý Diệu cười cười: "Tiến công chủ thành, không có vạn toàn chuẩn bị sao được, hai chiếc chiến hạm bại lộ nhiều lắm, chính là bởi vì quá mạnh, tự nhiên sẽ gây nên địch nhân kiêng kị, tự nhiên sẽ nghiên cứu khắc chế biện pháp. Ta như thế nào lại nghĩ không ra không có chiến hạm về sau làm sao bây giờ."

	Sát Na Phương Hoa giận dữ trừng Lý Diệu một chút: "Ngươi người này thật sự là quá cái kia, kém chút đều bị ngươi cho đùa chơi chết."

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Lời này của ngươi nhưng có rất lớn nghĩa khác, cũng không thể nói lung tung."

	Sát Na Phương Hoa cũng nghĩ đến, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng trong nháy mắt khôi phục: "Ngươi người này a, tất cả mọi người vô cùng bi tráng dày vò, ngươi ngược lại là tốt, đem tất cả mọi người cho tính kế, hiện tại ngươi hài lòng đi, lại có nhiều người như vậy thối lui ra khỏi chiến đấu."

	Trời cao biển rộng cũng nói: "Cũng không phải sao, ngươi nếu là sớm một chút lộ ra một chút, cũng không trở thành nhiều người như vậy."

	"Ta còn là câu nói kia, người có hơi nhiều, ngươi làm ta nói đùa?" Lý Diệu cười lạnh một tiếng: "Luôn có một số người có ý đồ xấu, hơi có chút ngăn trở liền biến thành cỏ đầu tường, chủ thành là tốt như vậy chiếm lĩnh sao, nói không chừng đằng sau còn sẽ có cái gì khó khăn trắc trở, cùng đợi đến khi đó bọn hắn như xe bị tuột xích ảnh hưởng những người khác, còn không bằng chân chính đại chiến bắt đầu trước đem bọn hắn đá ra đi. Ta sẽ chỉ mang theo tin tưởng ta cùng nghe theo mệnh lệnh người cùng một chỗ kiếm lấy quân công phát tài, về phần những này cỏ đầu tường, ha ha."

	Hai người thở dài một tiếng, Tân Nhân Mộc Tử thoáng hiện đến Lý Diệu bên người: "Lão đại, bộ tham mưu bên kia lại nháo đằng."

	"Làm sao." Lý Diệu nhíu nhíu mày.

	"Còn không phải những cái kia rời khỏi người đâu, hiện tại có ồn ào muốn một lần nữa tiếp nhận nhiệm vụ, còn có không phục hủy bỏ quân công." Tân Nhân Mộc Tử bất đắc dĩ nói.

	Lý Diệu cười cười, nhìn về phía Sát Na Phương Hoa hai người: "Thấy được chưa, những này cặn bã có làm được cái gì. Nhìn thấy chỗ tốt liền lên, không có chỗ tốt liền rút lui."

	Hai người còn có thể nói cái gì,

	Những người này còn nhìn không rõ sao, Lý Diệu lúc nào thỏa hiệp qua, điển hình ăn mềm không ăn cứng, ngươi có việc hảo hảo nói còn có cơ hội, biết hay không liền nháo sự, Lý Diệu sẽ nuông chiều các ngươi sao, sợ là không có cách nào thiện.

	Quả nhiên liền nghe Lý Diệu tiếp tục nói: "Những người này quả nhiên là bị Orge thu mua gian tế, ta điều phối mười vạn Phi Long cho ngươi, đem bọn hắn toàn bộ chém giết, phục sinh sau toàn bộ giam cầm, áp giải đến chủ thành, để đại tù trưởng xử trí."

	"Được rồi." Tân Nhân Mộc Tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	"Này lại sẽ không quá có chút tàn nhẫn quá, bị xem như phản đồ, đoán chừng công hội đều rơi không dưới chỗ tốt, chỉ sợ giáng cấp, tịch thu trụ sở đều là nhẹ." Trời cao biển rộng kinh hô.

	"Kia là đại tù trưởng sự tình, ta không xen vào." Lý Diệu nói xong tiếp tục nhìn về phía chiến trường.

	Hai người im lặng, thật sự là đủ hung ác, lúc này những này công hội không chết cũng muốn nguyên khí đại thương, bên trong còn có mấy cái siêu cấp công hội, đoán chừng lại nhận đả kich cực lớn.

	Nhất là, nếu là Lý Diệu thật cầm xuống chủ thành,  những người kia thật sự là sẽ xong đời.

	"Đáng chết, không tiếc đại giới, cho ta đem quái vật kia đánh rơi." Đại thuật sĩ cũng gấp.

	Không cần phải nói, đối phương đem vật này lưu đến cuối cùng mới vận dụng tất nhiên vô cùng cường hãn, lúc đầu Orge còn thành thạo điêu luyện, nếu là nhiều không trung đả kích, như vậy thật đúng là nguy hiểm.

	"Ta thần, có thể hay không giải quyết cái quái vật này." Đại thuật sĩ cầu nguyện.

	Độ nha chi thần thở dài: "Thần lực có hạn, ta thời thời khắc khắc trấn áp một chiếc chiến hạm đã là cực hạn, ngược lại là có thể cùng đối phương cường giả một trận chiến, nhưng muốn đánh giết cái quái vật này chỉ sợ không có khả năng, hiện tại một cái long hậu thời thời khắc khắc tại quái vật đỉnh đầu, ta như xuất thủ tất nhiên sẽ cấp tốc tiêu hao năng lượng, ngươi nhất định phải ta hiện tại xuất thủ à."

	Đại thuật sĩ cười khổ lắc đầu, vẫn là trấn áp một chiếc chiến hạm đáng tin cậy: "Ta hiểu được."

	"Đây là kiếp số, một chủng tộc tộc phồn vinh cùng kéo dài dựa vào là tuyệt đối không phải thần, mà là chính các ngươi. Ta có thể để các ngươi tín ngưỡng, cho các ngươi cứng rắn ý chí, nhưng không thể mỗi sự kiện đều giúp các ngươi giải quyết. Bùn nhão là đỡ không nổi tường."

	"Ta minh bạch." Đại thuật sĩ thở dài, hắn vừa mới chỉ là khí cấp công tâm, bây giờ trở về qua thần liền minh bạch, hiện tại tuyệt đối không phải độ nha chi thần xuất thủ thời điểm tốt.

	"Đại thuật sĩ, đã sắp xếp xong xuôi, tất nhiên sẽ nhất cử hủy đi cái quái vật này." Không quân thống soái nói.

	Đại thuật sĩ khoát khoát tay: "Ngươi cũng chuẩn bị đi, tùy thời mang theo tinh nhuệ nhất người xuất chiến."

	"Tuân mệnh." Không quân đồng thời trong lòng nhất thời có một loại dự cảm không tốt, chẳng lẽ không trung quái vật thật khó như vậy đối phó à.

	Orge chủ thành bên trong lại có một mảnh lít nha lít nhít không quân lên không, mà lại cái này một đợt không quân càng thêm tinh nhuệ.

	Nhiệm vụ của bọn hắn cũng chỉ có một, đó chính là đem không trung quái vật bị diệt mất, kém nhất cũng muốn đem đối phương đánh chìm...