Chương 100: Xung đột
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Các ngươi cũng đừng tìm, trực tiếp trở về đi, xem ra lần này thật sự có phiền phức." Lý Diệu ở đội ngũ trong giọng nói nói rằng.
 
 	"Làm sao, Quang Minh trận doanh player mục tiêu đúng là trạm gác?" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	"Xem ra đúng, ba người kia đạo tặc tuy rằng ám nói là giết địch đánh với doanh, trên thực tế hẳn là một số công đoàn ở thanh tràng."
 
 	Lý Diệu đối với đại công hội động tác võ thuật quá rõ ràng, đang xác định có trực tiếp thời điểm, bọn họ công khai sẽ không ác liệt giết đơn độc player, dễ dàng như vậy rước lấy chúng nộ, hơn nữa dễ dàng đắc tội người.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ bình thường sẽ làm một ít đạo tặc lui ra công đoàn, sau đó đến chỗ cần đến thanh tràng, giảm thiểu bất ngờ phát sinh xác suất.
 
 	Trước đây game, rất nhiều nhàn tản player, căn bản là không sợ đại công hội, ở đại công hội làm hoạt động thời điểm tùy thời mà động, tuy rằng phần lớn đều thất bại, nhưng cũng có rất nhiều thành công, hơn nữa để đại công hội ở trực tiếp trung bộ mặt mất hết.
 
 	Loại này sự kiện đã xảy ra không ít, thậm chí từng xuất hiện bị một cái nào đó đại công hội từng bắt nạt nhàn tản player liên hợp phá hoại công đoàn hoạt động, để một cái nào đó đại công hội mất mặt ném đến mỗ mỗ gia.
 
 	Vì lẽ đó sau đó mới hình thành loại này truyền thống, trong bóng tối thanh tràng, thanh không được liền phái người trực tiếp lấy thế đè người xua tan.
 
 	Loại này đại công hội truyền thống cũng bị duyên dùng đến trò chơi này, Lý Diệu nhìn thấy người thứ ba đạo cụ tặc xuất hiện thời điểm liền mơ hồ cảm giác được.
 
 	"Lần này liên minh ba cái đại công hội liên hợp hành động, Lục Độ Không Gian, Tử Thần chi dực, Thánh Hỏa ba cái công sẽ bắt đầu ở Ngân Tùng Sâm Lâm khu vực kênh phát động thông cáo, ở thanh tràng. Xem ra lần này thật sự tông xe." Triệu Lỗi cười khổ nói: "Lần này phiền phức."
 
 	"Xem ra bọn họ là nhận được công đoàn nhiệm vụ, hẳn là một khen thưởng phong phú quân công nhiệm vụ." Thủ hộ Thiên đường nói.
 
 	"Hừm, liền Quang Minh trận doanh NPC đều biết cái này trạm gác không đơn giản, phát động công đoàn nhiệm vụ. Đại nhà bào chế thuốc hiệp hội không có lý do gì không biết, nhưng nữ vương nhưng chỉ là phái một mình ngươi đến, tình báo quả nhiên có vấn đề." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng phân tích nói.
 
 	"Bọn họ không lại đây." Lý Diệu cau mày, bởi vì nguyên bản hướng đi hắn một đội player lại quay đầu rời đi.
 
 	"Chủ yếu là ngươi giết ba người kia tặc, quá gọn gàng nhanh chóng đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ phân tích nói.
 
 	Lý Diệu không nói, rất nhanh mấy người lần thứ hai sẽ hợp lại cùng nhau.
 
 	Mà quả nhiên bị nói trúng rồi, bọn họ cảm thấy một tiểu đội không đủ để uy hiếp Lý Diệu, cùng Lý Diệu tiểu đội tụ tập không lâu, chí ít năm cái tiểu đội player hối tụ tới.
 
 	Cầm đầu lại là một thợ săn, tên gọi Hôi Ám Bồ Đào, hắn đánh giá Lý Diệu một chút, sau đó nhìn quét tiểu đội những người khác vài lần, trong mắt loé ra một tia thận trọng.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào cười nói: "Ca mấy cái, ngày hôm nay chúng ta công đoàn làm công đoàn nhiệm vụ, cho chúng ta công đoàn một bộ mặt, rời đi nơi này đi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Tuy rằng đối địch trận doanh,
 
 	Nhưng không chỗ tốt sự tình, ta cũng không muốn cùng các ngươi trở mặt, nhưng rất xin lỗi, nhiệm vụ của ta cũng ở chỗ này."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào nụ cười trên mặt phai nhạt xuống, nói thật: "Anh em, chúng ta vẫn là không muốn đùa giỡn, ta người này trời sinh không có hài hước tế bào."
 
 	"Vậy chúng ta thật là có có thể trở thành bằng hữu, bởi vì ta cũng không có hài hước tế bào, sẽ không đùa giỡn." Lý Diệu cũng thật lòng nói.
 
 	"Nói như vậy anh em là không cho chúng ta mặt mũi?"
 
 	Theo Hôi Ám Bồ Đào, phía sau hắn player nhất thời bắt đầu lấy ra vũ khí, lúc nào cũng có thể công kích.
 
 	"Ta cũng rất xin lỗi, nhưng nhiệm vụ này là nghề nghiệp tinh anh nhiệm vụ, nếu ngươi là ta, ngươi sẽ bỏ qua sao?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	"Ta rất muốn giúp ngươi, nhưng lần này quân sự nhiệm vụ, không phải ta Thánh Hỏa một nhà công đoàn sự, ta cũng không làm chủ được, ta khuyên anh em vẫn là rời đi cho thỏa đáng. Đừng quên, ngươi nhưng là Hắc Ám trận doanh player, các huynh đệ của ta giết ngươi, ngươi nhiệm vụ như thế làm không được, cần gì chứ, rời đi đi. Miễn tổn thương hòa khí, đúng hay không?" Hôi Ám Bồ Đào phảng phất ở kiêng kỵ cái gì, tuy rằng trên mặt âm trầm cực kỳ, nhưng vẫn không có ra lệnh động thủ.
 
 	"Vậy ta liền thử xem, xem các ngươi làm sao giết ta." Lý Diệu thổi lên huýt sáo.
 
 	Thiên bầu trời vang lên một thanh âm vang lên lượng chim hót, một hoả hồng bóng người xuất hiện ở trên trời.
 
 	Hỏa ưng xoay quanh ở Lý Diệu bầu trời, trên người thiêu đốt hư huyễn hỏa diễm, óng ánh lông chim càng là hiện ra kim loại cảm xúc, vẻ ngoài tuyệt đối mười phần, phong cách cực kỳ.
 
 	"Liệu Nguyên." Hôi Ám Bồ Đào nhíu mày ở cùng nhau, Liệu Nguyên lợi dụng một mạnh mẽ vật cưỡi tàn sát Bỉ Ngạn Hoa tinh anh đoàn sự tình hắn cũng biết, hơn nữa không lâu Liệu Nguyên liền hỏa mũi tên lên tới cấp mười.
 
 	"Muốn động thủ, mau mau động thủ." Lý Diệu giơ giơ lên cằm: "Tuy rằng giết các ngươi cũng không phải việc khó gì, nhưng ta cũng không muốn cái kia trực tiếp lại đây, bị trực tiếp liền không tốt."
 
 	"Ngông cuồng." Hôi Ám Bồ Đào tuy rằng nói như vậy, nhưng người tên cây có bóng, hắn không thể không thận trọng.
 
 	Tuy rằng ở người chơi bình thường trung, Liệu Nguyên còn không có gì quá to lớn tiếng tăm, nhưng bọn họ những này đại công hội nhưng là thân có lĩnh hội, trước sau đã có hai cái thế lực mạnh mẽ bị hắn làm mặt mày xám xịt.
 
 	"Cuồng không cuồng thử một chút thì biết." Thủy Quả Kỵ Sĩ trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.
 
 	"Anh em, ngươi không dễ dàng." Triệu Lỗi cảm khái vỗ vỗ Thủ Hộ Thiên Sứ vai.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ phù ngạch, làm ngửa mặt lên trời thở dài trang, chỉ bất quá hắn cũng không có chân chính thả lỏng , tương tự cũng làm tốt bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị.
 
 	"Nơi này rất náo nhiệt a, vị này chính là Liệu Nguyên sao, thực sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Một có chút giống cái giọng nữ truyền tới.
 
 	Người chưa tới, thanh trước tiên trí, nàng âm thanh nhu hòa trung mang theo giống cái, để nghe xong rất thoải mái.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào biến sắc, lập tức có đã biến thành đầy mặt mỉm cười.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, hắn vốn là dự định, Liệu Nguyên danh tự này phải khiêm tốn làm người, tiếng trầm giàu to, đem vinh quang sự tình để Tinh Tinh Chi Hỏa cái này ID, nhưng phát sinh rất nhiều bất ngờ, dẫn đến Liệu Nguyên tên tuổi không kém gì Tinh Tinh Chi Hỏa.
 
 	Có điều, hiện tại chỉ là một điểm nhũ danh khí, còn không ảnh hưởng, nhưng hắn cũng không hy vọng cùng cái gì danh nhân trực tiếp a, giải thích cái gì giao thiệp với.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu chỉ là đối với xa xa Tiểu Trạch gật gù, liền không để ý.
 
 	"Này không phải công đoàn hoạt động sao, sợ ảnh hưởng trạch tỷ trực tiếp hiệu quả, đang cùng mấy vị anh em thương lượng, xem có phải là để hàng đơn vị trí." Hôi Ám Bồ Đào nhưng là đầy mặt mỉm cười nói.
 
 	Mà Tiểu Trạch trực tiếp, thủy hữu môn đã nổ, Tiểu Trạch là bọn họ nữ thần, nữ thần tự mình chào hỏi, không để ý hình tượng chạy lại đây, đối phương lại lạnh nhạt, liền một câu nói đều không có.
 
 	"Thứ đồ gì, nhân gia đại công hội đầu lĩnh đều như thế sự hòa hợp, hắn kiêu ngạo cái cái gì kính."
 
 	"Cho rằng chơi dục cầm cố túng liền có thể hấp dẫn đến Tiểu Trạch sao, nằm mộng ban ngày."
 
 	"Cái gì quỷ ngoạn ý, lại không cho trạch tỷ mặt mũi."
 
 	"Mợ nó, người như thế liền nên bị đại công hội thanh tràng."
 
 	"Do dự cái gì, giết chết người này."
 
 	Tiểu Trạch trực tiếp đã quần tình xúc động.
 
 	Tiểu Trạch nhưng là đối với những câu nói kia làm như không thấy, cũng đối với Lý Diệu lạnh lùng không để ý lắm, làm thành công nhất Trung Quất nữ giải thích, nàng đã sớm luyện thành một thân không quan tâm hơn thua thật tài tình.
 
 	"Đây là muốn động thủ sao, không không ngại ta trực tiếp một chút đi."
 
 	"Không ngại, không ngại, trạch tỷ tùy ý."
 
 	"Chính là, không ngại."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào thủ hạ liền vội vàng nói, đùa giỡn, muốn không dễ dàng trên một hồi màn ảnh, bị nhiều người như vậy xem, làm sao sẽ chú ý, biểu hiện được rồi đây chính là nổi danh cơ hội.
 
 	"Ta rất chú ý." Lý Diệu nói thật: "Nếu như không cần thiết, phiền phức không để cho ta trên màn ảnh."
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng." Hôi Ám Bồ Đào nói Lý Diệu một câu sau đó đối với Tiểu Trạch nói rằng: "Chúng ta đang cùng Liệu Nguyên cao thủ thương lượng PK một hồi, nếu như hắn thua, liền sẽ rời đi."
 
 	"Ta nhổ vào, huynh đệ ta lúc nào nói muốn cùng ngươi pk?" Triệu Lỗi táp một cái nói tiếp "Ngươi đánh giá cao chính mình, chỉ bằng ngươi, vẫn cùng huynh đệ ta pk, ."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào sắc mặt nhất thời biến rất khó coi, nụ cười cũng cứng ở trên mặt. . .
 
 	ps: Xin lỗi, ngày hôm nay chậm chút, đã quên thiết trí tự động tuyên bố.
 
 	Tiếp tục cầu phiếu đề cử, bái tạ.