Chương 372: Tinh nhuệ tiểu đội
 
 	      
 
 	Lý Diệu quét qua thường ngày cẩn thận, biến có chút tùy tiện.
 
 	Hắn hiện tại huyết quá hơn nhiều, nếu muốn giết hắn, đầu tiên muốn làm đi nắm giữ hơn 30 vạn huyết Khôi Lỗi, nói cách khác, hiện ở tình huống như vậy, hắn chính là một hàng thật đúng giá npc BoSs.
 
 	Muốn giây đi hắn hầu như là không thể, đương nhiên, không thể là nhằm vào cùng cấp đoạn player mà nói.
 
 	Song phương đều hướng về một phương hướng xung phong, rất nhanh sẽ gặp gỡ, đạo tặc chết bọn họ cũng đã biết rồi tình huống, kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.
 
 	"Giết!"
 
 	Dưới tình huống này, không có cái gì tốt nói, giết một chữ có thể đại biểu tất cả.
 
 	Oanh...
 
 	Hai cái phòng ngự chiến sĩ xung phong đánh vào nhau, đại chiến liền như vậy mở ra.
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ triệu hoán hư không hành giả cũng bỗng nhiên xông lên, muốn công kích đối phương viễn trình nghề nghiệp lại bị một cầm đại kiếm Tử Vong Kỵ Sĩ ngăn lại.
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ cũng không bắt buộc, tiếp tục thi pháp, một đạo hỏa vũ ra bây giờ đối phương đỉnh đầu, bắt đầu hạ xuống.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương vốn là là một ngại ngùng tiểu cô nương, nhưng giờ khắc này một mặt nghiêm túc, hoàn toàn cùng với bình thường là hai loại hình tượng.
 
 	Một người cao lớn ba mã máy móc chiến hùng xuất hiện, phát sinh mang theo kim loại cảm xúc gào thét, cũng xung phong đi tới, ngăn lại cũng muốn vọt qua đến giết bên này viễn trình giòn bì một mang theo song đao ác ma.
 
 	Tiểu Thủ Băng Lương cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu thành thạo trang bắn ra kích. Lý Diệu quan sát được, Tiểu Thủ Băng Lương tài bắn vô cùng tốt, ở song phương đấu trung cũng là lệ không hư phát ra.
 
 	Quang Minh Hoa cũng là phi thường ra sức, thi pháp mấy độc cực kỳ nhanh, mấy người hiển nhiên là phối hợp không ít số lần.
 
 	Đối mặt với đối phương phạm vi công kích ai cũng không có né tránh, mà Quang Minh Hoa cũng không có khiến người ta thất vọng, không ngừng cho mọi người phóng thích tấm chắn là trị liệu phép thuật.
 
 	Đấu trung, từ đầu tới cuối duy trì các đội viên HP ở tám phần mười trở lên an toàn vị trí.
 
 	Đội ngũ trong lúc chiến đấu chính là trực tiếp như vậy, không có quá xinh đẹp kỹ thuật, không có loại kia phiêu dật xoay chuyển xê dịch.
 
 	Đặc biệt là loại này trong đường nối cũng không có không gian lớn như thế, so với (tỷ đấu) chính là song phương thực lực tổng hợp đối đầu.
 
 	"Tất cả mọi người tập hỏa mục tiêu của ta." Chiến Thiên Nhai trong tay hào quang màu vàng lóe lên, một đạo dày nặng tường đất chặn lại rồi đối phương thuẫn chiến sĩ.
 
 	Sau đó Chiến Thiên Nhai phát động xung phong vọt thẳng đến đối phương trị liệu trên người, cùng lúc đó những người khác cũng đem hỏa lực chuyển đến đối phương trị liệu trên người.
 
 	Trái lại là mới vừa rồi còn giết một đạo tặc Lý Diệu không có động tĩnh gì, hắn an nhàn ngồi ở Khôi Lỗi trên quan sát thực lực của bọn họ, Lý Diệu vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Lý Diệu vốn là dự định là, nếu là mấy người không đủ thực lực, đến trong di tích giả dạng làm đi tán tách ra khỏi bọn họ, bây giờ nhìn tình huống như thế, bọn họ đối với mình vẫn có không nhỏ trợ giúp.
 
 	Đối phương trị liệu bị tập hỏa sau khi phóng thích tấm chắn, sau đó liền muốn né ra, đội viên của hắn cũng muốn bắt đầu cứu viện.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, vẫn không có ra tay cùng lộ diện Đàm Hoa Nhất Hiện bỗng nhiên xuất hiện, nàng(hắn) cũng không có đối phương dự liệu như vậy ở phía sau đánh lén.
 
 	Mà là nương theo một đạo câu tỏa ra bây giờ đối phương trị liệu phía trước, đối phương trị liệu vẫn cho là đạo tặc sẽ ở phía sau hắn xuất hiện, sự chú ý cũng chủ yếu đặt ở phía sau.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện xuất hiện ở phía trước, hơn nữa không phải cận chiến phạm vi, để hắn sững sờ, nhưng lập tức liền biến sắc. Nhiên mà đã chậm.
 
 	Đối phương trị liệu đã bị Đàm Hoa Nhất Hiện câu tỏa ràng buộc ở, thân ảnh của hai người cấp tốc tới gần.
 
 	Xì xì...
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện chủy thủ mạnh mẽ đâm vào đối phương trị liệu tiền não.
 
 	Tạc Kích!
 
 	Này một chiêu có thể để cho đối phương choáng váng ba giây, mà thành công Tạc Kích Đàm Hoa Nhất Hiện thân thể cũng bị đối phương thuật sĩ phép thuật tập trung, phá nát.
 
 	Nguyên lai này có điều là Đàm Hoa Nhất Hiện một ảnh thế thân.
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện bóng người quỷ dị xuất hiện ở đối phương thuật sĩ phía sau, phát động đánh lén.
 
 	Tất cả những thứ này vẻn vẹn là phát sinh trong nháy mắt thời gian, trong chốc lát, Đàm Hoa Nhất Hiện xuất hiện, trong nháy mắt đã khống chế đối phương hai cái player.
 
 	Đối phương trị liệu bị choáng váng, đã không có cái gì có thể nói, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Mà cái kia thuật sĩ cũng vẫn bị cáo đến chết, đối phương bắt đầu liền thiếu một cái đạo tặc. Hiện tại trị liệu cùng thuật sĩ dập máy, còn lại đã không có gì khó tin, rất nhanh đối phương thuẫn chiến cùng Tử Vong Kỵ Sĩ cũng bị mọi người không có chút hồi hộp nào giết chết.
 
 	Có Quang Minh Hoa cái này cường lực trị liệu, đối phương muốn giây đi Thuật Chi Thiên Hạ ý đồ cũng không có thực hiện.
 
 	Mà Lý Diệu lông mày nhưng là xoắn xuýt ở cùng nhau, hơi đánh giá Đàm Hoa Nhất Hiện, tuy rằng giao chiến quá trình ngắn ngủi, nhưng Lý Diệu phát hiện cái này Đàm Hoa Nhất Hiện động tác võ thuật cùng chiêu số có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.
 
 	Lý Diệu quan sát một hồi cái này Đàm Hoa Nhất Hiện, sau đó sẽ thứ dùng Tạo Vật Giả Chi Mâu quan sát nàng(hắn), quả nhiên phát hiện nàng(hắn) văn quả nhiên là cùng phổ thông cổ Tinh Linh có chỗ bất đồng, quan trọng nhất chính là, thân hình của nàng so với bình thường cổ Tinh Linh gầy yếu rất nhiều.
 
 	Nếu là không chú ý, căn bản là không thấy được trong đó nhỏ bé khác biệt.
 
 	Điểm trọng yếu nhất chính là, Lý Diệu tin tưởng, mặc dù là hai cái tương đồng tinh anh nghề nghiệp, nắm giữ tương đồng nghề nghiệp skill, người khác nhau dùng đến cũng là không giống.
 
 	"Ca một đêm phiền muộn." Lý Diệu trong đầu né qua danh tự này.
 
 	Lần trước Lý Diệu ở thần miếu cùng nàng(hắn) nhận thức, người này player kỹ thuật tuyệt đối lợi hại, lần trước còn nói muốn ở chủ sân đấu chặn lại chính mình, sau đó đối phương chưa từng xuất hiện, Lý Diệu cũng là quên như thế một gốc rạ sự tình.
 
 	"Từng người đem chính mình có thể sử dụng trang bị lấy đi." Chiến Thiên Nhai nói rằng.
 
 	Đây là bọn hắn phân phối phương thức, cũng là đại chúng phân phối phương thức, đương nhiên, làm npc Lý Diệu là không có ai sẽ phân phối cái gì chiến lợi phẩm.
 
 	"Bọn họ làm sao là chính mình hạ xuống?" Tiểu Thủ Băng Lương nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không, không có hiểu công trình học người dẫn dắt, chỉ là chúng ta đi vào nơi này không có bất kỳ dị nghị gì." Thuật Chi Thiên Hạ nói rằng.
 
 	Chiến Thiên Nhai cau mày, nói rằng: "Nói như vậy, bọn họ là một cái nào đó đại đoàn đội một tiểu phân đội. Bọn họ hoặc là chính là phân tán tìm món đồ gì, hoặc là chính là đang phụ trách thanh lý chặn lại người khác thông qua nơi này."
 
 	"Như bọn họ dò đường, như vậy khu vực này khẳng định có tiến vào thâm tầng cửa ải. Như bọn họ là ở thanh lý mới tới người, như vậy bọn họ chính là đã tìm tới cái này cửa ải." Quang Minh Hoa cũng nói.
 
 	"Mỗi một cái cửa ải đều cần hiểu công trình học đại sư tiêu tốn rất nhiều thời gian mở ra, nhưng sau khi mở ra tất nhiên có nhất định thu hoạch. Bất kể là một loại nào, đối với chúng ta tới nói đều là một tin tức tốt, xem ra chúng ta lần này truyền tống đến địa phương vô cùng tốt, so với lần trước tốt lắm rồi." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	Lý Diệu tuy rằng không lên tiếng, nhưng trong lòng đúng là thoả mãn, quả nhiên là tinh anh tiểu đội, mỗi người đều phi thường thông minh.
 
 	"Đại sư, đây là một Tam Xoa giao lộ, chúng ta bên kia đi khá là thích hợp." Chiến Thiên Nhai hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Xem này mấy cái Hắc Ám trận doanh lính mới đến từ trung gian tới được, chúng ta cũng đi ở giữa đi, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút cái gọi là cửa ải là cái gì." ...
 
 	ps: Quê nhà dưới mưa to, bị cúp điện, buổi tối mới đến...