Chương 763: Đoàn xe
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
  
  	Lý Diệu rất nhanh đi tới tuyên bố nhiệm vụ nơi, nơi này đâu đâu cũng có loại cỡ lớn xe ngựa, chỉ có điều những này xe ngựa là bạch cốt xe, ngựa cũng là liều lĩnh linh hồn chi hỏa hài cốt chiến mã.
  
  	Bình thường những này chiến mã nhưng là không dài nhìn thấy, hiện tại binh sĩ căng thẳng, tiền tuyến tiếp tế không đủ, quân dự bị đội đều ra tiền tuyến, đường tiếp tế dựa cả vào player duy trì.
  
  	Toàn bộ trên đường vẫn truyền đến ầm ầm ầm âm thanh, lượng lớn xe ngựa vận tái các loại vật tư đi tới tiền tuyến.
  
  	Lý Diệu nhãn tình đã biến thành màu xanh lam, đánh giá chính mình đội hữu, trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh dị.
  
  	Những này player đều không có công hội, chỉ có một dong binh đoàn tiêu chí, hơn nữa dong binh đoàn đẳng cấp cũng là thấp nhất loại kia. Trong đó còn có một nửa không có gia nhập người lính đánh thuê này đoàn.
  
  	Nhưng Lý Diệu phát hiện, những người này trang bị đều vô cùng tốt, hắn hiện tại không thể nhìn thấy trên người người khác trang bị cụ thể thuộc tính, nhưng có thể nhìn thấy bọn họ trang bị đẳng cấp.
  
  	Then chốt là, bọn họ một màu level 30, trong đó tử kim Lưu Hỏa vẫn là ba mươi mốt cấp, chỉ là đẳng cấp liền chứng minh bọn họ không phải newbie.
  
  	Bọn họ tuy rằng khoác đấu bồng, nhưng ánh mắt từng cái từng cái xem Lý Diệu ánh mắt tràn ngập xem kỹ, hiển nhiên từng cái từng cái phi thường tự tin, đều ở cân nhắc Lý Diệu có đủ hay không gia nhập đội ngũ của bọn họ.
  
  	Đây là một s cấp đội ngũ tổ hợp, vẫn là thiếu một người tình huống.
  
  	Tử kim Lưu Hỏa là một cõng lấy đại kiếm chiến sĩ, cau mày nhìn Lý Diệu nói rằng: "Hấp huyết quỷ săn giết, thủ lĩnh cấp, biến thân tạp đi."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng; "Thật tinh tường."
  
  	Đối phương giám định thuật ít nhất là cao cấp trở lên, hơn nữa là đặc thù giám định thuật, nếu không không thể biết hắn dùng biến thân đạo cụ.
  
  	Che mặt đạo tặc hoàng kim Lưu Hỏa nói rằng: "Phỏng đoán bản thân thực lực không sao thế, lấy vì là biến thân thành thủ lĩnh cấp liền lợi hại, buồn cười."
  
  	"Hơi yếu, thuộc tính thủ lĩnh cấp, thủ pháp theo không kịp cũng không có gì dùng." Mục sư ngây thơ tiểu Quang nói rõ nói.
  
  	Cái khác tuy rằng không nói gì, nhưng đều tán đồng gật gù, đối player tới nói, biến thân tạp tác dụng tựu là che lấp thân phận, phần lớn vẫn là biến thân thành nghề nghiệp của chính mình, như vậy tài năng phát huy ra thực lực.
  
  	Lý Diệu dùng tới biến thân tạp, rơi vào là bản thân thực lực không tự tin.
  
  	Lý Diệu không có giải thích, cũng không có cần thiết giải thích. Hắn tựu là muốn tìm một áp giải đội ngũ mà thôi, đến địa phương sau liền chia tay.
  
  	Lại nói, hắn cũng không phải thực lực không đủ. Nữ vương cho hắn cái này biến thân địch, cũng không phải thực lực của hắn không đủ, bản thân hắn tuy rằng không phải thủ lĩnh, nhưng có thể triệu hoán năm cái sủng vật, bản thân liền là phi thường khủng bố.
  
  	Chỉ có điều Tinh Hỏa hiện tại chính là nơi đầu sóng ngọn gió, hắn cũng coi như là có chút danh tiếng, then chốt là cừu nhân nhiều, hoàn thành loại nhiệm vụ này vốn là gian nan, nếu như tiêu hao đang nội đấu trên quá dễ dàng thất bại.
  
  	"Xem ra đều không thế nào hoan nghênh ta, vậy các ngươi lại tìm một được rồi." Lý Diệu trực tiếp liền lùi đội, sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Huynh đệ, chờ chút, ngươi cũng quá nóng ruột đi." Tử kim Lưu Hỏa vội vã gọi lại Lý Diệu.
  
  	"Còn có chuyện khác" Lý Diệu quay đầu lại.
  
  	"Khặc khặc, bọn họ tựu là nhanh mồm nhanh miệng, không có ý tứ gì khác, ngươi cái này lược thực giả phỏng đoán cũng khó tìm đội ngũ, chúng ta cũng khó tìm, thích hợp một chút được." Tử kim Lưu Hỏa nói rằng.
  
  	"Cũng tốt." Lý Diệu cũng không muốn làm trễ nãi thời gian, không hài hòa liền không hài hòa đi, ngược lại đến địa phương sẽ tách ra.
  
  	Có thể tiếp thu nhiệm vụ cơ bản đều có chính mình tổ chức cùng đội ngũ, muốn tìm một không dễ dàng.
  
  	"Vậy thì tàm tạm đi." Ngây thơ tiểu Quang nói rõ nói: "Có điều ngươi nếu là vờ ngớ ngẩn, ta cũng sẽ không lãng phí lam lượng cứu ngươi."
  
  	Lý Diệu tựu là cười, căn bản là lười nói chuyện.
  
  	Ngây thơ tiểu Quang minh trong mắt nhất thời né qua một vẻ tức giận, hắn loại này cao cấp trị liệu, ở đâu cái trong đội ngũ không phải là bị nâng, kết quả Lý Diệu một chút mặt mũi cũng không cho, dù cho nói vài câu lời hay nịnh hót một hồi, kết quả như thế không biết cân nhắc, hắn đã quyết định quyết tâm, bị cho Lý Diệu trị liệu, xem Lý Diệu chết như thế nào.
  
  	"Chỉ cần đừng liên lụy chúng ta là được." Nữ pháp sư thiên cổ lưu danh thản nhiên nói.
  
  	Chỉ có một Liệp Nhân vỗ vỗ Lý Diệu vai, private chat nói: "Đừng để ý, bọn họ chính là người như vậy, trên thực tế không có ác ý."
  
  	Lý Diệu kinh ngạc Liệp Nhân chớp mắt, ta sủng vật ta làm chủ, Lý Diệu khách khí gật gù: "Ta không có để ý."
  
  	Ta sủng vật ta làm chủ cười cười nói: "Được rồi, đều đừng nói, để bá tước huynh đệ tiếp nhận vụ đi."
  
  	Lý Diệu tiến lên, nói rằng: "Đại nhân, chúng ta muốn nhận áp giải lương thảo nhiệm vụ."
  
  	"s+ đội ngũ, không sai, không sai, các ngươi có thể nhận ba loại, một loại là loại nhỏ có một chiếc xe lớn, cỡ trung là ba chiếc xe lớn, loại cỡ lớn là sáu chiếc xe lớn, tiền thế chấp phân biệt là 10 ngân tệ, 30 ngân tệ, 60 ngân tệ. Vận chuyển đến chỗ cần đến ngoại trừ mỗi người ngang nhau ngân tệ khen thưởng, còn có thể thu được quân công khen thưởng, chủ yếu nhất chính là, có thể miễn phí để chúng ta thủ lĩnh cho các ngươi gia trì buff." Quan tiếp liệu nói rằng.
  
  	"Cỡ trung liền được rồi." Đạo tặc hoàng kim Lưu Hỏa nói rằng.
  
  	Lý Diệu không có phản ứng hắn, mà là hỏi: "Đại nhân, cái kia loại cỡ lớn đội ngũ vận chuyển sau buff có phải là so với cái khác cường "
  
  	Quan tiếp liệu nói rằng: "Đây là tự nhiên, tăng lên gấp bội."
  
  	"Vậy thì loại cỡ lớn." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Đạo tặc nhất thời lộ ra một chút giận dữ, nói rằng: "Chúng ta vừa nãy thương lượng chính là cỡ trung, ngươi không nghe thấy tiền thế chấp như thế quý, ngươi bỏ tiền "
  
  	Vốn là muốn bắt tiền tử kim Lưu Hỏa cũng cau mày, bọn họ tiền thế chấp đều là kiếm ra đến, loại cỡ lớn tiền thế chấp căn bản là không đủ, bọn họ mặc dù là cao thủ, nhưng làm trang bị đổi vật liệu, bọn họ không có công hội, trên người cũng là nghèo rớt mùng tơi.
  
  	Lập tức lấy thêm ra nhiều như vậy, trước tiên không nói có hay không, chính là có cũng không nỡ, hơn nữa áp giải cũng không là vô cùng an toàn, người ngoài hành tinh đã khuếch tán, chặn lại xe tiếp tế đội là chuyện thường xảy ra, bọn họ không phải vì kiếm lời chút tiền này mà là vì nhanh chóng đến địa phương.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, cái kia còn lại một phần ba ta cầm cẩn thận, các ngươi ra các ngươi những kia tiền."
  
  	Lý Diệu nói trực tiếp lấy ra 20 ngân tệ, tập hợp đến vừa vặn đủ, loại nhiệm vụ này, ai bỏ tiền nhiều, cuối cùng được khen thưởng cũng có thể phân nhiều lắm, rất công bằng, đây là dã đoàn phân phối phương thức.
  
  	"Mẹ kiếp, có tiền ghê gớm a."
  
  	"Oan đại đầu."
  
  	Đây là Lý Diệu từ trong mắt bọn họ nhìn thấy tin tức, có điều Lý Diệu không để ý.
  
  	Mọi người nhất thời xuất phát, có phu xe, căn bản là không cần bọn họ đánh xe, bọn họ nhất thời lên xe ngựa.
  
  	"Ngươi điều tra có thể không" tử kim Lưu Hỏa ở chiếc thứ hai xe ngựa trên hỏi, đại xe tốc độ cực nhanh.
  
  	"Có thể." Lý Diệu nói rằng, hắn ở đệ tam chiếc xe trên, hơn nữa chỉ một mình hắn.
  
  	"Không cần hắn điều tra, có ta là được, miễn cho hắn nhận biết không đủ làm lỡ sự tình, ta cũng không muốn nửa đường xe phá huỷ." Hoàng kim Lưu Hỏa nói rằng.
  
  	"Ha ha, cũng được, ta vừa vặn nghỉ ngơi một chút." Lý Diệu trực tiếp tựa ở hàng hóa trên nheo mắt lại, trên thực tế đã mở ra diễn đàn, lời không hợp ý hơn nửa câu.
  
  	Đám người kia quá tự cho là, cảm giác mình trâu bò, người khác liền đúng là newbie. Có điều Lý Diệu chẳng muốn sửa lại bọn họ, yêu sao thế sao thế, ngược lại đến địa phương liền tan vỡ...