Chương 667: Trận thứ hai
  
  	Edward trong mắt loé ra một chút giận dữ, nhưng rất nhanh sẽ biến mất, cũng nét mặt tươi cười như hoa nói rằng: "Liệu Nguyên hội trưởng, ta ngực đẹp mắt không "
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói: "Vẫn được, cần thiết có ba mươi sáu d, hơn nữa ngực trái Mẫu Đan không sai, xem ra ngươi cũng yêu thích Trung Quất văn hóa, lại văn Mẫu Đan. Tiểu thuyết "
  
  	"Khốn nạn, ngươi tìm đường chết."
  
  	"Mã, ta muốn giết chết ngươi."
  
  	"Tiểu biểu tạp, nếu không là nơi này không thể chiến đấu, ta lập tức sống quả ngươi."
  
  	"Có loại theo ta ra ngoài quyết đấu."
  
  	Nghe được hai người bọn họ đối thoại vẫn là ánh đao bóng kiếm, không nghĩ tới họa phong chuyển biến quá nhanh, quả thực.
  
  	Phải biết, Edward không chỉ là bọn họ kính nể ông chủ thêm hội trưởng, càng là bọn họ công có tất cả nam tính nữ thần.
  
  	Con em ngươi, chúng ta cả ngày quay chung quanh bên người nàng một điểm cảnh "xuân" đều chưa thấy, kết quả một tên khốn kiếp lại thi một cái đặc thù trang bị nhìn xuyên, còn đem bọn họ nữ thần nhìn toàn bộ.
  
  	Đại gia ngươi, những người này tối căm tức chính là Lý Diệu lại không biết xấu hổ như vậy chiếm tiện nghi, tức giận chính là vì là trò chơi gì bên trong biết có như thế vô liêm sỉ trang bị, càng tức giận chính là, tại sao như thế trâu bò trang bị tại sao không phải là mình.
  
  	"Ta ngược lại thật ra không thèm để ý, muốn không để cho ta đứng lên đến để ngươi nhìn kỹ một hồi." Edward cố nén trong lòng không thoải mái, tiếp tục cười nói: "Có điều bên cạnh ngươi bạn gái có ở hay không ý ta liền không biết."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười tủm tỉm nói rằng: "Không nhớ ngươi còn cất giấu này một tay."
  
  	"Sau đó xem chúng ta thời điểm đừng làm cho chúng ta phát hiện là phát màu xanh lam ánh sáng." Lý tỷ cũng nói.
  
  	Lý Diệu nhãn tình khôi phục nguyên lai màu bích lục, nói rằng: "Yên tâm đi, ta cũng không có như thế tẻ nhạt, trang bị có vẻ như sản sinh một điểm tiến hóa, xuất hiện một điểm công năng mới, ta cũng rất bất ngờ."
  
  	Lý Diệu ở kênh guild bên trong giải thích, hắn vừa nãy vận dụng Tạo Vật Giả Chi Mâu, phát hiện thị lực của chính mình càng mạnh hơn, hơn nữa nhìn các loại đồ vật càng thêm rõ ràng.
  
  	Vừa nãy xem Edward thời điểm phát hiện, lại có thể quét hình thân thể mỗi cái vị trí số liệu, làm cho nàng rất kỳ quái.
  
  	Cho nên mới nhìn nhiều mấy lần, nghiên cứu công năng mới , còn cái gọi là phúc lợi, chỉ có điều là mang vào. Lý Diệu còn không đến mức khát khao đến mức độ này.
  
  	Vừa nãy như vậy nói, có điều là muốn làm tức giận Edward.
  
  	Một đời trước, cái này Edward vinh quang vô tuyến, vầng sáng vờn quanh, hơn nữa từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng tức giận.
  
  	Có điều vừa nãy nhìn thấy nàng trong mắt loé ra sắc mặt giận dữ, để Lý Diệu biết, nàng cũng không phải sẽ không tức giận, mà là có thể rất tốt khống chế tâm tình của chính mình.
  
  	"Đây là một lợi hại người." Lý Diệu đánh giá một câu.
  
  	Lý Diệu không để ý đến phẫn nộ mọi người, đúng là Edward quát lớn vài câu, bọn họ mới yên tĩnh lại.
  
  	Trải qua chuyện này, tất cả mọi người đều biết, Lý Diệu cùng Edward trên người bảo vật không ít.
  
  	Càng quan trọng chính là, tất cả mọi người đều biết, được kim trang đội ngũ đều thực lực tăng mạnh.
  
  	"Có vẻ như trực tiếp kênh muốn phỏng vấn chúng ta, hỏi ý kiến của chúng ta." Lý tỷ đột nhiên nói rằng.
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Không cần thiết, ta muốn tuyên bố giai đoạn thứ hai quy tắc."
  
  	Lý Diệu nói, trên người trật tự áo giáp lấp loé, cánh cũng kích động, chính nghĩa chi kiếm cũng lại xuất hiện ở trong tay.
  
  	Lý Diệu thân hình lóe lên trực tiếp bay đến giữa không trung, vô số nền tảng quay chung quanh trung gian Vân Hải trung.
  
  	"Tất cả mọi người yên lặng một chút."
  
  	Tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng Lý Diệu, rõ ràng nghe được tiếng nói của hắn.
  
  	Nhưng còn có rất nhiều người bất mãn ồn ào, hoặc là quay về Lý Diệu chửi rủa, không ưa hắn tinh tướng, đương nhiên đây là bọn hắn cho rằng.
  
  	Lý Diệu không để ý đến bọn họ tiếp tục nói: "Ta đường dưới nói chính là liên quan với giai đoạn thứ hai quy tắc, các ngươi có thể tiếp tục ồn ào, nhưng nếu như không nghe rõ, để sót cái gì đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."
  
  	Tất cả mọi người đều yên tĩnh lại lẳng lặng nhìn Lý Diệu.
  
  	"Giai đoạn thứ nhất tổng cộng có tám trăm 964,000 ba trăm hai sáu cái đội ngũ hoàn thành thí luyện, đào thải mấy chục triệu cái đội ngũ. Mà còn lại gần chín triệu cái đội ngũ sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai: Tiến quân sân thí luyện. Đây là một cuộc chiến tranh."
  
  	Lý Diệu vung động trong tay chính nghĩa chi kiếm, nhất đạo giống như khai thiên tích địa giống như ánh kiếm trực tiếp đem vô tận Vân Hải bổ ra.
  
  	Trong lúc nhất thời trời quang mây tạnh, tất cả mọi người đều xem ở lại : sững sờ, đây chính là thành thần sau trạng thái sao, tất cả mọi người đều con mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Theo mây mù tiêu tan, mọi người có thể thấy rõ ràng, nguyên lai phía dưới là một khối to lớn phù phiếm đại lục, các người chơi có thể thấy rõ ràng phía dưới lít nha lít nhít ác ma cùng Thiên Sứ.
  
  	Hơn nữa bọn họ có thể tùy ý điều chỉnh góc độ phóng to tự mình nghĩ xem địa phương.
  
  	Giờ khắc này mọi người sắc mặt ngơ ngác, cũng rõ ràng cái gọi là sân thí luyện.
  
  	Nguyên lai bọn họ vị trí tựu là cái gọi là sân đấu khán đài, phía dưới đại lục, tựu là sân đấu hạt nhân.
  
  	Tất cả mọi người đều chấn động, lấy một tiểu thế giới vì là sân đấu, thực sự là thật đáng sợ.
  
  	"Đại gia đều xem đến phía dưới đại lục cùng với trên đại lục ác ma cùng bị hủ hóa Thiên Sứ, nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, giết đi vào, chiếm lĩnh cái này hư không đại lục. Đem sân thí luyện từ Địa Ngục quân đoàn trên tay đoạt lại."
  
  	"Quy tắc cũng rất đơn giản, thu được quân công, bất kể là thủ đoạn gì, bất kể là giết chết ác ma, chiếm lĩnh cứ điểm đều có thể thu được quân công, chiếm lĩnh cái đại lục này, quân công trước chín mươi tám vạn đội ngũ thăng cấp vòng kế tiếp."
  
  	"Lần này không khen thưởng trang bị, muốn thu được trang bị có thể săn giết ác ma, hoặc là xuất phát một cái nào đó Ẩn Tàng Nhiệm Vụ chính mình ở trong đại lục tìm kiếm cơ duyên."
  
  	"Vòng thứ hai kết thúc, biết phân phong Thiên Đường chân chính quân hàm huân chương."
  
  	"Người thứ nhất đoàn trưởng, thu được ba sao tướng quân   đốc quân quân hàm huy chương, ở Thiên Đường có thể hóa thân Thiên Đường tướng quân, biến thành trận doanh cấp thủ lĩnh."
  
  	"Người thứ hai đến người thứ 100, thu được ba sao cấp tá quân hàm huy chương, ở Thiên Đường có thể hóa thân Thiên Đường quan quân, thành là cao cấp thủ lĩnh."
  
  	"Đệ 101 tên đến một ngàn tên, thu được ba sao cấp bậc Thiếu úy huy chương, ở Thiên Đường có thể hóa thân Thiên Đường quan quân, trở thành cấp thấp thủ lĩnh."
  
  	"Còn lại cũng không cần thất vọng, tuy rằng sẽ không khen thưởng, nhưng ở sân thí luyện có phổ thông huân chương rơi xuống, nếu là thu được liền có thể thu được Thiên Đường sức mạnh gia trì, thực lực tăng mạnh, thu được cùng huân chương xứng đôi thực lực, đương nhiên, mỗi cái huân chương đều có quân công yêu cầu, quân công không đủ, là không thể đeo tương ứng huân chương."
  
  	Tất cả mọi người con mắt đều sáng, bọn họ có điều là tinh anh mà thôi, thực lực mạnh người vừa tìm thấy Ngân anh nhiệm vụ mà thôi.
  
  	Thu được huân chương lại có thể ở Thiên Đường hóa thành tương ứng thủ lĩnh, quả thực không muốn quá bá đạo, càng quan trọng chính là, thu được cao cấp huân chương có thể để cho bọn họ đạt được càng cao hơn thứ tự.
  
  	Cứ như vậy, để chiến cuộc biến khó bề phân biệt.
  
  	"Được, đại gia có một ngày thời gian nghỉ ngơi, biết rõ sáu giờ đúng giờ tập hợp, sáu giờ rưỡi mở ra quân đoàn truyền tống, quá hạn không hậu."
  
  	Lý Diệu nói xong trực tiếp bay đến chính mình trên đài.
  
  	"Liệu Nguyên hội trưởng có thể không tiết lộ một ít tin tức tin tức." Edward private chat Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Có thể nói ta đều nói rồi, ngươi cũng nhìn thấy, ta là chỉ là bày ra làm sao tiến hành, nhưng ta cũng không có đặc quyền."
  
  	Edward cười cười, nói rằng: "Ngươi xem một chút cái thứ này, nếu là cảm thấy hứng thú, ta hay dùng nó trao đổi tin tức của ngươi." . . .