Chương 300: Càn quét
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ám kim hòm báu, Lý Diệu hô hấp đều gấp gáp.
 
 	Mở game lâu như vậy rồi, một hoàng kim hòm báu vẫn là ở đặc thù bí cảnh cho tới, hơn nữa còn không có ra chân chính item hoàng kim.
 
 	Mặc dù là ở người ở thưa thớt địa đồ tìm kiếm hòm báu cũng không dễ dàng, chơi game player quá hơn nhiều, thêm vào một ít chuyên môn dựa vào tìm vận may Khai Bảo hòm sinh tồn đạo tặc.
 
 	Người chơi bình thường muốn mở ra một hòm báu phi thường khó khăn, muốn mở ra một tốt hòm báu, vậy thì càng là khó càng thêm khó.
 
 	Hiện tại lại nhìn thấy một màu vàng sậm hòm báu, làm sao có thể không kích động, phải biết, ám kim hòm báu nhưng là tất ra màu vàng trang bị.
 
 	Mặc dù là hắn, đến hiện tại đều chưa từng nhìn thấy màu vàng trang bị.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn mở ra, nhưng nghĩ tới cái kia thần giữ của tử tước bất cứ lúc nào có thể trở về, nhất thời đem hòm báu thu hồi đến.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai liếc vài lần, lại liếc về một cái rương, chỉ có điều không phải hòm báu, Lý Diệu lôi ra đến, nhất thời nghe thấy được một luồng nhàn nhạt hương tửu.
 
 	"Rượu ngon, đông tuyền rượu mạnh, người này thật sẽ hưởng thụ."
 
 	Lý Diệu không chút khách khí đem một hòm quý giá rượu ngon phóng tới trong túi đeo lưng, hiện giai đoạn, player căn bản là không mua được loại rượu này.
 
 	Này không chỉ có riêng là rượu ngon, càng là có thể gia trì công kích cùng khí lực siêu cấp phép thuật tửu. Lúc trước, như thế một bình rượu liền bị xào đến năm trăm kim tệ.
 
 	Vào lúc ấy, Lý Diệu vì thiên kim mã bận việc đã lâu đã lâu.
 
 	Mà đây chính là ròng rã một hòm, tổng cộng mười lăm bình, hiển nhiên là bị tử tước uống cạn một bình.
 
 	Lý Diệu cũng không tính kỳ quái, đông tuyền hỏa tửu vốn là Địa Tinh kết quả, ở nào đó chút thời gian uống loại rượu này có thể bù đắp bọn họ về sức mạnh thiếu hụt.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy trên bàn thư tịch, cũng không khách khí, trực tiếp đem Địa Tinh công trình học điểm chính, Địa Tinh công trình học bản tóm tắt, Địa Tinh công trình học thông sử cùng mấy quyển quý giá thư tịch cũng mang đi.
 
 	Những sách này tịch hiện giai đoạn đối với người chơi bình thường cũng là trướng một điểm độ thuần thục, nhưng đối với hắn đến liền có thể học được chế tác một ít trước đây không thể chế tác đồ vật.
 
 	Lý Diệu lúc này mới đi vào mậu dịch tử tước công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm Lý Diệu liền không khách khí, trực tiếp đem mấy cái cỗ máy cùng công trình đài toàn bộ nhét vào máy móc không gian.
 
 	Sau đó chính là một ít tinh vi, hiện giai đoạn player căn bản là không chiếm được công trình Học Công cụ.
 
 	Công trình học phòng thí nghiệm nhất thời trống trải lên, chỉ còn dư lại một ít giá trị thấp, hiện giai đoạn có thể mua được công cụ.
 
 	"Lần này thực sự là phát đạt, hữu cơ giới không gian chính là thoải mái."
 
 	Có thể không thoải mái sao, hắn đem những thứ đồ này đều là ba lô thả không đi vào, bình thường chỉ có đặt xuống thành thị dùng xe cộ vận tải. Hắn máy móc không gian quả thực chính là một hình nhà kho.
 
 	Người mạo hiểm muốn phải lấy được những thứ đồ này quá khó khăn, chỉ có công đoàn hội trưởng mới có quyền hạn mua một ít công cụ, thành lập phòng thí nghiệm.
 
 	Nhưng cùng giàu nứt đố đổ vách mậu dịch tử tước đồ vật muốn so sánh với, vậy thì chênh lệch lớn. Chỉ là chế tác được đồ vật tinh vi trình độ là có thể quyết định một ít item ưu khuyết.
 
 	Nếu không là máy móc không gian có hạn, Lý Diệu vẫn đúng là muốn đều càn quét đi, như vậy liền có thể thành lập một chính mình công trình học phòng thí nghiệm, muốn so sánh với mà nói, quáng động cái kia cũng quá cổ xưa.
 
 	Lý Diệu lúc này mới bắt đầu tìm giá sách, quả nhiên là một ít chế tác bản vẽ, có điều đều là một ít phổ thông công trình loại item, cơ bản là một ít công cộng phương tiện.
 
 	Trong đó giá trị to lớn nhất liền hai loại, một loại chính là Lý Diệu tìm kiếm Tử Thần 4000 hình máy móc Khôi Lỗi bản vẽ, còn có một loại chính là hỏa pháo phác thảo đồ.
 
 	Tuy rằng chỉ là đơn giản nhất, uy lực tối loại kia, hơn nữa Lý Diệu hiện tại cũng không có vật liệu cùng năng lực chế tác được, nhưng đối với loại này thu hoạch đã rất hài lòng.
 
 	Pháo nhưng là chiến tranh chân chính lợi khí, tuy rằng cái thời đại này pháo uy lực không lớn, nhưng đặt ở trên tường thành, trong số mệnh, giây player vẫn là thừa sức. Có sức uy hiếp mạnh mẽ.
 
 	Nhìn quét một vòng, một ít vật liệu cũng chất đầy máy móc không gian, Lý Diệu vẫn còn có chút chưa hết thòm thèm cảm giác.
 
 	Hắn hận không thể là đem cái phòng này đều kéo đi, tất lại còn có rất nhiều vật có giá trị, máy móc không gian cũng không bỏ xuống được.
 
 	"Miêu, nhớ tới nơi nào ra không gian trang bị tới, đẳng cấp không đủ, không lấy được a."
 
 	Lý Diệu tiếc nuối phát động Hắc Ám du hiệp bị động, sau đó đi tới lên xuống thang máy lối vào, hồi ức một hồi lầu một trong đại sảnh bố trí, sau đó trong đầu mô phỏng làm sao đi ra ngoài.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống, khoảng cách thang máy còn có 2m tả hữu thời điểm, nhất thời một hoán ảnh bộ, bay ra thang máy.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu thân thể đã ở lầu một phòng khách, hình ảnh ngắt quãng hình ảnh chính là Lý Diệu trôi nổi ở một mã nhiều, mà ở bốn, năm mã ở ngoài hai cái thủ lĩnh Địa Tinh chính đang mất tập trung uống rượu.
 
 	Từ bọn họ thỉnh thoảng đánh giá bên ngoài biểu hiện liền biết bọn họ cũng rất quan tâm bên ngoài tình hình trận chiến, mà cửa vị trí là mười mấy cái Ngân anh Địa Tinh.
 
 	Lý Diệu hoán ảnh bộ đình chỉ thời điểm, phía sau lưng hắn vừa vặn quay về phòng khách cửa.
 
 	Nhảy lui!
 
 	Mới vừa vừa mới chuẩn bị truỵ xuống thân thể nhất thời bay ngược ra ngoài.
 
 	Hai cái thủ lĩnh hơi cảm giác được khí lưu gợn sóng, đồng loạt nhìn về phía gian phòng.
 
 	Mà giờ khắc này Lý Diệu đã ra lầu một phòng khách, nhảy lui đình chỉ thời điểm, lần thứ hai liên tục phát động hoán ảnh bộ.
 
 	Làm Lý Diệu rơi xuống đất thời điểm đã đến Ngân anh môn mười mấy mã địa phương, sau đó Lý Diệu cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Một lát sau, mậu dịch tử tước nổi giận đùng đùng trở về, hắn cảm thấy bị lừa, những kia có điều hơn 100 người mạo hiểm, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Tuy rằng bị chạy thoát mười mấy, nhưng hắn không quan tâm chút nào.
 
 	Hắn xoắn xuýt lên lầu hai, nhất thời cảm thấy không lành, hắn đầu tiên nhìn mình quỹ bảo hiểm, khỏe mạnh đang muốn thở ra một hơi.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy bị chuyển không công trình học phòng thí nghiệm, sau đó hắn vui vẻ chạy đến dưới đáy giường. Nhất thời phát sinh một tiếng kinh thiên động địa gào thét.
 
 	"A, chết tiệt đạo tặc, ta nửa đời tâm huyết a, ta sau đó sống thế nào?"
 
 	Tiếng nói của hắn thê thảm cực kỳ, thân tín của hắn nhất thời thừa đi thang máy tới.
 
 	"Ông chủ, ngài làm sao?" Một địa tinh thủ lĩnh nấc rượu hỏi.
 
 	"Làm sao? Ta còn muốn hỏi ngươi môn làm sao, ta dùng giá cao phân phối thí nghiệm cơ khí đây, ta ám kim hòm báu, ta quý giá bản vẽ đây, ta chí yêu đông tuyền rượu mạnh đây, đáng thương, ta mỗi ngày liền cam lòng uống một hớp, liền như vậy một cái mà thôi, Thiên sát, lại lấy đi ta một chỉnh hòm. Ta cả đời tâm huyết đều không còn, ngươi và ta làm sao, a?"
 
 	Địa Tinh ngữ điệu vốn là sắc bén phi thường, hiện tại càng là toàn bộ âm thanh đều đi điều, hắn nước bọt văng hai cái thủ lĩnh một mặt.
 
 	Nhưng mà, hai cái thủ lĩnh liền cũng không dám thở mạnh.
 
 	"Còn ở này lo lắng, tìm cho ta a, Thiên sát đạo tặc khẳng định còn chưa đi xa, tìm cho ta, không tìm được tâm huyết của ta, các ngươi những thứ vô dụng này khốn nạn đừng nghĩ từ trong tay của ta bắt được một miếng đồng tiền lương." Mậu dịch tử tước gầm hét lên.
 
 	"Chết tiệt đạo tặc, lại để ta không lấy được đáng yêu miếng đồng, ta cùng hắn liều mạng."
 
 	Hai cái Địa Tinh thủ lĩnh gào gào gọi này nhảy xuống thang máy, sau đó phát rồ như thế mang người bắt đầu tìm cái này đạo tặc, vừa bình tĩnh một điểm nơi đóng quân nhất thời lại sôi vọt lên.
 
 	Đối với Địa Tinh đến, chỉ cần giá tiền đầy đủ, liền bọn họ mẹ đẻ đều sẽ bán đi, không chiếm được tiền lương, so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.
 
 	Mà Lý Diệu đã đang vì hoàn thành công đoàn nhiệm vụ làm chuẩn bị, lần này hắn thật muốn chơi một món lớn. . .
 
 	s: Quả nhiên không cầu cái gì cũng không có, vậy thì được rồi, ta liền cầu một làn sóng vé tháng, đặt mua cùng phiếu đề cử, Mario bái tạ.
 
 	&lt; &gt;
 
 	Chương tiết mục lục đệ tam linh nguyệt linh chương càn quét (300 vé tháng thêm chương) link: