Chương 2031: Quyền chỉ huy 

	Lúc đầu đã bắt đầu sinh thoái ý mấy người lập tức con mắt tỏa ánh sáng, cũng không phải sao, bây giờ giết chết đối phương lấy được pháp tắc cùng ý chí đều không phải là phía trước có thể so sánh.

	Pháp tắc mảnh vỡ là lĩnh ngộ chính mình pháp tắc mấu chốt, mà thế giới ý chí thì là ngưng tụ thần hồn thần hỏa mấu chốt, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, chuẩn bị càng là đầy đủ, trở thành Bán Thần về sau căn cơ cũng là càng thêm kiên cố, cũng là càng phát cường đại.

	Nhất là đối Gron tới nói, lúc đầu một thành thu hoạch là không đủ, nhưng bây giờ chí ít giết chết đối thủ trước mắt, coi như thu hoạch được một thành cũng so với ban đầu thu hoạch nhiều, đầy đủ chính mình trở thành Bán Thần.

	Cho nên, cứ việc nội tâm lý trí nói với mình, tiếp tục ở lại vô cùng nguy hiểm, nhưng mấy người ai cũng không có lui bước.

	"Đại lãnh chúa có phải hay không có biện pháp nào, cũng không cần thừa nước đục thả câu, vừa mới chiến đấu đã đã chứng minh hết thảy, mặc dù ba người chúng ta giai vị đoạt lấy ngươi, nhưng các hạ thủ đoạn không phải chúng ta có thể so sánh, bây giờ chúng ta cùng đại lãnh chúa tất nhiên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Allie đầu tiên kiên định nói.

	Sock nói theo: "Không sai, mặc dù cùng đại lãnh chúa tiếp xúc thời gian không dài, nhưng không biết vì sao luôn có một loại mới quen đã thân cảm giác, vừa mới đại lãnh chúa hỗ trợ mới khiến cho hai ta người một chút mặt mũi, bây giờ còn có cái gì biện pháp không ngại nói thẳng, chúng ta tất nhiên phối hợp."

	Lý Diệu cười gật gật đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Gron, kẻ ăn rồng trong mắt lóe lên một tia hung quang cùng do dự, nhưng nghĩ tới chỉ cần hoàn thành kế hoạch về sau thu hoạch, trong lòng không nhanh lập tức bị đè xuống. So sánh trở thành Bán Thần dụ hoặc, tạm thời thụ điểm ủy khuất lại coi là cái gì.

	"Chỉ cần không đem ta xem như pháo hôi, ta cũng cùng đại lãnh chúa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó chính là."

	Lý Diệu lúc này mới hài lòng, nói: "Tất nhiên mục tiêu đạt thành nhất trí, vậy ta cũng làm như nhân không nhường, ta là có thủ đoạn, bất quá cần lần nữa thăm dò thực lực của nàng đến trình độ gì, mà lại ta còn cần nàng càng nhiều tư liệu, cũng cùng ta ý nghĩ cùng kế hoạch có quan hệ."

	"Như thế rất tốt, ta còn là tin tưởng đại lãnh chúa." Sock cười nói.

	"Có đúng không, ta đối với ngươi yêu cầu chính là, ngốc một hồi không muốn giữ lại thực lực, dùng ra ngươi song tử làm được công thủ có." Lý Diệu nói.

	Sock biến sắc: "Đại lãnh chúa quả nhiên bất phàm, ta chưa từng có trước mặt người khác triển lộ năng lực thế mà cũng biết, điều kiện này ta đáp ứng, đến lúc đó tất nhiên dốc sức một trận chiến."

	"Allie công chúa, mang về ta cần ngươi giải phong sinh mệnh gai nhọn đạo thứ ba phong ấn toàn lực phối hợp ta, không biết ngươi có thể làm được hay không?" Lý Diệu hỏi Allie.

	Allie cũng thán phục: "Đã sớm nghe Đại thiên sứ dài nói có tân binh là hắn bạn vong niên, tri thức uyên bác vô cùng có thể so với chúng ta đại lục thứ một trí giả Kane đại sư, lúc đầu ta là không phục, nhưng bây giờ ta phục, biết ta sinh mệnh gai nhọn phong ấn không cao hơn số lượng một bàn tay. Có đại lãnh chúa loại này trí tuệ cùng thực lực cùng tồn tại tồn tại cùng chúng ta kề vai chiến đấu, ta tự nhiên là có lòng tin, cũng sẽ toàn lực phối hợp."

	"Công chúa khách khí, ta cũng không dám cùng Kane đánh đồng với nhau." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Gron, cái này cự xà to lớn, cũng chỉ có vũ khí của ngươi mới có thể đánh nát đối phương lân phiến, ngươi đại sơn pháp tắc ta hi vọng dùng để cùng cự xà đụng nhau, thăm dò nàng." Lý Diệu nói bổ sung: "Đến lúc đó ta và ngươi cùng một chỗ."

	Lúc đầu nghe Lý Diệu nói điều kiện như vậy, còn tưởng rằng lấy chính mình làm bia đỡ đạn, nhưng nghe đến Lý Diệu cùng hắn cùng một chỗ, lập tức yên tâm: "Có thể, ta cũng sẽ không giữ lại thực lực."

	Lý Diệu giống như cười mà không phải cười nói: "Kẻ ăn rồng mặc dù là nói đùa, nhưng năng lực của ngươi hẳn là thôn phệ khôi phục đi, ngươi vừa mới thôn phệ cự xà huyết dịch, hẳn là cũng thu được một chút năng lực.

	Ngươi tiếp nhận cự xà một kích, tiếp lấy giả chết thời điểm trên thực tế tiêu hóa đối phương huyết dịch, bây giờ hẳn là thu được cự xà vảy phòng hộ, ngươi cho rằng ta không biết? Cho nên, thu hồi ngươi trọng thương bộ dáng đi."

	"Ta cũng phục." Mặc kệ thực tình hay là giả dối, Gron giờ phút này chịu thua.

	Ba người liếc nhau, đều tại đối phương trong mắt thấy được một tia sợ hãi, Lý Diệu biết Cổ Thần chủ vị diện sự tình còn chưa tính, liền ngay cả Gron cái kia vị diện sự tình như lòng bàn tay, thực sự quá mức đáng sợ. Loại này yêu quái, vẫn có thể không vì địch liền không vì địch vì tốt.

	"Cái này Liệu Nguyên, thật sự là không biết nói cái gì cho phải."

	"Trách không được như thế biến thái, xem ra ta cũng muốn tại thư viện bỏ công sức, ta cũng không tin, lão tử nghe nhiều biết rộng còn không thể trở thành Liệu Nguyên cao thủ như vậy."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, chỉ có tri thức không có phẩm cấp giai vị trang bị kỹ thuật tinh thần lực cũng là phế."

	"Trên lầu nói đúng lắm, vẫn là kỹ thuật cùng tinh thần lực làm chủ, hiểu rõ kiến thức làm phụ trợ, bất quá nhiều nhìn Cổ Thần trong thế giới thư tịch là không sai, cũng là giúp ta xác nhận không ít tốt nhiệm vụ."

	"Từng cái chủ thành thư viện đều là kín người hết chỗ đủ để chứng minh vấn đề, lúc trước thư viện thế nhưng là không người hỏi thăm địa phương."

	Trực tiếp ở giữa lần nữa vỡ tổ, Lý Diệu chỉ bất quá phân biệt cho mấy người nói mấy câu liền đã xác định tạo thành tiểu đội, hơn nữa còn thu được tiểu đội quyền chỉ huy, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng quá mức đáng sợ.

	"Bốn người các ngươi tiểu côn trùng còn không có thương lượng xong di ngôn sao, ta cho các ngươi cơ hội để các ngươi bàn giao hậu sự, các ngươi lại như thế bút tích, ta đã không kiên nhẫn được nữa." Sáng tạo to lớn đầu lâu cao cao giơ lên thanh âm vang động trời.

	Lý Diệu quay đầu lại, khoát khoát tay ra hiệu ba người không cần lo lắng, thản nhiên nói: "Kỹ xảo của ngươi không tệ a, đáng tiếc chính là không nhớ lâu,  ta đã nói qua rất nhiều lần rồi, ngươi vẫn như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả."

	Sáng tạo cười lạnh: "Tiểu côn trùng, ngươi coi như ta trước kia một cái trọng yếu đối thủ, ta cũng phải nghe một chút ngươi cao kiến. Mà lại ngươi muốn rõ ràng, ngươi dạng này côn trùng nguyên bản ta cần để ý, nhưng bây giờ ngươi không phá nổi phòng ngự của ta, mà ta chỉ cần đánh trúng ngươi một chút liền có thể đưa ngươi nghiền ép vỡ nát."

	"Ha ha, đúng vậy a, điểm này ta thừa nhận, nhưng từ đầu đến giờ, từ chuông thành đến hư không loạn lưu, lại đến bên này, ngươi làm sao từng chân chính làm bị thương ta, ta vẫn ở nơi này. Đánh không đến ta, công kích của ngươi cho dù có thể diệt thế lại như thế nào." Lý Diệu giễu cợt nói.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên là hoàn toàn như trước đây cuồng vọng, bất quá kia là trước kia, ngươi quên vừa mới chật vật rồi?" Sáng tạo ý đồ tại ngôn ngữ bên trên cũng chiếm thượng phong đả kích đối thủ, dạng này mới lại cảm giác thành tựu.

	"Chật vật, lại là trò cười, vừa mới đừng nói làm bị thương ta, chính là ta một sợi lông đều không có thương tổn đến. Mà lại ngươi sở dĩ không công kích, là bởi vì thân thể còn không có thoát khỏi thế giới này cùng đại địa trói buộc, ngươi đang giãy dụa, ngươi ngược lại cần cảm tạ chúng ta không có thừa cơ hội này đánh tàn bạo ngươi mới đúng." Lý Diệu không nhanh không chậm nói.

	Sáng tạo hai con ngươi nheo lại, trong mắt hàn quang lấp lóe, nếu là ánh mắt có thể giết người, Lý Diệu đã chết vô số lần.

	Mà thông qua trực tiếp vô số người cũng minh bạch, lại bị Lý Diệu nói đúng, sáng tạo thế mà còn bị những lực lượng khác trói buộc...