Chương 1636: Đoạt thuyền 

	Vu yêu sợ hãi phát hiện, không chỉ là u linh thuyền ma năng bị cầm cố, liền ngay cả hắn tự thân pháp lực phảng phất cũng rơi vào lầy lội bên trong.

	Nói cách khác, hắn thi pháp tốc độ cùng uy lực pháp thuật bị vô hạn áp chế.

	Xiềng xích vung vẩy, vu yêu điên cuồng triệu tập pháp lực, vốn là tiện tay là có thể phóng thích mười mấy hàn băng tiễn, hiện tại ngưng tụ một cái cần vài giây, hơn nữa ngưng tụ hàn băng tiễn cực kỳ tan rã, đừng nói uy lực, phỏng chừng đến không được trước mặt kẻ địch liền tán loạn.

	"Đại nhân, chúng ta phép thuật phóng thích không ra." Nữ Huyết tộc sắc mặt khó coi nói rằng.

	"Đáng chết, ta không biết sao." Vu yêu phẫn nộ, nhìn mình thủ hạ nữ yêu cùng u linh, từng cái từng cái uể oải uể oải suy sụp.

	Rõ ràng chu vi có pháp lực, nhưng bọn họ chính là triệu tập không đứng lên, liền dường như một con cá bị câu ra mặt nước như thế khó chịu.

	Đúng là khô lâu các tướng quân không có chịu đến cái gì ảnh hưởng, nhưng chỉ dựa vào khô lâu tướng quân có ích lợi gì, ở nhìn cao tinh linh bên này, thân thể giống như phủ thêm một tầng phép thuật áo giáp.

	"Nhân tạo ma võng, sao có thể có chuyện đó." Vu yêu đều muốn điên, hắn căn bản là không thể nào hiểu được cao tinh linh là làm thế nào đến.

	Lý Diệu ung dung thong thả nói rằng: "Lấy ngươi cằn cỗi trí tuệ là sẽ không hiểu tại sao cao tinh linh được gọi là phép thuật vương quốc, ở vương quốc cảnh nội ngươi còn lớn lối như thế, cũng không biết là ai đưa cho ngươi dũng khí. Liền thiên tai quân đoàn xâm lấn vương quốc đầu tiên chính là phá hoại kết giới, vô tri ngươi nhưng một đầu đâm vào đến."

	"U linh thuyền lên không, chúng ta đi." Vu yêu điên cuồng hét lên.

	"Đại nhân, quân đội của chúng ta còn ở phía dưới." Nữ Hấp Huyết quỷ không dám tin tưởng nói rằng.

	"Ngươi muốn quân đội hay là muốn mệnh, chết tiệt, lên không." Vu yêu cấp tốc phán đoán ra tình thế, ở tình huống như vậy, còn chơi cái mao a, lưu lại chính là chịu chết.

	Cho tới quân đội, nhiều như vậy, lên thuyền muốn bao nhiêu thời gian, hơn nữa người ta ngạch không phải ngồi không, đến thời điểm chạy đều chạy không được.

	"Hiện tại muốn chạy sao, ngươi cũng thật là ngây thơ đáng yêu, ta cùng ngươi nói như thế nhiều, ngươi vẫn không có rõ ràng ta ý đồ chân chính, cũng không có rõ ràng ngươi rơi vào trạng thái gì, ta chân chính muốn chính là ngươi u linh thuyền a."

	Lý Diệu đem thủy tinh vứt cho Thần Phong: "Ba lớp cấm chế."

	"Vâng." Thần Phong có thể so với Lý Diệu chuyên nghiệp hơn nhiều, người ta nhưng là chuyên nghiệp Ma Đạo sư.

	Theo thuần khiết phép thuật năng lượng truyền vào, hết thảy đối địch vong linh đều giống như rơi vào lầy lội bên trong,

	Tiếp theo tầng thứ ba cấm chế phát động.

	Trong hư không giống như xuất hiện màu xanh lam xiềng xích, từng cái từng cái xiềng xích kéo u linh thuyền, u linh thuyền bị vững vàng khóa ở trong hư không không thể động đậy.

	"Không sợ nói cho ngươi, Windrunner chi tháp cùng Windrunner chi thôn kết giới là song tử kết giới, chỉ cần chữa trị một cái, một cái khác liền có thể đồng dạng áp dụng một ít thời gian, lúc trước kiến tạo nơi này thời điểm liền cân nhắc đến sẽ bị công hãm, đây là mấy ngàn năm trước cao tinh linh tiền bối lưu lại hậu chiêu một trong. Ta quân tiên phong cùng các ngươi tác chiến là giả, mục đích thực sự chính là bắt làng, ta quân đội Ma Pháp sư tốt chữa trị phá hoại tiết điểm." Lý Diệu không nói một câu, vu yêu con mắt liền Huyết hồng một phần.

	"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc độc." Vu yêu trong lòng cái kia hận a, dốc hết tam hải nước cũng khó có thể biểu đạt hắn căm hận, hắn một đời giả dối, chính là ở song vương tranh đấu bên trong cũng toàn thân trở ra, hắn vẫn vì chính mình tính toán mà tự hào, kết quả ngày hôm nay nhất định phải hi sinh chính mình phần lớn thủ hạ mới có thể bảo toàn chính mình.

	"Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một câu, nếu như kết giới vừa mới bắt đầu ngươi vẫn có cơ hội chạy trốn, hiện tại, u linh thuyền đã thuộc về ta." Lý Diệu có chút đắc ý nói.

	"Quá tải vận chuyển, chúng ta đi." Vu yêu nhìn Lý Diệu: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, có điều ngươi cũng nhớ kỹ cho ta, ta còn có thể trở về."

	"Ngươi không dám, hơn nữa ngươi cũng không có cơ hội." Lý Diệu chắp hai tay sau lưng, phía sau quân đội đồng dạng không hề nhúc nhích, yên lặng nhìn giữa bầu trời giãy dụa u linh thuyền.

	Tiếp theo u linh thuyền nổi lên thăm thẳm ánh sáng, giống như muốn thoát ly không gian này, tiến vào những không gian khác cấp độ.

	Hơn nữa u linh thuyền điên cuồng tăng lên, kết giới hình thành hư không cấm chế xiềng xích không ngừng căng đoạn, tuy rằng không ngừng tân sinh, nhưng u linh thuyền vẫn là càng lên càng cao.

	Thần Phong biến sắc nhỏ giọng đối Lý Diệu nói rằng: "Đại nhân, song tử kết giới cũng không hoàn chỉnh, không thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cũng không thể hoàn toàn cầm cố u linh thuyền, ta xem vẫn là phát động không quân ổn thỏa."

	"Không cần, ta tự có tính toán, các ngươi nhìn là tốt rồi." Lý Diệu vung vung tay.

	"Khà khà, ta nói rồi, ngươi không ngăn được ta." Vu yêu sắc mặt cuối cùng cũng coi như là đẹp đẽ một điểm.

	"Có đúng không, vậy hôm nay liền để ngươi nhìn ta một chút thủ đoạn." Lý Diệu thổi lên huýt sáo.

	Đầu tiên, bầu trời xuất hiện một cái đồng dạng lớn vô cùng bóng tối.

	Nương theo một tiếng rung trời Long hống, Hắc Long Long hậu vô cùng to lớn thân hình xuất hiện ở u linh thuyền phía trước, hai cái lớn vô cùng vuốt rồng nắm lấy so với Hắc Long Long hậu càng thêm to lớn u linh trước thuyền mang.

	U linh trên thuyền thăng tốc độ nhất thời biến cực kỳ chầm chậm, theo Lý Diệu đẳng cấp tăng lên, không ngừng tiếp cận cấp sáu, Hắc Long Long hậu thực lực cũng là đang không ngừng lấy bao nhiêu lần tốc độ tăng lên, cùng Lý Diệu trở thành cấp sáu mãn cấp sau, Hắc Long Long hậu cơ bản có thể khôi phục nguyên bản chín phần mười sức mạnh.

	Đến vào lúc ấy, Hắc Long Long hậu một cái người là có thể khiêu chiến siêu phàm nhập thánh Ma soái, thậm chí ngược Ma soái không tìm được bắc, nơi nào cần tượng lần trước như thế gian khổ cùng chật vật.

	"Chết tiệt, cho ta diệt hắn." Bị hạn chế pháp lực vu yêu hô to, để trên thuyền khô lâu các tướng quân trên.

	"Giun dế bình thường." Hắc Long Long hậu mở ra miệng lớn, một cái Long tức dâng trào ra, Long tức trực tiếp bao trùm hai phần ba boong tàu, hết thảy khô lâu tướng quân đã biến thành bó đuốc, chính là vu yêu cũng bị bao trùm.

	Hắn cuống quít phóng thích hàn băng thuẫn, nhưng thi pháp quá chậm, thân thể trực tiếp bị đốt cháy hư hóa không ít, bên cạnh hắn hai cái thiên kiều bá mị Hấp Huyết quỷ càng là hét thảm ngã xuống đất.

	Lần này vu yêu vẫn không nói gì, Lý Diệu mặt đều lục rồi: "Ngươi làm cái gì, đây là ta thuyền."

	Lý Diệu cũng không giả bộ được,  vội vã thổi lên huýt sáo, từng cái từng cái sủng vật xuất hiện ở u linh trên thuyền.

	Nhiều đầu rắn thân thể to lớn rơi vào trên boong thuyền, u linh trên thuyền thăng tốc độ hầu như đình trệ.

	Tiếp theo Hỏa Ưng, tiểu rất, Tử Thần bắt đầu tiến vào boong tàu phía dưới thanh lý hạ tầng điều khiển thuyền vong linh.

	Mà rắn nữ nhưng là ngăn cản vu yêu, bắt đầu không ngừng chà đạp không thể bắn ra pháp thuật khổ rồi vu yêu.

	"Còn chưa đủ." Lý Diệu lần thứ hai triệu hoán, biển rộng quái xuất hiện ở trong nước biển, tiếp theo phun ra một đạo nước biển tạo thành xiềng xích, xiềng xích đem u linh thuyền trói lại, triệt để đem u linh thuyền vây chết.

	"Thần Phong, Ma Đạo sư, khô dương, các ngươi theo ta đồng thời tiếp thu chúng ta u linh thuyền." Lý Diệu nói thân hình kim loại cánh vung lên, thân hình phóng lên trời.

	Thần Phong mấy người vội vã dùng thủ đoạn của chính mình lên thuyền. Thần Phong cùng Đại Ma Đạo Sư thân hình biến hóa, một cái thoáng hiện liền xuất hiện ở trên thuyền, khô dương vì là đội trưởng đàng hoàng triệu hoán chính mình không trung vật cưỡi truyền lên.

	Mà các người chơi nhưng là bị trước sau xoay chuyển xem trợn mắt ngoác mồm, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình...