Chương 981: Phong 1 loại nam nhân
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Lý Diệu lần này tới bên này ba cái mục đích, xem có thể hay không hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, đây là cơ bản.
  
  	Sau đó nghĩ biện pháp cho tới mễ mễ ngươi long bản vẽ, càng mấu chốt chính là, khanh một cái nào đó NPC một cái, giảm bớt Tinh Hỏa khủng hoảng tài chính.
  
  	Tinh Hỏa gần nhất dùng tiền quá mạnh, tuy rằng hiện tại thu vào không ít, nhưng cần hoa càng nhiều, nếu là làm từng bước, sẽ hạn chế Tinh Hỏa trận pháp.
  
  	Nhưng Lý Diệu lại không muốn tiêu tốn thời gian kiếm tiền, cho nên mới lâm thời nghĩ đến cái biện pháp này, có thể nói là một mũi tên trúng mấy chim.
  
  	Mà lần này muốn khanh gia hỏa cũng không đơn giản, tồn tại thời gian cũng vô cùng cửu viễn, đối với có thể không đạt đến mục đích khó nói, cho nên tuyệt đúng không thể lưu lại kẽ hở, bất luận thành công hay không, tuyệt đối không thể để cho cái kia NPC tìm tới hắn chính là Liệu Nguyên bất kỳ manh mối.
  
  	"Đại gia tất cả chuẩn bị xong chưa, như vậy, mưa băng bắt đầu đi." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
  
  	"Ừm." Mưa băng nói lấy ra từng cái từng cái loại nhỏ mang theo bánh xe máy móc thể, sau đó đặt trên mặt đất.
  
  	"Quần thể tiềm hành."
  
  	Theo Mùa Hè Nhạt, đoàn đội bên trong đạo tặc trực tiếp mở ra quần thể tiềm hành, đem trong tiểu đội người đều bao phủ lên.
  
  	Sau đó mọi người nhanh chóng đi tới đơn giản cứ điểm, trên thực tế xem đường viền, nơi này ở trước đây thật lâu hẳn là một trấn nhỏ, chỉ có điều hiện tại rách nát, bị trầm luân ma chiếm lĩnh.
  
  	Đội ngũ ở cũ nát trấn môn bên ngoài đình chỉ, sau đó mưa băng trong mắt loé ra một chút ánh sáng, tiếp theo bỗng nhiên ném mạnh mấy trái lựu đạn đến trấn nhỏ bên trong.
  
  	Trong đội ngũ những người khác cũng dồn dập ném mạnh trong tay lựu đạn, tiếp theo chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.
  
  	Sau đó mọi người liền nghe được ô lạp kéo âm thanh, rất nhiều trầm luân ma trùng đem trận môn mở ra, sau đó như ong vỡ tổ xông ra ngoài.
  
  	Mưa băng lúc này trong tay xuất hiện một giống như điều khiển từ xa đồ vật, tiếp theo xa xa cái kia mang theo bánh xe máy móc đỉnh sáng lên lưỡng một đoàn hào quang màu đỏ.
  
  	Sau đó cái này máy móc bốc lên hai cái nòng súng, tiếp theo liền bỗng nhiên mở hỏa.
  
  	Súng kíp uy lực không lớn, nhưng vẫn là ở phía trước trầm luân trên ma thân mang theo không ít huyết hoa.
  
  	Này quần trầm luân ma phát sinh ô lý quang quác âm thanh, sau đó càng là như ong vỡ tổ nhằm phía máy móc thể.
  
  	Tiếp theo máy móc thể ở điều khiển từ xa dưới sự chỉ huy nhanh chóng chạy băng băng như xa xa.
  
  	Lý Diệu nhìn một chút, này quần trầm luân ma thực lực tổng thể còn có thể, thấp nhất cũng là ngân anh cấp bậc, trong đó cái nào trầm luân ma phù thủy mỗi người đều là tiểu cấp độ BOSS.
  
  	Hơn nữa lần này tuôn ra đi liền có mấy trăm trầm luân ma, hiển nhiên cái này trong cứ điểm còn có càng nhiều trầm luân ma.
  
  	"Nhanh, theo chúng ta trùng." Mùa Hè Nhạt xem Lý Diệu còn rất hứng thú xem trò vui nhất thời lôi Lý Diệu một cái.
  
  	Nhưng mà Lý Diệu hãy cùng mọi người vọt vào cũ nát trấn nhỏ ở trong.
  
  	Tiếp theo hai cái mở không lớn cũ nát trấn môn liền bị hai cái cận chiến đóng lại, sau đó mưa băng càng là lấy ra một cấp thấp công trình tỏa, trực tiếp khóa lại cửa lớn.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Bên ngoài những kia phát hiện đại cửa đóng lại trầm luân ma nhất thời quay đầu lại hướng kích cửa lớn, mà bên trong không có lao ra trầm luân ma môn cũng gởi thư tín hiển lộ ra thân hình một đám người.
  
  	Sau đó rất nhiều trầm luân ma kêu to nhằm phía đội ngũ.
  
  	Đội ngũ rất nhanh liền kết trận, bắt đầu kịch liệt chém giết.
  
  	"Mục tiêu đầu tiên ở cách chúng ta gần nhất, hàng rèn bên trong, đại gia đuổi tới."
  
  	Mọi người sức chiến đấu đều rất mạnh, từng cái từng cái không hề bảo lưu bắt đầu chém giết.
  
  	Trầm luân ma số lượng mặc dù nhiều, nhưng cái này đoàn đội phối hợp quá hiểu ngầm, hơn nữa mỗi cái đều rất cường lực. Đây là một ba trị liệu đội ngũ lưỡng tank đội ngũ, cầu chính là không cầu có công, nhưng cầu không quá.
  
  	Sát thương không phải mục đích, mục đích là kiên trì thời gian dài, mở ra mấy cái cao cấp công trình tỏa hòm báu.
  
  	Đội ngũ vọt thẳng tiến vào hàng rèn, sau đó đội ngũ giết sạch rồi hàng rèn trầm luân ma sau đó trực tiếp bảo vệ môn.
  
  	"Chúng ta không thể ở một chỗ đợi quá lâu, không phải vậy nơi này đại boss quá dễ dàng đánh lén, hơn nữa thời gian dài chúng ta sẽ bị triệt để vây nhốt." Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Phải xem ngươi rồi."
  
  	"Cho ta một phút." Lý Diệu đi vào liền nhìn thấy cổ xưa công trình hòm báu, chút nào không chút nào để ý, loại này hòm báu công trình tỏa đối với hắn mà nói cũng không có gì khó khăn.
  
  	"A phốc, đại ca, có thể hay không không muốn như thế tinh tướng, một phút, không nên nháo." Trong đội ngũ tank trực tiếp cười ra tiếng.
  
  	"Một phút nhiều a, trên thực tế ta nói tương đối bảo thủ, ba mươi giây cũng được. Ta lý giải, thực lực các ngươi có hạn, là đem dài ra khẳng định không ngăn được." Lý Diệu nhíu mày hướng đi hòm báu.
  
  	Những người khác nhất thời liếc si như thế nhìn Lý Diệu, liền ngay cả mưa băng đều lườm một cái, thản nhiên nói: "Đại ca, chúng ta có thể không khôi hài sao."
  
  	Lăng Phong mà đứng càng là quát: "Tiên sư nó, ta liền biết cái gì ngu ngốc không đáng tin hơn, xem ra lần này chúng ta lại muốn xong đời."
  
  	Những người khác cũng tràn đầy tuyệt vọng, Mùa Hè Nhạt càng là nói rằng: "Ngươi muốn thật có thể ở ba mươi giây mở ra cái này boss, bên trong ngoại trừ nhiệm vụ item, sức chiến đấu của hắn đều quy ngươi. . ."
  
  	Nàng lời còn chưa nói hết mọi người liền nghe được răng rắc một tiếng, bọn họ bách bận bịu bên trong quay đầu lại liền nhìn thấy Lý Diệu đã mở ra hòm báu.
  
  	"Mã, cho rằng sẽ mô phỏng theo mở hòm báu âm thanh liền thật có thể mở ra. . . Ạch, v~lều, sao có thể có chuyện đó." Lăng Phong mà đứng cũng quay đầu, nhất thời liền dại ra.
  
  	Những người khác cũng gần như,  đầy mặt dại ra, phải biết, bọn họ lần trước đưa tới cao cấp công trình học player giải cái này đơn giản nhất boss dùng mười phút, phía sau thời gian càng ngày càng dài, lúc này mới đạo đưa bọn họ đoàn đội bị diệt.
  
  	Mà cái này, bọn họ còn đang nói chuyện công phu, hòm báu tỏa được cởi ra, nếu không là biết cái hòm báu này mỗi mở ra sáu tiếng sẽ quét mới, bọn họ thật sẽ làm cái hòm báu này là giả.
  
  	"Này này, các ngươi có thể hay không chuyên nghiệp một điểm, trị liệu mau mau thêm huyết a, còn có tank, có thể hay không cố gắng chận cửa, đừng phân thần a." Lý Diệu nói đem trong hòm báu đồ vật lấy ra, trực tiếp ném cho Mùa Hè Nhạt.
  
  	"Khặc khặc, ta nói rồi, ngươi nếu như ở ba trong vòng mười giây mở ra hòm báu, ngoại trừ nhiệm vụ item hắn đều là ngươi." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
  
  	Lý Diệu bĩu môi nói rằng: "Dẹp đi đi, một cái bố thuốc tím trang, ta muốn tới có thể làm gì, lãng phí ta ba lô vị trí."
  
  	Mọi người lần thứ hai không nói gì, này trong hòm báu mỗi lần đều ra tinh phẩm tử trang được rồi, làm sao đến hắn trong miệng liền thành rác rưởi không ai muốn đồ vật. Thả ba lô còn chiếm ba lô vị trí, chuyện cười đây.
  
  	Bất quá nghĩ đến vừa nãy chấn động, bọn họ cũng không kịp nhớ những này, bởi vì bọn họ rốt cục nhìn thấy hi vọng.
  
  	"Thứ hai chìa khoá mảnh vỡ ở quán trọ, mau mau giết ra ngoài a, còn mang ở đây làm gì." Lý Diệu nhìn thấy cái này đoàn đội còn ở đần độn đẩy môn, hoàn toàn không có lao ra ý tứ, hơn nữa trầm luân ma đang không ngừng tụ tập.
  
  	"Há, nha, mục tiêu thứ hai, quán trọ." Lăng Phong mà đứng vẫn không có lấy lại tinh thần, đầy mặt mộng bức nói rằng.
  
  	Tiếp theo bọn họ cuối cùng cũng coi như là bắt đầu ngoài triều : hướng ra ngoài một bên giết.
  
  	Lý Diệu nhàn nhã đội ngũ trung gian, đúng bên cạnh Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Quả nhiên là cường hào, hoàn toàn không để ý tiền, loại này ngốc manh đội ngũ ngươi cũng thuê."
  
  	Mùa Hè Nhạt đầu đầy hắc tuyến, những người khác cũng nhất thời không nói gì, nhưng không còn có người lối ra : mở miệng trào phúng Lý Diệu nửa câu. . .