Chương 1605: Khen thưởng kết toán 

	 thứ hai thứ ba quân tên đoàn đội thoáng có chút tiếc nuối, hắn đoàn đội đều ở chúc mừng ở trong.

	Tiếp theo bọn họ nhìn một chút, Tinh Hỏa giai đoạn thứ ba quân công là người thứ hai hai lần, bọn họ tiếc nuối cũng là phai nhạt, đã hoàn toàn không thể so sánh.

	Bọn họ bắt đầu là không phục, dù sao bọn họ cho rằng là Lý Diệu năng lực cá nhân mới để Tinh Hỏa thu được thủ sát.

	Nhưng khi bọn họ công đoàn phân tích sư đem phân tích báo cáo cho bọn hắn, bọn họ mới bừng tỉnh, bọn họ phát hiện, Lý Diệu tuy rằng thu được nghịch thiên quân công, nhưng cửa thứ ba thẻ bên trong, chiếm cứ Tinh Hỏa tổng quân công vẫn chưa tới một phần năm.

	Trong đó còn lại đoàn viên tổng thể quân công thu được đại khái chỉ có tổng thể chiến công năm phần trăm tả hữu.

	Trong đó gần bốn phần năm chiến công đều là Tinh Hỏa quân đội thu được, kết quả này để bọn họ khó có thể tiếp thu.

	Dù sao từ trực quan góc độ tới nói, Lý Diệu biểu hiện quá mức nghịch thiên, Lý Diệu quân công làm gì cũng là đầu to mới là, kết quả mới một phần năm tả hữu.

	Chỉ có điều, chờ bọn hắn nhìn thấy chính mình công đoàn quân công tạo thành báo cáo bọn họ liền không như thế nghĩ đến.

	Những này siêu cấp công đoàn thông qua phân tích phát hiện, bọn họ đoàn đội thu được tổng thể quân công cũng có điều là ở mười phần trăm tả hữu, còn lại phần lớn quân công đồng dạng đến từ quân đội.

	Rất nhiều người không thể tin được, nháo nửa ngày, quân đội mới là bọn họ tuyệt đối chủ lực, bọn họ tự cho là anh minh thần võ, kết quả đây, để bọn họ có chút khó có thể tiếp thu.

	Nhưng số liệu sẽ không lừa người, vẫn là cho những này công đoàn rất nhiều gợi ý.

	Lý Diệu không hề có một chút nào bất ngờ, hắn sâu sắc biết rõ, ở Cổ thần bên trong, anh hùng là trọng yếu, có thể quyết định chiến tranh thắng bại cùng hướng đi, nhưng cuối cùng chiến tranh chủ thể vẫn là quân đội, không có mạnh mẽ quân đội, anh hùng mạnh hơn cũng vô dụng.

	Lý Diệu sở dĩ như vậy nỗ lực, không phải lo lắng thu được không được số một, dù sao Tinh Hỏa đoàn đội cùng quân đội ở rất nhiều công đoàn tập hợp tuyệt đối là Long đầu địa vị, thêm vào Lục Long quân đoàn trợ giúp, không thâu được đệ nhất mới là lạ.

	Lý Diệu mục đích thực sự ở chỗ cuối cùng hệ thống đánh giá mặt trên, thu được đệ nhất tên có thể quyết định tổng hợp đánh giá, để đánh giá đạt đến cao cấp nhất.

	Nhưng hắn đánh giá nhưng là phải căn cứ chiến đấu tình huống cụ thể đến đánh giá, này cũng quan hệ đến cuối cùng khen thưởng.

	Lần này hệ thống nhắc nhở cũng đưa ra không ít tin tức, đặc biệt là những này quân công có thể tiêu phí đổi lấy quân hàm, có thể nói xem như là một loại siêu cấp phúc lợi.

	"Quân công liền chia đều đi." Lý Diệu nhìn một chút, Tinh Hỏa ba cái giai đoạn tổng thể quân công gộp lại là 40 triệu tả hữu.

	Bình quân hạ xuống một cái người có thể thu được 400 vạn quân công, đây tuyệt đối là nghịch thiên rồi, phải biết, chính là đỉnh cấp công đoàn, bình quân phân, một cái người 1,2 triệu đã là đứng đầu nhất.

	Hai triệu quân công quang đổi thành trang bị là có thể ở phó bản cửa quan tiếp liệu nơi đổi lấy một bộ đầy đủ ám kim trang phục.

	Nếu như toàn bộ đổi thành tinh nhuệ ngân quân Anh đoàn, cũng có thể thay cái chừng mười vạn, có thể nói là phi thường tán. Nói chung, hai triệu quân công, bất luận chơi chiến tranh hình thức vẫn là khiêu chiến mạo hiểm, để một cái player điều kiện trở thành đứng đầu nhất.

	Mà Tinh Hỏa chia đều, một cái người 400 vạn thêm, tuyệt đối nghịch thiên. Hơn nữa phần lớn đoàn đội cũng không phải bình quân phân phối hình thức, vì lẽ đó chân chính ngươi có thể thu được đến hai triệu quân công cũng thật là đã ít lại càng ít.

	"Lão đại ngươi cống hiến to lớn nhất, làm sao có thể bình quân phân, ngươi quá thiệt thòi." Tân Nhân Mộc Tử gãi đầu một cái nói rằng.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Quan tiếp liệu bên kia có thể hối đoái đồ vật ta không lọt mắt, quân đội ta không cần, vật liệu càng không cần, trang bị ta không thích chế tạo trang bị. Mà ta hiện tại đã là trận doanh chính thức thực quyền tướng quân, 400 vạn có thể để cho các ngươi trở thành chính thức thiếu tá, còn có thể còn lại một triệu tả hữu. Nhưng đối với tướng quân tới nói, điểm ấy quân công mưa bụi, ta một cái tinh đều thăng không được. Chúng ta lợi ích sử dụng tốt nhất, đều là người mình, các ngươi mạnh, ta không cũng coi như mạnh sao."

	Lý Diệu không giống nhau người khác phản bác, trực tiếp tướng quân công phân phối đi, Tinh Hỏa các đoàn viên từng cái từng cái hưng phấn phi thường. 400 vạn quân công a, có thể trực tiếp trở thành thiếu tá, hội thu được rất nhiều phúc lợi.

	Còn còn lại một triệu, có thể căn cứ chính mình cá nhân tình huống,

	Chính mình chi phối cường hóa chính mình.

	"Khặc khặc, Đại ca ca, mau mau lĩnh đánh giá khen thưởng a, ta còn muốn nhìn cao cấp nhất tổng hợp đánh giá có thể khen thưởng cái gì nghịch thiên đồ đâu." Đồng Đồng sốt ruột nói rằng.

	"Ta cũng rất tò mò." Lý Diệu mục đích cuối cùng có thể không phải là hoàn mỹ tổng hợp khen thưởng sao: "Ta mở ra hệ thống khen thưởng."

	Lý Diệu trực tiếp lựa chọn lĩnh đoàn đội khen thưởng tuyển hạng.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa đoàn đội thu được quân công số một, mỗi người khen thưởng Hearthstone truyền thuyết thẻ bối mô hình, khen thưởng Hearthstone: Heroes of Warcraft Ma soái."

	Cái này khen thưởng khá là sinh hoạt hóa, Hearthstone truyền thuyết Cổ thần anh hùng truyện, hiện tại ở Cổ thần bên trong nhưng là phi thường hỏa, chạy đi a, đóng trại a, chơi biển người đi tới, tỷ như Đồng Đồng, Tần Phượng Nghi đều là thẻ bài mê. Không chỉ khen thưởng quán quân thẻ bối, còn khen thưởng một cái anh hùng, xem Đồng Đồng cùng mấy cái yêu thích chơi bài đoàn viên vui vẻ ra mặt liền biết rồi.

	Quán quân thẻ bối là tuyệt bản, chỉ có bọn họ bốn mươi người nắm giữ, Ma soái anh hùng tuy rằng không phải tuyệt bản, nhưng muốn thu được cần hoàn thành tương ứng khó khăn thành tựu, cũng tuyệt đối sẽ không tràn lan.

	"Hệ thống: Chúc mừng Tinh Hỏa thu được thủ sát, khen thưởng công đoàn manh sủng Địa Ngục hỏa. Khen thưởng các đoàn viên tuyệt bản tiểu sủng vật mini dung sơn Long."

	Này lại là đệ nhất sinh hoạt phương diện phúc lợi, công đoàn manh sủng mang ý nghĩa công đoàn bên trong chăn nuôi viên có thể bồi dưỡng Địa Ngục hỏa, hơn nữa có thể tăng lên công đoàn hình tượng,  công đoàn manh sủng còn có một cái tác dụng chính là tương đương với hướng đạo hoặc là dẫn đường tiểu tinh linh, có thể ở mức độ rất lớn tăng lên công đoàn hình tượng độ, tăng cường công đoàn tổng hợp ước định.

	Hơn nữa tiểu sủng vật quyết đấu cũng là không kém gì thẻ bài game hừng hực tiết mục, các loại thi đấu so với chiến đấu thi đấu có thể nhiều hơn nhiều, các loại công ty các loại quan tên tài trợ thi đấu khá nhiều.

	Nếu như vậy một cái tiểu sủng vật hoặc là thẻ bài cao thủ, chỉ là tham gia thi đấu liền có thể thu được đến tương đối khá thu vào.

	Hiện tại rất nhiều sinh hoạt player, hoặc là không am hiểu chiến đấu nữ tính player dựa vào cái này sinh hoạt, kiếm lấy sinh hoạt phí vậy còn thực sự là chút lòng thành, đương nhiên, nói là cao thủ.

	Địa Ngục hỏa đã xem như là một loại khá là hi hữu sủng vật, có thể lấy Địa Ngục hỏa vì là công đoàn manh sủng, chỉ là điểm này liền có thể hấp dẫn không ít sinh hoạt game thủ giải trí.

	Theo công đoàn đẳng cấp tăng cao, bây giờ chiến đấu player cùng sinh hoạt player chiêu thu số lượng đã tách ra, càng thêm nhân tính hóa cùng tự do.

	Địa Ngục hỏa đã xem như là mạnh phi thường thế nguyên tố sinh vật, tiểu sủng vật rất được hoan nghênh, then chốt là loại này tiểu sủng vật không thể giao dịch.

	Cho tới tuyệt bản mini dung sơn Long, vậy thì càng không cần phải nói, tuyệt đối thứ tốt.

	Cái gì là tuyệt bản, nói cách khác, trừ bọn họ ra thu được đệ nhất tên đoàn đội bốn mươi người, sau đó sẽ không có mini dung sơn Long tiểu sủng vật xuất hiện.

	Như thế vật lấy hi vì là quý, tại sao nhiều như vậy player yêu thích khiêu chiến khó khăn thành tựu, chính là vì hi hữu.

	Mini dung sơn Long chỉ có to bằng bàn tay, không có dung sơn Long loại kia haki (bá khí), hơn nữa cũng không có nham thạch xác ngoài, trái lại có vẻ phi thường đáng yêu.

	Chính là đối tiểu sủng vật không có hứng thú đoàn viên cũng là mừng rỡ phi thường, hơn nữa còn không kết toán đánh giá liền thu được như vậy phần thưởng phong phú, mặt sau đánh giá khen thưởng càng thêm khiến người ta chờ mong...