Chương 584: Biển rộng quái
 
 	      
 
 	Làm xong cảng sự tình, Lý Diệu lại mang người hỗ trợ quy hoạch con đường.
 
 	Nói là quy hoạch, trên thực tế Tinh Hỏa hiện tại cũng không có thực lực tu xây cái gì chân chính con đường. Chỉ có thể là tìm nhân viên chuyên nghiệp hoạch định một chút, sau đó trực tiếp mua một đống đọng lại quyển sách làm ra một cái rộng lớn con đường, thanh trừ cỏ dại cùng đầm lầy mà thôi.
 
 	Thực sự hết cách rồi, hiện tại Tinh Hỏa công hội nhân thủ thiếu nghiêm trọng, muốn cho thấy cảng quyền sở hữu, nhất định phải có một con đường liên tiếp mới được.
 
 	Tinh Hỏa trụ sở quy mô so với phổ thông trụ sở lớn hơn quá nhiều, Lý Diệu không thể không dùng tiền để đổi nhân lực, nếu là chờ tương ứng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp dùng pháp thuật làm tốt con đường, không biết phải bao lâu chuyện sau này.
 
 	Mà cảng kiến thiết nhưng là cấp bách, nếu là không có tương ứng con đường, vật liệu vận tải đều là một to lớn vấn đề, dù sao cảng phụ cận không có cái gì vật liệu, nhất định phải đến xa xa vặt hái.
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa bên này là kề vai sát cánh, ở Oa Nhân Vương Tử dẫn dắt đi bọn họ đồng dạng trong biển làm ra không ít cắt lượng, để bến tàu tiến độ cũng không chậm.
 
 	Liền như vậy, trong nháy mắt lưỡng ngày trôi qua, trụ sở cùng bến tàu cơ sở phương tiện kiến thiết đã cơ bản xong xong rồi.
 
 	Cụ thể công năng kiến trúc cũng lưu ra tương ứng không gian, nhưng chuyện còn lại liền không phải những chủ thành này thợ thủ công nhiệm vụ, cần Tinh Hỏa hội viên môn chính mình đến chậm rãi hoàn thành.
 
 	Có điều, có phòng của mình cùng nơi ở đây chính là lớn lao động lực.
 
 	Lý tỷ vì kích thích hội viên, càng là lập ra lấy công hội tổng độ cống hiến xếp hạng đến quyết định phân phối gian phòng trước sau cùng quyền lựa chọn.
 
 	Như vậy càng là kích thích Tinh Hỏa hội viên môn, cả ngày ở làm công hội nhiệm vụ, công hội kiến thiết ngoại trừ công hội điểm, liền dường như hoàn thành phổ thông nhiệm vụ như thế sẽ thu được kinh nghiệm khen thưởng.
 
 	Tinh Hỏa người lập tức đến hai mươi ba cấp, thêm vào như vậy thu được kinh nghiệm tốc độ cũng không chậm, không một người rời đi.
 
 	Hơn nữa theo một ít công năng kiến trúc kiến thành, Tinh Hỏa sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp môn bắt đầu phát lực, Tinh Hỏa trụ sở mỗi ngày đều có biến hóa mới.
 
 	Tinh Hỏa tiêu bảng mỗi cái hội viên đều có một phòng của chính mình ngôn luận truyền lưu mở, cũng làm cho rất nhiều nhàn tản player liều mạng muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa.
 
 	Mà cái khác công hội hội viên nhưng là so sánh một hồi phúc lợi, nhất thời liền chua xót không thoải mái.
 
 	Đương nhiên, Tinh Hỏa cũng để những người khác công hội tầng quản lý mắng to Tinh Hỏa, nhất định phải làm ra như thế cao phúc lợi, để bọn họ làm sao hỗn, bọn họ không phải là không muốn cải thiện phúc lợi.
 
 	Thực sự là công hội vận chuyển cần kim tệ quá hơn nhiều, dường như Tinh Hỏa như vậy, quả thực chính là đã vào được thì không ra được, phỏng đoán vận hành lên hai ngày công hội liền phá sản.
 
 	Lý Diệu nhưng là không quan tâm những chuyện đó, công hội trụ sở chân chính tiến vào quỹ đạo, thuyền cũng đến bến tàu, hơn nữa còn có Lý Diệu tạm mượn thuyền viên, đây là nữ quan đối với hắn chăm sóc.
 
 	Thời hạn ba tháng, nói cách khác, hắn trong vòng ba tháng không tìm được thuyền viên, vậy hắn thuyền cũng chỉ có thể vẫn đứng ở bến tàu.
 
 	Có điều thời gian còn sớm, Lý Diệu không vội vã, bắt đầu bận rộn Hắc Ám chi xúc sự tình.
 
 	Trần Nê đầm lầy cũng là một mảnh to lớn khu vực, có chút tương tự với Sa Châu.
 
 	Chỉ có điều địa hình nơi này rất đơn giản, toàn bộ đều là đầm lầy cùng chướng khí, chỉ có dựa vào gần biển ngạn địa phương coi như không tệ.
 
 	Coi như có một vài chỗ có không ít to lớn cây cối, nhưng cũng bị các loại độc vật chiếm cứ. Thêm vào bất cứ lúc nào đều có thể rơi vào đầm lầy cùng với thuốc giải độc tề cũng không tốt khiến chướng khí, tuy rằng nơi này quái vật kinh nghiệm phong phú, nhưng đến bên này thăng cấp player nhưng là đã ít lại càng ít, hơn nữa đẳng cấp chiều ngang cũng không nhỏ.
 
 	Tuy rằng kinh nghiệm nhiều, nhưng nếu là dập máy một lần, hết thảy đều là toi công.
 
 	Lý Diệu lần này qua bên kia chỉ có thể tọa thuyền quá khứ, hơn nữa phi thường phiền phức, tiêu tốn thời gian một ngày Lý Diệu mới chính thức đến Trần Nê đầm lầy duy nhất thành thị.
 
 	Đây là một toà trung lập tính thành thị, vị trí là đầm lầy biên giới một to lớn bán đảo.
 
 	Nói đến cái thành phố này còn có sắc thái truyền kỳ, lúc trước vong linh tàn phá, một vị truyền kỳ nữ pháp sư, cũng là một kẻ loài người vương quốc công chúa, trực tiếp mang theo rất nhiều dân chạy nạn đi tới nơi này tị nạn.
 
 	Nhưng vong linh hung hăng ngang ngược, người lại quá nhiều, đầm lầy bên này thế cuộc cũng phi thường phức tạp.
 
 	Phải biết, cái này đầm lầy không phải là nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy.
 
 	Đầm lầy Nam Phương phần lớn khu vực bị Hắc Long cùng Hắc Long người chiếm cứ, có người nói nơi đó là hắc Long công chúa sào, đầm lầy lại là đi về tây đại lục phía nam tất kinh con đường, dẫn đến nơi này đường trên đoạn tuyệt.
 
 	Thêm vào cái gì ma Bạo Long, song đầu Chimera, Ogre loại này sánh ngang Ma Thú bộ tộc chiếm giữ cùng lục địa nhân tố.
 
 	Trên biển còn có hắc thủy hải tặc tàn phá, dẫn đến tây đại lục nam bắc ngăn cách.
 
 	Dân chạy nạn muốn ở chỗ này sinh tồn, nhất định phải có kiên cố phòng ngự, liền thành phố này hình thành, hơn nữa ở đây an cư lạc nghiệp, theo thời gian quá khứ, đời kế tiếp sinh ra cũng là đứt đoạn mất trở lại tâm tư.
 
 	Lý Diệu đi tới nơi này một bên thời điểm toàn bộ thành thị phi thường tiêu điều, dọc theo đường đi cũng không thấy được mấy cái player, hơn nữa nơi này quân đội đều điều động ra đi tham gia Bán nhân mã chiến tranh rồi, chỉ có chút ít quân đội thêm vào dân binh đến bảo vệ nơi này, cho nên mới tạo thành tình huống như thế.
 
 	Lý Diệu mới vừa rời thuyền không lâu vẫn chưa ra khỏi thạch lâm cảng liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, tiếp theo chính là tấm ván gỗ gãy vỡ âm thanh cùng vô số người kinh ngạc thốt lên cùng kêu thảm thiết.
 
 	Lý Diệu lăng nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy cảng hoàn toàn đại loạn, vừa hắn cưỡi loại cỡ lớn thuyền vận chuyển đã đoạn vỡ thành hai mảnh, chính chậm rãi chìm nghỉm xuống, mặt trên thủy thủ kinh ngạc thốt lên một mảnh, còn có rất nhiều máu tích.
 
 	Bất quá bọn hắn liều mạng trèo lên trên, phảng phất trong nước có cái gì khủng bố đồ vật như thế, căn bản là không dám hạ thuỷ.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, không có đi xa, phản mà quay đầu lại hướng về chạy chợ kiếm sống quá khứ.
 
 	Lý Diệu hướng về chạy chợ kiếm sống thời điểm liền nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên thoát ra giấc ngủ, theo một nhảy lên, một cái khác thuyền lại bị ép sụp.
 
 	Sau đó quái thú càng là vọt thẳng ra mặt nước tiếp theo liền phun ra một cột nước, theo cột nước phun ra, ở bên bờ đang chuẩn bị dùng pháo cùng xe bắn tên đối phó quái thú binh lính nhất thời bị bay phún ra, sau đó liền trọng thương ngã xuống đất.
 
 	Thấy cảnh này, những binh lính khác sắc mặt nhất thời cực kỳ khó coi.
 
 	Theo pháo nổ vang, đạn pháo rơi vào trên người hắn chỉ có thể để một mảnh vảy đốt cháy khét mà thôi, HP đi cũng không nhiều, xe bắn tên to lớn cương tiễn chỉ có thể nổi lên điểm điểm Hoả Tinh, trên căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Cảnh báo âm thanh vang vọng toàn bộ cảng, tuy rằng như vậy, nhưng căn bản cũng không có bao nhiêu binh sĩ.
 
 	Mà các dân binh nhìn thấy loại quái vật này phần lớn đều dọa sợ, nói là dân binh, trên thực tế có điều là thành niên sức lao động đơn giản huấn luyện một hồi mà thôi, kinh sợ bọn đạo chích, duy trì trị an đúng là không thành vấn đề, nhưng không có trải qua chiến trường, nơi nào chịu nổi loại tình cảnh này.
 
 	Cảng cái kia chút nhân thủ căn bản là không đủ, theo quái thú phụt lên cột nước, tuy rằng binh sĩ thực lực mạnh mẽ không chết, nhưng đa số đều trọng thương mất đi sức chiến đấu, vẻn vẹn là một hồi, pháo âm thanh đều tiểu đi.
 
 	Chỉ có quái thú điên cuồng tàn phá âm thanh vẫn, Lý Diệu cũng đi ngược dòng người đến bến tàu biên giới, nhìn thấy xa xa to lớn quái thú, giám định thuộc tính phía sau, Lý Diệu trong mắt nhất thời thả ra ánh sáng, đây chính là tuyệt hảo trong nước sủng vật...