Chương 1604: Thắng lợi

	Mới thương tổn con số triệt để đem tất cả mọi người bị dọa cho phát sợ, liền Ma soái cùng mấy trận doanh lớn thủ lĩnh cũng là từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.

	Bọn họ dù cho đối trấn quốc Thần khí có lòng tin, nhưng mấy chục triệu thương tổn đã đủ khoa trương.

	Loại này đạn pháo cũng chính là trúng mục tiêu dung sơn Long, nếu là trúng mục tiêu thế giới cấp thủ lĩnh trở xuống thủ lĩnh, trực tiếp sẽ bị oanh sơn pháo thuấn sát, căn bản cũng không có cái gì hồi hộp.

	Dung sơn Long ăn mấy lần thiệt thòi sau đó cũng không dám nữa coi thường oanh sơn pháo, cho nên đối với chính mình bảo vệ đặc biệt chăm chú, hơn nữa hành động cũng là cẩn thận một chút.

	Kết quả Lý Diệu lần này lợi dụng cấm không nỏ ngắn ngủi đã khống chế dung sơn Long, sau đó lại đem đạn pháo oanh đến dung sơn Long yếu ớt nhất trong miệng.

	Bắt đầu vòng ngoài gió xoáy thương tổn biểu ra đều là 50 vạn trở lên thương tổn con số, liên tiếp thương tổn đối dung sơn Long tạo thành gần 40 triệu thương tổn.

	Này vẫn là phía ngoài xa nhất đạn pháo lâm thời hấp thu gió xoáy, ngắn ngủi mượn Phong Thần sức mạnh, chủ yếu dùng cho phá hoại mà không phải thương tổn gió xoáy. Lại sắp truy đuổi trên Lý Diệu mấy lần trước thương tổn.

	Mà đoạn thứ hai màu xanh lam xác ngoài nổ tung, trực tiếp biểu ra 1 tỉ khủng bố đến cực điểm thương tổn con số.

	Nhưng mà này còn không phải cuối cùng thương tổn con số, cuối cùng chủ yếu nhất thương tổn lại là khủng bố mười sáu cái ức.

	Tổng thể thương tổn tiếp cận hai mươi bảy ức, hầu như đạt đến dung sơn Long tổng HP một phần sáu, thêm vào mấy lần trước thương tổn, dung sơn Long lượng máu đã giảm xuống một đoạn dài.

	Hơn nữa lần này công kích không chỉ là tạo thành thương tổn đơn giản như vậy, không chỉ dung sơn Long hàm răng bắn bay một phần, dung sơn Long miệng bộ bị thương nghiêm trọng, đặc biệt là đầu lưỡi, hủy diệt rồi một đoạn dài.

	Vậy thì mang ý nghĩa, dung sơn Long Long tức cũng tạm thời bị phong ấn, dung sơn Long cơ bản mất đi hết thảy công kích xung kích trận tuyến thủ đoạn.

	Dung sơn Long thống khổ kêu rên, nhưng ăn lần này thiệt thòi, hắn gắt gao nhắm miệng mình, cũng không dám nữa mở ra, chỉ lo Lý Diệu lại tới một lần nữa hư không nỏ.

	Giờ khắc này dung sơn Long đầu lưỡi mất đi một khối, giống như băng huyết, mỗi giây đều sẽ chảy máu tạo thành hơn triệu thương tổn.

	"Lui lại!" Ma soái lạnh lùng nhìn Lý Diệu một lần cuối cùng, sau đó trực tiếp nhảy đến Uldaman trên tường thành, sau đó càng là bắt đầu thi pháp, trong thành phố càng nhiều trị liệu hệ nghề nghiệp điên cuồng trị liệu dung sơn Long.

	Nhưng bọn họ thuật trị liệu đối dung sơn Long tới nói quả thực bé nhỏ không đáng kể, chỉ có Ma soái phát động hắc ám chi xúc, tạm thời đóng kín dung sơn Long vết thương, không phải vậy chỉ là chảy máu hiệu quả liền có thể để dung sơn Long không ngừng gặp to lớn lượng máu tổn thất.

	Ô ô ô. . .

	Uldaman bên trong vang lên thê lương lui lại kèn lệnh, dung sơn Long phẫn hận phi thường, nhưng liên tục không ngừng chịu thiệt, thêm vào các loại thủ đoạn cũng không dùng tới, có thể sinh khí cũng sẽ không giết chết kẻ địch.

	Không thể làm gì bên dưới, có thể nghe theo Ma soái mệnh lệnh bắt đầu xoay người.

	Player trận doanh bên này phát sinh rung trời hoan hô, bởi vì bọn họ thắng lợi, mặc dù là có đối phương vô địch dung sơn Long, ở tại bọn hắn trước mặt cũng là chạy trối chết.

	"Tiểu Long Long, ngươi khi này là đùa giỡn đây, muốn tức giận liền tức giận, muốn đi thì đi, sẽ cùng ta chơi một hồi đi."

	Lý Diệu trong đầu không ngừng thôi diễn, nhìn thấy dung sơn Long cất bước rời đi, rốt cuộc tìm được cơ hội, hư không nỏ phát động.

	Cấm không nỏ cung tên tiêu phi, trực tiếp từ oanh sơn pháo đạn pháo oanh kích ra bạc nhược địa điểm rót vào.

	Lần này dây xích tiếp là Tinh Hỏa như cũ ở Ngư Long soái dưới cờ lục quân, theo vô số Tinh Hỏa lục quân nỗ lực.

	Dung sơn Long ầm ầm té ngã, cái này sức mạnh dùng quá xảo diệu, trên thực tế cũng không mất tí khí lực nào.

	Dung sơn Long thân thể thành thật là quá lớn, đầy đủ sức mạnh vấp ngã dung sơn Long không phải là dễ dàng như vậy, cần cơ hội rất tốt, này bút dùng man lực dẹp đi là hai việc khác nhau.

	Dung sơn Long cũng rất trùng kêu, không chống đỡ được sức mạnh hắn sẽ chọn một cái tốt tư thế đến cùng.

	Nhưng oanh xảo lực là hắn bất ngờ, ngã chổng vó sau tự nhiên lộ ra kẽ hở.

	Lý Diệu không chút khách khí nã pháo, ở dung sơn Long vấp ngã trong lúc, Lý Diệu có khai ba phát pháo đạn cơ hội, rồi hướng dung sơn Long tạo thành gần hai trăm triệu thương tổn.

	Dung sơn Long cái kia căm tức, Ma soái cũng hận không thể quay đầu lại một cái tát đập chết Lý Diệu.

	Nhưng bọn họ loại ý nghĩ này cũng có thể là ý nghĩ thôi, Ma soái dù cho lại bất cẩn cũng sẽ không một cái người rơi vào bị vây công hoàn cảnh.

	Đến dung sơn Long triệt để rời đi, vượt qua cấm không nỏ tầm bắn, Lý Diệu tổng cộng vấp ngã dung sơn Long sáu lần.

	Tạo thành mấy tỉ thương tổn, bởi vì rất nhiều vị trí nham thạch bảo vệ bị nổ nát, rất nhiều vảy rồng đều sụp đổ rồi, phòng ngự tự nhiên chênh lệch rất nhiều, lúc này mới tạo thành nhưng tổn thương này.

	Cuối cùng, chúng người chỉ có thể nhìn còn lại hai phần ba HP dung sơn Long rời đi.

	"Quá đáng tiếc, vốn là có cơ hội triệt để trọng thương dung sơn Long." Huyết Đề đầy mặt tiếc nuối nhìn dung sơn Long thân ảnh khổng lồ giống như hòn đảo như thế ở trong biển càng đi càng xa, không chút nào ngăn cản biện pháp cùng ý tứ.

	"Thắng lợi là tốt rồi, thắng lợi là tốt rồi." Người sói vương tử lúng túng nói.

	"Liệu Nguyên tướng quân lần này công không thể phá, ta ghi nhớ lần này ân tình." Đại Thiên sứ cũng nói.

	Sài lang nhân tướng quân cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không hề nói gì.

	Bọn họ cũng cảm thấy lúng túng , dựa theo tình huống như thế tính toán, nếu như toàn để Lý Diệu điều khiển, dung sơn Long Khẳng định có thể gặp chân chính trọng thương.

	Đáng tiếc!

	Lý Diệu nhưng lắc đầu một cái: "Coi như dung sơn long não tử không dễ xài, Ma soái nhưng là giảo hoạt vô cùng, coi như toàn để ta điều khiển, kế hoạch của chúng ta nhân gia cũng chưa chắc hội bước vào đến. Bất kể nói thế nào, lần này xem như là thắng lợi, chúng ta cũng nên rời đi nơi quỷ quái này đi."

	Lý Diệu nói xong thi lễ một cái, trực tiếp thu hồi huyễn ảnh, sau đó trở lại Tinh Hỏa trong trận tuyến.

	"Đốt, hệ thống tin tức: Uldaman phó bản khai hoang kết thúc, quân công đệ nhất đoàn đội là Tinh Hỏa công đoàn số một đoàn đội."

	"Đốt, hệ thống tin tức: Chúc mừng Tinh Hỏa thu được quân công số một, khen thưởng trận doanh cái chủng tộc danh vọng hai ngàn."

	"Đốt, hệ thống tin tức: Ba cái giai đoạn thu được quân công toàn bộ tích lũy đến trong đoàn đội."

	"Đốt, hệ thống tin tức: Đầu mối chính phó bản quân công làm chủ lưu thông dùng quân công, các người chơi có thể thông qua quân công đổi lấy tương ứng trang bị cùng vật tư, đồng thời còn có thể tiêu phí tương ứng quân công thu được quân chính quy hàm."

	"Đốt, hệ thống tin tức: Uldaman đại chiến đạt được thắng lợi, quân công đệ nhất đoàn đội bất luận đánh giá làm sao, thu được SSS+++ tổng hợp khen thưởng đánh giá, đệ nhị đến đệ ngũ đoàn đội, tổng thể đánh giá khen thưởng thu được SSS khen thưởng. Thứ sáu đến thứ năm mươi đoàn đội đem hội thu được SS+ tổng hợp đánh giá khen thưởng."

	"Đốt, hệ thống tin tức: Liên quân đã giải tán, xin mời mỗi cái đoàn đội tướng quân đội truyền tống hội công đoàn trụ sở (miễn phí), đoàn đội có thể trực tiếp lĩnh hệ thống khen thưởng, hoặc là tiêu phí quân công mua cần vật phẩm."

	Uldaman trải qua dài lâu đấu võ, cuối cùng kết thúc, mà Tinh Hỏa không hề tranh luận trở thành quân công đệ nhất.

	Trên thực tế điểm này đều không ngoài ý muốn, ở Lý Diệu ngàn cân treo sợi tóc thời điểm ngăn cơn sóng dữ, để chiến tranh thắng lợi một khắc đó, tất cả mọi người đều biết, Tinh Hỏa thắng. . .