Chương 1: Thợ săn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp cơ giới liệp nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu trong tay thưởng thức game kính mắt, nhìn trên tường lịch điện tử đờ ra. Mãi đến tận hiện tại hắn còn không dám tin tưởng, hắn lại sống lại, sống lại đến mười năm trước.
 
 	Ngay vào lúc này, thủ đoạn truyền đến chấn động, Lý Diệu ngón tay một điểm, một to bằng lòng bàn tay màn ánh sáng trôi nổi nơi cổ tay bên trên, màn ánh sáng bên trong là một xem ra chỉ có mười mấy tuổi đẹp đẽ tiểu cô nương.
 
 	"Ca, ngươi lại đã quên gọi điện thoại cho ta, ta cùng mụ mụ đều muốn ngươi."
 
 	Nghe được muội muội hồn nhiên âm thanh, Lý Diệu không chỉ có điểm hoảng hốt.
 
 	Sống lại trước ký ức như thủy triều tuôn ra, Lý Diệu sinh ra ở một cái gia đình bình thường, tốt nghiệp trung học sau thi đậu Hoa Hạ tối đại học tốt, mà hắn vẫn cũng là cha mẹ kiêu ngạo.
 
 	Nhưng ngay ở hắn tốt nghiệp đại học sau, cha mẹ hắn nhưng sắp xếp hắn làm công chức, lấy hắn tư lịch thêm cái trước phương xa thân thích trợ giúp trở thành một công chức không khó. Nhưng hắn nhưng thích một phần khác sự nghiệp, hắn càng yêu thích game, hắn ngay lúc đó giấc mơ chính là trở thành toàn Hoa Hạ thậm chí toàn thế giới hot nhất chủ bá và giải thích.
 
 	Lý Diệu phụ thân chết sống không đồng ý hắn làm loại này xem ra không có tiền đồ nghề nghiệp, hai cha con ai cũng thuyết phục không được ai, Lý Diệu trong cơn tức giận chỉ có một người đi tới nơi khác, làm lên chủ bá, đồng thời phát một ít hướng dẫn.
 
 	Sau lần đó, mấy năm đều không về quá gia.
 
 	Có một lần Lý Diệu cùng Thịnh Thế Công Hội mò kim đoàn dưới phó bản, trực tiếp đến Thịnh Thế Vương Triều hai đám đoàn trưởng công nhiên hắc trang bị, kết quả càng bị thủy hữu truyền tới internet, hơn nữa bị đối địch công đoàn hoạt động đả kích thịnh thế danh vọng.
 
 	Kết quả Thịnh Thế Vương Triều đem hết thảy oán khí phát tiết đến Lý Diệu trên người, bất kể là trong game vẫn là trên thực tế dùng các loại thủ đoạn hèn hạ hại Lý Diệu, để Lý Diệu thê thảm cực kỳ.
 
 	Nếu là đem chính mình làm rất chán nản cũng coi như, sau đó còn liên lụy muội muội cùng cha mẹ giúp hắn trả lại căn bản là còn không rõ nợ nần, toàn bộ gia đình đụng phải trọng thương.
 
 	Đến nay hắn còn nhớ già nua cha mẹ cái kia ánh mắt tuyệt vọng, muốn đến lúc đó hắn tâm dường như kim đâm.
 
 	"Ca, ngươi làm sao, có phải là bên ngoài quá không tốt. Ta xem ngươi vẫn là về nhà đi, ngươi đừng xem ba hung hăng nhất, kỳ thực hắn thương ngươi nhất, mỗi lần đều quanh co lòng vòng hỏi ta tin tức của ngươi."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi khôi phục tâm tình, cười nói: "Trở về, ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại."
 
 	"Thật sự? Ca sẽ không lại chưa đóng nổi tiền thuê nhà đi, ta này còn có một chút tiền riêng, nếu không ngươi trước tiên dùng đi, có điều ngươi nhưng không cho nói cho ba mẹ." Lý Giai đương nhiên hiểu Lý Diệu, hắn nhận thức ca ca nơi nào sẽ dễ dàng buông tha, nàng cho rằng là Lý Diệu gặp phải sự tình.
 
 	"Sao có thể, ngươi cũng quá xem thường ngươi ca, ngươi tiền riêng vẫn là giữ lại làm đồ cưới đi." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Nói chung ngươi liền cẩn thận đến trường đi, trễ nhất cuối năm thời điểm ta liền có thể về nhà."
 
 	"Khà khà, liền quyết định như thế,
 
 	Không cho gạt ta. Đúng rồi ca, ngươi nhìn một chút tài khoản của ngươi, ta muốn đi ăn cơm, 88."
 
 	Chưa kịp Lý Diệu nói chuyện, Lý Giai hình ảnh đã biến mất. Lý Diệu click một hồi trên cổ tay bộ đàm, nhìn thấy trong trương mục thêm ra năm ngàn tín dụng điểm, lộ nở một nụ cười khổ.
 
 	"Đời này, ta sẽ không ở để cho các ngươi lo lắng, cũng nhất định để cho các ngươi trải qua ngày thật tốt, nhất định."
 
 	Sống lại một đời, Lý Diệu tài thật sự hiểu chính mình chân chính muốn chính là cái gì, chính mình một đời trước thật sự không muốn làm công chức sao, lại thật sự như vậy muốn làm chủ bá hoặc là giải thích sao, đều không phải, hết thảy đều nhân vì chính mình nghĩa hẹp lòng tự ái, cảm giác mình lớn rồi, không muốn cha mẹ sắp xếp chính mình tất cả, cuối cùng rời đi cũng có điều là nhất thời mất mặt mặt mũi.
 
 	Bây giờ nhìn lại, những này là cỡ nào ấu trĩ. Đứng hơn năm mươi tầng trước cửa sổ, nhìn phía dưới qua lại không dứt xe bay lưu, Lý Diệu triệt để làm rõ chính mình dòng suy nghĩ.
 
 	Lý Diệu quyết định hay là muốn đến ( Cổ Thần Thế Giới ) lại bắt đầu lại từ đầu, dù sao một đời trước hắn cũng coi như là chuẩn gamer thần, hơn nữa do với mình bị hãm hại sau chỉ có thể ngồi dựa vào hướng dẫn duy trì kế sinh nhai , tương tự muốn quen thuộc người khác hướng dẫn để tránh khỏi lặp lại, đến nay mới thôi trong đầu của hắn game hướng dẫn là lượng lớn.
 
 	Hơn nữa bây giờ toàn bộ thế giới đã liền làm một thể, liền ngay cả Thái Dương tinh hệ mấy cái hành tinh đều chiếm được khai phá, chỉnh cái tinh hệ trở thành một quốc gia.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) là Thái Dương Hệ chính phủ bày ra cùng phát hành một khoản game giả lập, mỗi cái lục địa cùng các khu hành chính lớn toàn bộ đều ở một cái phục vụ khí ở trong, có người nói chính là vì xúc tiến tinh hệ một thể hóa.
 
 	Nhưng cấp độ càng sâu ý tứ là nhân loại tiến vào Tinh Tế thời đại, cần mọi người quen thuộc Tinh Tế khai phá gian nan, vì lẽ đó game làm khó khăn cực kỳ, hơn nữa cực kỳ chân thực cùng máu tanh.
 
 	Chính thức đưa ra mục tiêu là, Thái Dương Hệ gần hai trăm ức mọi người tiến vào game phục vụ khí cũng có thể bình thường vận hành, làm cho nhân loại sớm thích ứng sắp đến tàn khốc phi thường Tinh Tế thời đại.
 
 	Mà sống lại một lần Lý Diệu đương nhiên biết, cách nói này là thật sự.
 
 	Do với cơ quan quốc gia thúc đẩy, game mở ra ngày thứ nhất thì có gần ức player tràn vào, không tới năm năm, ( Cổ Thần Thế Giới ) trở thành chân chính thế giới thứ hai.
 
 	Lý Diệu trong đầu có vô số hướng dẫn, thêm vào chuẩn Thần Cấp kỹ thuật, sống lại một lần hắn làm sao có khả năng còn lựa chọn những khác con đường.
 
 	Dựa theo một đời trước trải qua, lại quá năm ngày hắn sẽ bởi vì chưa đóng nổi đắt giá tiền thuê nhà rời khỏi nơi này. Tiến vào khu dân nghèo sống qua ngày.
 
 	Hiện tại Lý Diệu đối mặt chủ yếu nhất vấn đề không phải báo thù, mà là tránh ra ba tháng tiền mướn phòng giao cho chủ nhà trọ, không phải vậy cũng chỉ có thể cuốn gói rời đi.
 
 	Làm rõ dòng suy nghĩ, Lý Diệu mang tới con mắt khởi động giả lập thiết bị.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) đã Open Server hai ngày, Lý Diệu cũng có một hai cấp nhiều đạo tặc.
 
 	Hiện tại sống lại, hắn vẫn là lựa chọn trở thành thợ săn, không nói kế hoạch của chính mình, coi như là luận thực lực, chính mình một đời trước chơi hai năm đạo tặc có điều một tiểu cao thủ, bị bức ép xoá nick sau chơi thợ săn, tám tuổi thợ săn cuộc đời đã là chuẩn gamer thần, chỉ là điểm ấy thì sẽ không lựa chọn đạo tặc.
 
 	"Hệ thống: Công dân Lý Diệu còn có hai lần trùng kiến nhân vật cơ hội."
 
 	"Hệ thống: Có hay không một lần nữa sáng tạo nhân vật?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Hệ thống: Xin mời player lựa chọn chủng tộc cùng nghề nghiệp."
 
 	Có người nói ( Cổ Thần Thế Giới ) lấy làm gương cùng dung hợp ngàn năm trước Địa Cầu rất nhiều game mà chế tác, trong game phân vài cái đại lục, mà không giống trong đại lục cũng chia bố rất nhiều sinh vật có trí khôn.
 
 	Tổng thể tới nói, mỗi cái đại lục phân ba cái trận doanh, Quang Minh trận doanh, Hắc Ám trận doanh cùng trung lập trận doanh.
 
 	Lý Diệu sống lại một đời, tự nhiên đối với những này cũng nhược chỉ chưởng, không chút do dự nói rằng.
 
 	"Ta tuyển cao đẳng Tinh Linh, nghề nghiệp tuyển thợ săn."
 
 	Dựa theo chủng tộc thiên phú tới nói, viễn cổ Tinh Linh cùng Amzon càng thích hợp thợ săn nghề nghiệp này, mà Lý Diệu nhưng không thể tuyển, bởi vì kế hoạch của hắn bước thứ nhất nhất định phải là cao đẳng Tinh Linh tài có thể trở thành là cơ giới liệp nhân, trở thành mặc dù là hết thảy gamer thần bên trong cũng là hàng đầu Thần Cấp cơ giới liệp nhân.
 
 	"Hệ thống: Xin mời player sáng tạo game tên."
 
 	"Liệu Nguyên."
 
 	"Hệ thống: Game tên có thể dùng, chúc ngài game vui vẻ."
 
 	Thái Dương Hệ mỗi cái địa phương công dân không phân khu hành chính cùng nhân chủng phân chia khu vực, mà là căn cứ lựa chọn game nhân vật phân phối đến mỗi cái trong đại lục.
 
 	Mà cao đẳng Tinh Linh xuất hiện địa điểm nhưng là Thái Dương chi tháp, đây là cao đẳng Tinh Linh thống nhất Tân Thủ thôn, đương nhiên, Lý Diệu vị trí Tân Thủ thôn có điều là Thái Dương chi tháp ảnh trong gương không gian mà thôi, không phải vậy một Tân Thủ thôn làm sao có khả năng chứa đựng nhiều như vậy player.
 
 	Thời gian đã qua hai ngày, phổ thông player đã hai cấp hơn nhiều.
 
 	Nhưng Lý Diệu vị trí Tân Thủ thôn náo nhiệt phi thường, không ngừng có mới xây nhân vật quét mới đi ra, Lý Diệu liếc mắt nhìn Thái Dương, quyết định phương hướng, gian nan đi xuyên qua đám người.
 
 	Bởi player đều là đến từ chính không giống khu hành chính, thêm vào là người khác nhau loại, nhét chung một chỗ càng thêm hỗn loạn, Lý Diệu tiêu tốn hơn mười phút tài bỏ ra người mới quét mới quảng trường.
 
 	"Trong túi đeo lưng có hai mươi tiền đồng, thừa sức." Lý Diệu nhìn thấy trong túi tiền tiền đồng, hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Ta mua một leo núi cuốc chim một phân giải đao." Lý Diệu quay về tiệm tạp hóa NPC nói rằng.
 
 	"Leo núi cuốc chim phổ thông 2 cái miếng đồng, phẩm chất ưu tú 10 cái miếng đồng, phân giải đao cũng như thế."
 
 	"Ta muốn một phổ thông leo núi cuốc chim, một ưu tú phân giải đao." Lý Diệu đem tiền đưa tới.
 
 	Leo núi cuốc chim là game thủ giải trí chuẩn bị item, chuyên môn vì là người yêu thích leo núi làm đạo cụ.
 
 	Nhưng sống lại Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, nhàn nhã đạo cụ cũng không phải nói đối với bọn họ những này chiến đấu player vô dụng, chỉ cần dùng được rồi, nhàn nhã đạo cụ cũng có thể tạo được phi thường trọng yếu tác dụng.
 
 	Lý Diệu muốn trở thành một có thể mang máy móc loại sủng vật thợ săn nhất định phải được một đạo cụ, cái này đạo cụ ở phía sau kỳ player có phi hành vật cưỡi tự nhiên có thể ung dung bắt được, nhưng đối với hiện tại nhất định phải mượn leo núi cuốc chim.
 
 	Mà ưu tú phân giải đao cũng có diệu dụng.
 
 	Lý Diệu đem còn lại tiền toàn bộ mua thành thấp kém mũi tên, hầu như đem tự mang 16 ô vuông ba lô nhồi vào, sau đó đem người mới cánh cung ở trên lưng nhanh chóng chạy ra Tân Thủ thôn, ngoài thôn đồng dạng là khí thế ngất trời, vô số player chính đang giết quái.
 
 	Chạy trốn trong quá trình còn đụng tới vài cái Hoa Hạ khu player lòng tốt mời tổ đội, Lý Diệu uyển chuyển từ chối, một bên chạy hướng về chỗ cần đến, một mặt kiểm tra nhân vật thuộc tính.
 
 	Nhân vật: Liệu Nguyên
 
 	Nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Sinh mệnh: 100
 
 	Phép thuật: 100
 
 	Sức mạnh: 3
 
 	Nhanh nhẹn: 5
 
 	Trí lực: 3
 
 	Sự chịu đựng: 3
 
 	Tinh thần: 4
 
 	Công kích: 4-6
 
 	Giáp bảo vệ: 4
 
 	Tốc độ di động: 105%
 
 	Bị động thiên phú: Áo Thuật sự hòa hợp, tăng cường chế tác phép thuật loại item 2% tia chớp suất.
 
 	Bị động thiên phú: Phép thuật chống lại, chống lại phép thuật thương tổn 2%
 
 	Chủ động thiên phú: Áo Thuật dòng lũ, đánh gãy tám mã bên trong kẻ địch phép thuật, cũng hồi phục người sử dụng 30% phép thuật, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	Trang bị: Người mới cung ngắn, công kích 1-2.
 
 	Phổ thông bao đựng tên: Mười ô vuông, giáp bảo vệ 1.
 
 	Hết thảy tuyển cao đẳng Tinh Linh thợ săn thuộc tính đều là giống nhau, chỉ là căn cứ nghề nghiệp không giống, nhân vật thuộc tính điểm góc đối sắc bổ trợ cũng là không giống.
 
 	Nửa giờ sau, Lý Diệu đã đi tới level 5 quái vật khu, nhìn sừng sững ở phía xa Sunstrider (Trục Nhật Giả) chi mộ, Lý Diệu cuối cùng cũng coi như tìm tới tham chiếu vật.
 
 	Lý Diệu muốn đồ vật liền ở một cái sơn cốc nhỏ bên trong, cũng chính là Sunstrider (Trục Nhật Giả) chi mộ Bắc Phương trong núi.
 
 	Ở bên ngoài một bên nhìn sang sẽ cho rằng là liên miên ngọn núi, chỉ có bò cái trước đỉnh núi mới có thể nhìn thấy một cái sơn cốc nhỏ.
 
 	Lý Diệu cẩn thận tránh khỏi quái vật đi tới bên dưới ngọn núi, lấy hắn hiện tại thân thể, bị cấp năm quái vật cuốn lấy khẳng định chắc chắn phải chết.
 
 	"Hệ thống: Player đem thao tác hình thức sửa chữa vì là tự do hình thức, có hay không chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định."
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) thao tác hình thức chia làm tự do hình thức cùng khóa chặt hình thức, khóa chặt hình thức chính là hệ thống trợ giúp player chỉnh lý, hiệu chỉnh, kỹ năng và công kích trong số mệnh y theo chính mình thân thuộc tính đến điều tiết.
 
 	Tự do hình thức nhưng là hết thảy động tác, công kích, skill toàn bộ cần nhờ player chính mình, trong số mệnh thuộc tính mất đi tác dụng.
 
 	Rất nhiều player vui vẻ lựa chọn tự do hình thức, bởi vì chính thức đã đưa ra tự do hình thức tỉ mỉ giới thiệu.
 
 	Rất nhiều quái vật đều có phá vị giả thiết cùng với skill hoàn thành độ giả thiết.
 
 	Skill hoàn thành hơn cao công kích càng cao, skill đặc hiệu cũng sẽ tương ứng tăng cường.
 
 	Mà quái vật phá vị giả thiết, chính thức giải thích nhưng là, phá vị sau có thể được tương ứng đặc thù vật liệu, khóa chặt hình thức cơ bản là đánh không ra.
 
 	Nhưng mà hiện thực tình huống là, lựa chọn cận chiến player cũng còn tốt, skill hoàn thành độ không cao cũng có thương tích hại a.
 
 	Bởi vì cừu hận cơ chế cải cách, quái vật cơ bản sẽ không giống cái khác võng du như vậy bị MT kéo đứng đánh, linh hoạt quái vật để vô số viễn trình tiếng oán than dậy đất, lũ lụt một mảnh.
 
 	Pháp sư tình huống khá một chút, tiền kỳ thủ thế cùng thần chú đơn giản, chỉ cần thi pháp là tốt rồi.
 
 	Chỉ có cung tên, ai cũng không phải xạ kích vận động viên, chính mình dùng cung bắn trúng quái vật so với pháp sư khó khăn mấy lần, mà hậu quả như thế chính là, cách đến gần rồi bị quái vật đánh chết, ở cách xa đánh không trúng quái vật.
 
 	Không chỉ thợ săn player chính mình chơi uất ức , liên đới những nghề nghiệp khác cũng không muốn cùng thợ săn tổ đội, kết quả là là vô số lựa chọn thợ săn player từ bỏ nghề nghiệp này.
 
 	Mặc dù là một đời trước game vận hành mười năm sau, thợ săn cũng là hết thảy nghề nghiệp ở trong chơi ít nhất, số lượng thậm chí không tới chiến sĩ player một phần mười, mà còn lại phần lớn thợ săn player phần lớn đều dựa vào sủng vật sống qua, chân chính có thể chơi thật cung tên rất ít.
 
 	Chỉ là theo đẳng cấp tăng cao, thợ săn có thể sử dụng tay nỗ, súng săn, nỗ pháo nhóm vũ khí sau đó thợ săn môn tài hoãn một cái khí.