Chương 398: Mở cửa 
 
 	      
 
 	Cư Lý Diệu biết, cái này di tích ở trong xác thực tồn tại Cổ Thần dấu vết, bất quá khi đó đẳng cấp đã rất cao.
 
 	Hơn nữa bởi vì lúc đó vị này Cổ Thần ở chỗ khác xuất hiện động tĩnh, bị ba trận doanh lớn cộng đồng thảo phạt, ở trả giá tương đối lớn đánh đổi sau sẽ vị này Cổ Thần giết chết.
 
 	Mà bên này chỉ có điều là một tua vòi, căn bản là ảnh hưởng không được đại cục, theo vị này Cổ Thần chết đi, bên này tiểu nguy cơ tự nhiên là biến mất không còn tăm tích.
 
 	Đương nhiên, ba trận doanh lớn tự nhiên là không có thể chân chính giết chết Cổ Thần, có điều là đem Cổ Thần thân thể hủy diệt, phát động Thái Thản phong ấn, triệt để đem Cổ Thần đóng kín mà thôi.
 
 	Cổ Thần, là lai lịch thần bí nhất một nhóm thần.
 
 	Liên quan với Cổ Thần có rất nhiều lời giải thích.
 
 	Một loại là hư không luận, nói Cổ Thần cùng Thái Thản như thế, bọn họ cũng không phải cố định ở một cái nào đó thế giới Thần tộc.
 
 	Mà là du đãng hư không, bọn họ trên thực tế là cùng Thái Thản như thế, muốn cải tạo thế giới, hoàn thiện thế giới pháp tắc.
 
 	Bất quá bọn hắn lý niệm cùng Thái Thản không giống, Thái Thản càng nghiêng về với ổn định cùng trật tự, mà Cổ Thần nhưng là nghiêng về tự do cùng hỗn loạn.
 
 	Cổ Thần Thế Giới trên đại lục này lúc trước một mảnh hỗn độn, Thái Thản đầu tiên đi tới thế giới này, với cái thế giới này tiến hành rồi lần thứ nhất cải tạo.
 
 	Lúc trước Thái Thản bởi vì có khác biệt ràng buộc, cải tạo cũng không trọn vẹn.
 
 	Sau đó Cổ Thần cùng nguyên tố lãnh chúa xuất hiện, Cổ Thần sáng tạo trùng nhân hòa vô diện giả đại quân đem nguyên tố lãnh chúa nguyên tố đại quân đánh bại.
 
 	Nguyên tố lãnh chúa bị ép nghe theo Cổ Thần ra roi.
 
 	Mười sau mấy chục ngàn năm, Thái Thản lần thứ hai trở về, phát hiện mình sáng tạo thế giới đã bị phá hỏng hoàn toàn thay đổi.
 
 	Sau đó chính là Thái Thản sáng tạo Sơn Lĩnh Cự Nhân, Long Tộc cùng trùng người vô diện giả đại quân đại chiến.
 
 	Cuối cùng Thái Thản thắng lợi, đem hết thảy Cổ Thần phong ấn. Sau đó mới vẽ bản kế hoạch, cũng chính là Phỉ Thúy mộng cảnh, sau đó đem đại lục cải tạo thành một sinh cơ bừng bừng thế giới.
 
 	Còn có mặt khác một loại thuyết pháp, nói là Cổ Thần bản thân liền là thế giới này sinh ra nguyên thủy sinh linh, đồng thời trở thành thần.
 
 	Bọn họ là thế giới này ý chí và đại biểu, cùng thế giới này không thể, vì lẽ đó Thái Thản căn bản thì không giết chết được bọn họ, lúc này mới chỉ có thể đem bọn họ phong ấn.
 
 	Nhưng bất kể là một loại nào truyền thuyết, Cổ Thần đều là phi thường tà ác tồn tại.
 
 	Chỉ cần có Cổ Thần tung tích tất nhiên sẽ gặp đến ba trận doanh lớn cộng đồng thảo phạt.
 
 	Lý Diệu cần phải làm là đem cái cửa này hộ mở ra, sau đó tìm tới Cổ Thần đột phá phong ấn hiện thân di tích chứng cứ, như vậy sau khi trở về tất nhiên có thể được phần thưởng phong phú.
 
 	Tuy rằng có chút mạo hiểm, nhưng so với được đồ vật tới nói, đều là đáng giá.
 
 	"Huynh đệ, ngươi muốn để chúng ta làm sao phối hợp?"
 
 	"Chính là, vẫn là nói rõ ràng tốt nhất."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Chư vị yên tâm, ta nói ra cái này tỏa là có niềm tin tương đối, hơn nữa sẽ không để cho các ngươi có nguy hiểm gì. Chủ yếu là muốn mời chư vị thủ hạ lính mới, có thể triệu hoán sủng vật người đem sủng vật cho ta mượn, ta cần thời gian giải tỏa. Nói vậy chư vị cũng có thể rõ ràng, cái này tỏa như thế nan giải, bên trong khẳng định có thứ không tầm thường. Hơn nữa một người cũng không thể độc chiếm, đến thời điểm chúng ta đồng thời thu hoạch, chẳng phải là một việc mỹ sự."
 
 	"Nói đúng lắm, bên trong khẳng định không ít đồ vật, một người cũng tuyệt đối phân không xong, mang không đi, không bằng phối hợp vị huynh đệ này."
 
 	"Không thành vấn đề, chúng ta nói ra tất tiễn."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói chỉ là để lính mới triệu hoán sủng vật phối hợp, hết thảy đại sư đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ cần không cho bọn họ mạo hiểm, chỉ cần có thể mở ra cái cửa này, hi sinh người khác lại có quan hệ gì.
 
 	Cho tới mở cửa sau khi đồ vật có đủ hay không phân, cái kia không phải hiện tại muốn cân nhắc sự tình, ngược lại đến thời điểm mỗi người dựa vào thủ đoạn là được rồi.
 
 	Nghĩ thông suốt sau khi, các đại sư nhất thời bắt đầu cùng Lý Diệu xưng huynh gọi đệ lên, một bộ bạn cũ hoặc là gặp lại rất : gì muộn dáng dấp.
 
 	Lý Diệu cũng làm bộ ứng phó, đúng là để biết Lý Diệu thân phận Đàm Hoa Nhất Hiện cùng Tiểu Thủ Băng Lương không nói gì.
 
 	"Đại sư này chuyển biến có chút nhanh a." Tiểu Thủ Băng Lương private chat Đàm Hoa Nhất Hiện: "Có điều thật là lợi hại, mới vừa rồi còn gọi đánh gọi giết, hiện tại liền thành bạn cũ."
 
 	Đàm Hoa Nhất Hiện không nói gì, cùng loại này hồn nhiên hài tử vẫn đúng là giải thích không rõ ràng, liền nói rằng: "Kỳ thực làm được điểm ấy không khó, vậy thì là da mặt dày, không biết xấu hổ là được."
 
 	"Như vậy a." Tiểu Thủ Băng Lương rơi vào vô hạn trầm tư ở trong.
 
 	Ở Lý Diệu cùng các đại sư nói bậy trung, những kia có thể triệu hoán sủng vật player cũng bị chọn đi ra.
 
 	Cơ bản đều là triệu hoán sư, thuật sĩ hoặc là Tử Linh Pháp Sư, săn người ít ỏi.
 
 	"Rất tốt." Lý Diệu đi tới trước cửa, nói thật: "Ta cái mạng này kỳ thực không đáng giá, chết không hết tội. Nhưng ta phải nhắc nhở các vị, có cái gì kế vặt tốt nhất chờ ta mở cửa sau này hãy nói, nếu là mở cửa thời điểm ra cái gì yêu thiêu thân, cái kia thất bại, đại gia cái gì cũng không chiếm được."
 
 	"Huynh đệ yên tâm, hiện tại chúng ta chân tâm ủng hộ ngươi, ai muốn là cùng huynh đệ không qua được, vậy thì là cùng ta không qua được."
 
 	Các đại sư dồn dập biểu thị, bọn họ ước gì Lý Diệu tướng môn hộ mở ra đây, cái cửa này thực sự là quá quỷ dị.
 
 	Coi như biết mở cửa biện pháp, bọn họ cũng không muốn chính mình mạo hiểm.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Một hồi thay phiên để sủng vật đến ta bên cạnh, hấp dẫn hắc khí, nhớ kỹ, nối liền nhất định không thể đoạn, không phải vậy các ngươi trở lại sẽ chờ nhiệm vụ trừng phạt đi."
 
 	Nghe được nhiệm vụ trừng phạt, hết thảy bị tuyển ra đến player đều tưởng thật rồi lên.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, điều tiết ra đài điều khiển.
 
 	"Bắt đầu." Lý Diệu bắt đầu giải thích câu đố, nhìn thấy câu đố trong nháy mắt, Lý Diệu biến sắc.
 
 	Bên trong văn tự do Thái Thản ngữ đã biến thành Cổ Thần ngữ, Cổ Thần ngữ, cùng Thái Thản ngữ như thế là phi thường khó học tập hi hữu loại ngôn ngữ, bởi vì những này không chỉ là ngôn ngữ, càng là dính đến phép thuật, phù văn phương diện tri thức, vì lẽ đó mặc dù là học được người cũng sẽ không truyền thụ cho người khác.
 
 	Lý Diệu là một người xung kích Thần Cấp player, Cổ Thần ngữ cũng là tiêu tốn tương đối lớn đánh đổi mới học tập.
 
 	Theo hắn giải thích văn tự, một luồng hắc khí từ văn tự trung bốc lên.
 
 	"Nhanh."
 
 	Player khống chế chính mình sủng vật đánh vào hắc khí bên trên, nhất thời cái này sủng vật liền dường như cái kia lão Địa Tinh như thế bị hắc khí bao phủ cùng ăn mòn.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là dành thời gian giải tỏa, Cổ Thần phá hoại không được cái này tỏa, nhưng có thể thay đổi câu đố, như Lý Diệu không phải sống lại, căn bản là sẽ không hiểu rõ đến nhiều như vậy Cổ Thần bí mật, cái này mê tỏa cũng căn bản là không mở ra.
 
 	Liền như vậy, Lý Diệu an tâm giải câu đố, mà các người chơi nhưng là thay phiên để hắc khí ăn mòn.
 
 	Thời gian rất nhanh sẽ quá khứ hơn 20 phút.
 
 	Các đại sư cũng kích động không thôi, cái cửa này đã quấy nhiễu bọn họ hơn một ngày, trong lúc không ít không rõ chân tướng người đi tới giải tỏa, kết quả đều kiên trì không được mười phút.
 
 	Mà người này cư nhưng đã kiên trì mười mấy phút, hơn nữa tiết điểm cũng không ngừng toả sáng, tuy rằng tiết điểm đã biến thành màu đen, nhưng cũng coi như mở ra không phải.
 
 	"Mở ra, cái cuối cùng cũng mở ra." Một địa tinh hô lớn.
 
 	Theo cái cuối cùng tiết điểm sáng lên, tất cả mọi người đều phát sinh hoan hô.
 
 	"Lính mới rời đi." Một nữ Địa Tinh bóng người nói rằng.
 
 	Cái kia đang chuẩn bị chỉ huy sủng vật tiến lên player nhất thời đình trệ, một luồng hắc khí bỗng nhiên chui vào Lý Diệu thân thể.
 
 	Mấy cái bảo vệ Lý Diệu player nhất thời kinh hãi, mà những đại sư kia môn nhưng là sắc mặt lạnh lùng, đối(đúng) tất cả những thứ này làm như không thấy...