Chương 1549: Chiến tranh toàn diện 

	Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ:(đỉnh điểm tiếng Trung), nhanh nhất chương mới! Không quảng cáo! Ma soái thành thật quá mức mạnh mẽ, lấy Ma soái vì là mũi tên, lấy dung Phi Long làm tiên phong, lấy Dực Long là chủ lực không quân quả thực là ngày càng ngạo nghễ.

	U đêm Thiên Quỷ thủ lĩnh chính là hỗn loạn trận doanh không quân đúng cường một người tướng lãnh, nhưng hắn quá mức tự phụ, đúng Ma soái sức mạnh phán đoán sai lầm, song phương lần thứ nhất giao chiến liền bị thuấn sát.

	Hơn nữa hắn mạnh mẽ công kích tuy rằng cũng làm cho dung Phi Long vương bị thương, nhưng bởi vì Ma soái tử vong hồng hấp trong nháy mắt bù đắp thương tổn, hơn nữa còn càng thêm mạnh mẽ.

	Theo Ma soái không ngừng giết chóc, hắc ám chi xúc điên cuồng múa, Ma soái phối hợp dung Phi Long vương quả thực không ai địch nổi, đừng nói có thể ngăn cản nàng đối thủ, chính là có thể ngăn cản nàng một đòn người đều không có.

	Dưới tình huống này, một cái khác không quân thủ lĩnh căn bản là không dám mạo hiểm đầu, thẳng thắn tiếp tục làm bộ đối phó mặt đất quân đoàn, căn bản là sẽ không ngây ngốc đi tìm chết.

	Cho tới hỗn loạn trận doanh những chủng tộc khác thủ lĩnh đều là mặt đất chủng tộc, trong đó tuyệt toàn cục chủng tộc căn bản cũng không có không trung kinh nghiệm chiến đấu, chính là có kinh nghiệm chiến đấu cũng không dám mạo hiểm đầu, nhân gia chuyên nghiệp không quân đều không phải là đối thủ, huống chi là bọn họ những này nghiệp dư không quân.

	Hiện tại mọi người đều hi vọng sài lang nhân thủ lĩnh, tác vì là hỗn loạn trận doanh liên quân người phụ trách, làm ra ứng đối là hắn nghĩa vụ.

	Sài lang nhân thủ lĩnh nơi nào có biện pháp gì, Ma soái Alice thực lực không có người so với nàng càng rõ ràng.

	Nhân gia con mắt phóng thích một tia u quang suýt chút nữa đem chính mình chém giết, hiện tại lại là không chiến, hắn có thể làm sao, hắn cũng rất tuyệt vọng được không.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là tăng cao quân công treo giải thưởng.

	Cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, chí ít ngoại tinh player vì sài lang nhân thủ lĩnh treo giải thưởng dồn dập phái ra chính mình tinh nhuệ không quân trợ giúp.

	Nhưng chuyện này căn bản là là trị ngọn không trị gốc biện pháp, chỉ cần không có người có thể ngăn cản Ma soái Alice cường giả, đến bao nhiêu quân đội đều không có dùng, chỉ là Ma soái một cái người lực sát thương liền rất khủng bố, huống chi còn có một con cường hãn đại quân.

	Không trung chiến đấu đúng hỗn loạn trận doanh tới nói quả thực chính là động không đáy, bất luận bao nhiêu player phái chính mình không quân tham chiến đều là đưa món ăn như thế.

	Không quân chiến đấu phía dưới đã chồng chất lượng lớn thi thể.

	"Chết tiệt, không thể tiếp tục đưa không quân chịu chết, không phải vậy chúng ta bên này cũng gặp nguy hiểm, muốn quân công không thể như thế chơi." Một cái hỗn loạn trận doanh hội trưởng ngăn cản lớn tiếng phát tiết chính mình bất mãn.

	"Cái này cặn bã trận doanh, nhìn nhân gia hắn mấy cái trận doanh liên quân, mỗi cái vững như Thái sơn, chí ít tới gần trận doanh quân đoàn quân đoàn đều có thể tự vệ, nhìn chúng ta liều mạng đều không nhìn thấy hi vọng." Một cái khác hội trưởng cũng là sắc mặt u ám.

	 hắn mấy cái công đoàn hội trưởng đồng dạng sắc mặt không dễ nhìn, không phải là sao, liền bọn họ xem thường Địa cầu player công đoàn đều có nhiều như vậy trung tâm có thể để cho hắn công đoàn dựa vào.

	Đặc biệt là xa xa Tinh Hỏa trung tâm, nhân gia trận tuyến vững chắc trình độ cùng sức chiến đấu đều không kém gì hắn trận doanh quân đoàn hình thành trung tâm, toàn bộ có thứ tự phòng ngự, sau đó hợp lực bố trí quân đoàn đúng Uldaman quân đoàn phát động phản kích.

	Mà bọn họ hỗn loạn trận doanh bên này đây, chỉ có như vậy một hai trung tâm, hơn nữa bọn họ khoảng cách quá xa còn không thể tới, có thể dựa vào trận doanh NPC quân đoàn, nhưng mà đau "bi" là, NPC liên quân lại hoàn toàn không có phối hợp không nói, bọn họ không những không có tìm kiếm đến bảo vệ, phản mà trở thành bia đỡ đạn cùng vật hy sinh.

	"Xem ra muốn cái bằng thủ đoạn, đem cuối cùng lá bài tẩy dùng đến, chúng ta công đoàn bộ đội tinh nhuệ quá ít có thể không chịu nổi như thế tiêu hao." Rốt cục một cái công đoàn hội trưởng hạ quyết tâm, nếu là tiếp tục nữa, bọn họ tất cả mọi người đều sẽ xong đời.

	"Không được, không quân lần thứ hai tan vỡ, lần này giết hạ xuống, chư vị từng người bảo trọng đi."

	Giữa bầu trời, Ma soái lần thứ hai đại triển Kamui, tử vong hồng hấp đánh tan này một làn sóng player phái không quân phòng tuyến, không quân lần thứ hai tan vỡ.

	Vô số thi thể rơi rụng, những kia thây khô không có xuống đất liền đã biến thành đầy trời bụi.

	Hô...

	Bầu trời giống như dưới nổi lên hỏa diễm mưa sao sa, từng cái từng cái dung Phi Long thân thể cuốn co lại thành một đoàn, thân thể bị lượng lớn dung nham bao vây, giống như Lưu Tinh như thế rơi rụng.

	Giống như từng viên một to lớn Lưu Tinh truy Long,

	Mà dung Phi Long vương hình thành to lớn Lưu Tinh là nhất to lớn, giống như một tòa thật to núi lửa đè xuống.

	"Nếu như các ngươi còn muốn bảo lưu thủ đoạn, vậy thì chờ liên quân tan vỡ đi."

	Sài lang nhân thủ lĩnh điên cuồng hét lớn một tiếng, tiếp theo nhanh chóng nói rằng: "Hết thảy sài lang nhân nghe ta mệnh lệnh, vạn mũi tên cùng phát!"

	Ha!

	Hết thảy sài lang nhân toàn bộ cầm trong tay đại cung kéo dài, lít nha lít nhít mũi tên lên không, những này lên không mũi tên dồn dập đổ nát, phân liệt thành vô số mảnh vỡ giống như che trời tư thế phóng lên trời.

	Ầm ầm ầm ầm...

	Lượng lớn dung Phi Long hình thành dòng chảy dung nham tinh nổ tung, dung nham tung tóe, lượng lớn sài lang nhân bị tổn thương.

	Tuy rằng như vậy, nhưng ít ra so với những chỗ khác tốt hơn nhiều.

	 hắn bộ tộc tuy rằng cũng tổ chức phản công, nhưng cũng không có sài lang nhân như thế sắc bén.

	Đặc biệt là Ma soái bên này, to lớn dung Phi Long vương hạ xuống đập chết không ít hỗn loạn trận doanh binh lính, tiếp theo chính là mạnh mẽ sóng trùng kích càng là đem lượng lớn binh lính đánh bay.

	Sau đó giống như chân chính dung nham phun trào như thế, này không phải là một cái,  mà là lượng lớn giống như núi lửa phun trào tình huống, quả thực kinh tâm động phách.

	Hỗn loạn trận doanh mỗi cái chủng tộc rốt cục không nhịn được sử dụng chính mình cuối cùng thủ đoạn, mỗi cái chủng tộc đều có chính mình gốc gác, có điều sử dụng đánh đổi quá khổng lồ, không tới bước ngoặt sinh tử căn bản là sẽ không dễ dàng sử dụng thôi.

	Liền tỷ như sài lang nhân quân đoàn, bọn họ tiêu hao một cái quý giá đến cực điểm một lần đạo cụ, để hết thảy sài lang nhân tạm thời thu được cao cấp hỏa diễm kháng tính bị động gia trì, lúc này mới tạm thời ổn định trận tuyến mà thôi. Loại này quân đoàn tính một lần tăng thêm đạo cụ quá mức quý giá, dùng một cái thiếu một cái, nếu không là vào lúc này sài lang nhân thủ lĩnh căn bản là sẽ không sử dụng.

	"Cái gì hỗn loạn trận doanh, thật hội cho trên mặt chính mình thiếp vàng, còn muốn học ba trận doanh lớn, có điều là làm trò hề cho thiên hạ thôi, như vậy thế lực không ra thể thống gì, căn bản là không xứng trở thành ta đối thủ." Dung Phi Long vương thượng Ma soái nhìn phía dưới sử dụng các loại cuối cùng lá bài tẩy hỗn loạn trận doanh quân đoàn cười gằn không ngớt: "Đường đường một cái trận doanh liên quân, liền một cái dám cùng ta một trận chiến cường giả đều không có, coi là thật không thể tả. Ta không có hứng thú cùng rác rưởi tiếp tục chơi tiếp."

	Ba trận doanh lớn cường giả đang xem chuyện cười, bây giờ nghe Ma soái biến sắc, xem ra Ma soái sắp sửa đối với bọn họ triển khai tiến công.

	Từ Ma soái phát động phản công đến hiện tại đã qua bốn, năm tiếng, song phương phát sinh đại chiến thảm liệt, ngắn thời gian ngắn ngủi song phương giao chiến tử vong nhân số đã là một con số kinh khủng.

	Chiến đấu có thể nói là khốc liệt tới cực điểm, đặc biệt là hỗn loạn trận doanh, hỗn loạn trận doanh không quân cơ bản bị triệt để đánh cho tàn phế.

	Đối mặt lục địa cùng không trung double damage, mỗi cái chủng tộc tổn thất nặng nề, không thể không sử dụng cuối cùng vương bài thủ đoạn mới tạm thời ổn định hình thức, có thể nói hỗn loạn trận doanh NPC quân đoàn cơ bản đã nguyên khí đại thương.

	Ma soái cuối cùng điên cuồng có thể nói đã có một cái phi thường khởi đầu tốt, đón lấy liền xem còn lại ba cái trận doanh biểu hiện...