Chương 1912: Cuồng bạo 

	(26+)

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu đã đến kịch liệt nhất giai đoạn.

	Hỏa diễm phô thiên cái địa, nhưng này chút khô lâu tiểu đội đồng dạng phân công minh xác, mỗi cái tiểu đội đều có mục tiêu của mình.

	Mà lại thường thường loại này cá thể đều là so sánh yếu ớt, vô luận là Tần Phượng Nghi khô lâu vẫn là Vạn Thần điện hội trưởng chia ra đến như vậy nhiều kính tượng phân thân, cũng không thể có được bản thể phòng ngự cùng sinh mệnh.

	Các loại pháp thuật tại thiên không giao ánh sinh huy, nhưng mỗi cái pháp thuật đều là trí mạng.

	Ngọn lửa màu xanh lam không ngừng tiêu diệt khô lâu đồng thời, khô lâu tiểu đội cũng không ngừng tiêu diệt kính tượng phân thân.

	Chỉ có có mắt giới những cao thủ mới có thể thấy rõ, những cái kia kính tượng mặc dù đang không ngừng biến mất, nhưng mỗi cái kính tượng biến mất liền sẽ hóa thành một đạo lam sắc lưu quang dung nhập phụ cận kính tượng bên trong.

	Mà bị lưu quang tràn vào kính tượng thể thuộc tính liền sẽ tăng cường không ít, loại này tăng cường là toàn phương vị, cũng không phải là vẻn vẹn công kích phương diện tăng cường.

	Mà Tần Phượng Nghi cũng không có nhàn rỗi, cứ việc có xe tăng khô lâu ngăn cản hỏa diễm, nhưng phô thiên cái địa hỏa diễm công kích không phải tốt như vậy tránh thoát, vẫn là không ngừng có khô lâu biến thành từng đống xương vỡ.

	Theo nàng không ngừng thi pháp, mặt đất cũng đang không ngừng chui ra mặt đất, bổ sung đến tàn phá khô lâu trong tiểu đội.

	"Ta hiểu được, nguyên lai không phải bản thể của ngươi ẩn nấp rồi, mà là những này kính tượng đều là ngươi bản thể, chỉ có tiêu diệt ngươi cảnh tượng mới có thể xuất hiện." Tần Phượng Nghi con mắt lấp lánh giống như quỷ hỏa u linh.

	Tiến vào trạng thái chiến đấu, nàng hoàn toàn biến thành quỷ dị mị hoặc u linh.

	"Ngươi mới phát hiện sao, bất quá ngươi nếu là chỉ là nhìn ra ngần ấy, như vậy ngươi nhất định phải thua. Không thể không nói, chiến thuật của ngươi phi thường cường đại, nếu là đụng phải một cái cận chiến, đoán chừng trực tiếp liền từ bỏ đầu hàng, nhưng mặt ngươi đúng là ta, ngươi bây giờ căn bản cũng không có thể làm hao mòn ta bất luận cái gì HP. Mà ta lại có thể không ngừng giết chóc ngươi khô lâu. Ngươi thạch ma cũng xác thực cường đại, nhưng cường đại tới đâu cũng có cuối cùng. Khuyết điểm của ngươi chính là không thể tăng máu, mà ta sẽ không cho ngươi hút máu cơ hội. Phản kích thạch ma tốc độ lại chậm, cũng không đụng tới ta. Trận này ta thắng chắc."

	Kính tượng phân thân cùng nhau nói, thanh âm trùng điệp, âm điệu nhất trí, liền như là Tần Phượng Nghi nói như vậy, không có bản thể.

	"Ta đương nhiên sẽ không chỉ là nhìn ra điểm này, nếu như ta đoán không sai, ngươi những này kính tượng là không thể nghịch, ngươi bắt đầu sử dụng pháp trận phụ trợ hoàn thành pháp thuật này, nếu là không có đoán sai, kính tượng biến mất ngươi phẩm cấp sẽ tăng lên một đoạn thời gian, biến thành một cái nhỏ boss. Mà lại kính tượng hình thái mặc dù nhìn như rất nhiều, nhưng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng. Ngươi tinh thần lực không đủ, cho nên ngươi những này kính tượng mới không nhúc nhích, mà lại phóng thích pháp thuật đều như thế. Nếu là ngươi tinh thần lực đầy đủ, một lòng có thể làm được mấy chục dùng, đồng thời điều khiển mười mấy cái kính tượng, đó mới là kỹ năng này cường đại nhất thời điểm, mà không phải hiện tại, dựa vào kính tượng tiêu hao, sau đó biến thành boss ráng chống đỡ. Lại nói, ta thạch ma không cần truy kích ngươi, cũng không cần thiết, chỉ cần làm tốt ta hộ thuẫn là được, tại ngươi giết chết thạch ma trước đó có thể chiến bại ngươi, coi như chiến bại không được cũng không quan hệ, ta một lần nữa triệu hoán một cái thạch ma chính là. Xem ra ngươi là quên đi, thạch ma không có triệu hoán CD, chỉ cần có trang bị là được."

	"Có đúng không, vậy phải xem xem ai thủ đoạn nhiều, ai kỹ thuật mạnh, lá bài tẩy của ta còn nhiều phải là." Vạn Thần điện hội trưởng cười lạnh.

	"Nói rất đúng, ngay cả chính ta cũng không biết chính mình có bao nhiêu át chủ bài, chỉ sợ ngươi là không nhìn thấy cuối cùng." Tần Phượng Nghi không cam lòng yếu thế.

	Song phương không chỉ là chiến đấu bên trên giao phong, càng là tại ngôn ngữ bên trên kích thích đối thủ, thông qua nhãn lực của mình đến nói toạc ra đối phương khuyết điểm sơ hở, từ đó muốn ảnh hưởng đối thủ tiết tấu chiến đấu.

	Nhưng hiển nhiên, song phương đều là cao thủ hàng đầu, trong lòng tố chất quá cứng, đoán chừng ai cũng không có có thể ảnh hưởng đến đối phương thắng lợi quyết tâm.

	Kịch liệt pháp thuật đối trì ba phút trở lên, mười mấy cái kính tượng phân thân rốt cục bị khô lâu tiểu đội cho tiêu diệt không sai biệt lắm.

	Đến lúc cuối cùng hai cái kính tượng phân thân biến mất, bầu trời xuất hiện một đoàn to lớn hỏa diễm.

	Ngọn lửa màu xanh lam ngưng tụ tới cùng một chỗ, giống như Thiên Hỏa lưu tinh đồng dạng bỗng nhiên rơi xuống.

	Cho dù ai cũng không nghĩ tới này lại xảy ra chuyện như vậy, bao quát Tần Phượng Nghi ở bên trong, đều coi là cuối cùng hai cái kính tượng biến mất sẽ hình thành một cái boss.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế, nhưng biến thành thủ lĩnh phương thức có chỗ khác biệt.

	Trực tiếp ngưng tụ thành vô số lam hỏa, hình thành giống như Thiên Hỏa lưu tinh tồn tại, ra sân phương thức giống như Địa Ngục hỏa.

	Thuật sĩ triệu hoán Địa Ngục hỏa chính là triệu hoán Địa Ngục hỏa hóa thành lưu tinh, rơi xuống tổn thương cũng là rất đủ.

	Lần này hiển nhiên cũng giống như vậy, to lớn lam hỏa lưu tinh rơi xuống đất, cực nóng lam hỏa giống như sóng lớn, tạo thành từng vòng từng vòng sóng xung kích khuếch tán.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh, cho dù ai đều không nghĩ đều loại tình huống này.

	Tần Phượng Nghi triệu hoán những cái kia khô lâu vốn là yếu ớt, theo hỏa diễm sóng xung kích khuếch tán, những cái kia khô lâu từng dãy ngã xuống, không một may mắn thoát khỏi.

	Cứ việc Tần Phượng Nghi phản ứng nhanh, nhưng vấn đề là, Necromancer chuyển vị kỹ năng linh hồn xuyên thẳng qua bây giờ còn không có Necromancer học được, đây là một cái chức nghiệp sử thi kỹ năng.

	Nàng chỉ có thể vô ý thức cho mình phóng thích một cái cốt thuẫn thuật.

	Cũng chỉ có thể phóng thích cái này thuấn phát kỹ năng, hỏa diễm sóng xung kích liền đã đến.

	Lần này ngay cả sắt thép thạch Ma Đô không thể ngăn cản, sắt thép thạch ma trực tiếp cuộn mình,  hai tay ngăn trở Tần Phượng Nghi.

	Nhưng hỏa diễm xung kích quá mức cường hãn, sắt thép thạch ma thân thể khổng lồ trực tiếp bay ngang ra ngoài.

	Mà Tần Phượng Nghi cốt thuẫn cũng ầm vang sụp đổ, chính mình cũng không phải ra ngoài.

	"Nghĩ như thế giết ta, còn chưa đủ." Tần Phượng Nghi tại bay tứ tung quá trình bên trong không ngừng ngưng kết pháp ấn: "Trói!"

	Theo cái chữ này, mặt đất toát ra đại lượng bạch cốt, những này to lớn bạch cốt giống như bụi gai, trực tiếp đem biến thành thủ lĩnh vây khốn.

	"Ngươi trói buộc ta căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!"

	Giờ phút này nàng rốt cục triển lộ thân hình, từng sợi tóc dựng thẳng lên, giống như hỏa diễm múa. Thân thể giống như bốc lên nham tương nham thạch, thân hình thon thả, nổi bồng bềnh giữa không trung, hỏa diễm bốc lên.

	Nàng đồng dạng là thủ ấn ngưng kết, từng cái pháp thuật xung kích hướng về phía Tần Phượng Nghi.

	Bạo! Bạo! Bạo!

	Tần Phượng Nghi hô lên đồng thời, mặt đất tản mát xương khô giống như nhận lấy triệu hoán ngưng tụ tới trước người, một lần nữa tạo thành một cái bạch cốt chi thuẫn.

	Ngay tại lúc đó, những cái kia bạch cốt lồng giam nhao nhao bạo liệt.

	Theo bạo tạc, cho dù là hóa thành boss cũng có chút không chịu nổi, HP trong nháy mắt giảm xuống một phần ba.

	"Đáng chết, bạch cốt lồng giam lúc nào có thể nổ tung."

	Đang muốn thừa thắng xông lên hỏa diễm nữ thần bỗng nhiên thoáng hiện đến chiến trường bên ngoài, cũng không dám lại tại có bạch cốt địa phương dừng lại.

	Không chỉ là Vạn Thần điện hội trưởng mơ hồ, chính là khán giả cũng nhìn mơ hồ, rõ ràng theo vừa mới hỏa diễm xung kích, những cái kia chết mất khô lâu hình thành bạch cốt đã bị xung kích đến nơi xa.

	Mà Tần Phượng Nghi thế mà có thể đem bạch cốt lồng giam dẫn bạo, xem như thi thể bạo tạc môi giới, thực sự để cho người ta khó có thể tin.

	"Ngươi đoán."

	Tần Phượng Nghi sau lưng cánh mở ra, thân hình vững vàng rơi xuống đất, song phương cách đã bừa bộn vô cùng chiến trường lần nữa giằng co.

	"Bất quá cũng không tệ lắm, thế mà có thể biến thành cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh, kỹ năng này rất mạnh." ...