Chương 1630: Vương bài quân 

	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, vong linh luyện kim sư môn chở đi là quý trọng tư liệu cùng một ít hạt nhân vật phẩm, luận giá trị tất nhiên phi thường quý giá.

	Nhưng Lý Diệu càng rõ ràng năm vạn tử vong kỵ sĩ sức chiến đấu, chính mình điều động chủ lực tự nhiên là có thể đem bọn họ lưu lại, nhưng tạo thành hi sinh là Lý Diệu không thể tiếp thu.

	Hơn nữa những thứ đồ này trước tiên không nói Lý Diệu không dùng được : không cần, coi như đúng là thứ tốt, nhiều lắm cũng là vận chuyển đến Deatholme.

	Lần này Lý Diệu mục tiêu chính là bắt Deatholme, đánh hạ địa phương, đồ vật vẫn là Lý Diệu, chỉ có điều là sớm chút cùng tối nay khác nhau.

	Hơn nữa ký sinh trùng muốn phát huy tác dụng tương đối chậm, có thể chậm rãi tìm cơ hội từng cái từng cái ký sinh hủ hóa, coi như ký sinh Lý Diệu cũng sẽ để Tử Vong Kỵ Sĩ theo đại đội ngũ.

	Bọn họ vẫn là chỉ đường, mang theo ký sinh trùng môn tiến vào Deatholme tử vong kết giới bên trong, hoàn thành Lý Diệu càng to lớn hơn tư tưởng cùng kế hoạch.

	Nhưng vì không đưa tới vong linh hoài nghi cùng cảnh giác, dáng vẻ hay là muốn làm một lần, ít nhất chiến đấu muốn kịch liệt.

	s cấp treo giải thưởng tuyên bố, nhất thời để chờ đợi nhân vật các người chơi điên cuồng.

	"Lần này s cấp treo giải thưởng, sắp sửa đối mặt kẻ địch là chặn lại sắp đột phá phòng tuyến chạy trốn tử vong kỵ sĩ. Quy tắc rất đơn giản, các ngươi ngăn lại này chi lấy năm vạn tử vong kỵ sĩ làm chủ lui lại vong linh quân đội, coi như hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa lần này là tập thể nhiệm vụ, ai cũng có thể lĩnh nhiệm vụ, chỉ cần chân chính xuất chiến, một cái người hoàn thành nhiệm vụ, coi như các ngươi tất cả mọi người đồng thời hoàn thành. Hơn nữa ngoại trừ trọng yếu tư liệu bên ngoài, chặn được bảo vật toàn bộ về chính các ngươi."

	Các người chơi nhất thời liền nổ, vong linh chạy trốn, mang đi tự nhiên là thứ tốt, nếu như có thể cho tới tất nhiên phất nhanh, đây là không nghi ngờ chút nào, coi như bọn họ không dùng được : không cần, bán hết cũng được a, chỉ cần là thứ tốt, căn bản là sẽ không thiếu hụt lối thoát, từng cái từng cái động tâm cực kỳ. Nhưng nghĩ tới thấp nhất là thủ lĩnh cấp tử vong kỵ sĩ quân đoàn, các người chơi cũng có chút do dự.

	Lần này Thần Phong tự mình lại đây tuyên bố s cấp treo giải thưởng, nhìn thấy kích động các người chơi, Thần Phong nói tiếp: "Có điều, nhiệm vụ lần này phi thường vô cùng nguy hiểm, thực lực nhược tốt nhất vẫn là không muốn tham gia cho thỏa đáng, miễn cho đi tới cũng là bị tàn sát phần. Vì lẽ đó, quân công cố nhiên được, nhưng cũng phải có mệnh nắm. Vốn là Quân đoàn trưởng đại nhân không hy vọng trả giá thật lớn chặn lại bọn họ, là ta cầu xin mới tuyên bố s treo giải thưởng, không ai tiếp cũng không liên quan."

	Các người chơi vẫn chưa từng gặp qua vương bài quân đoàn mạnh mẽ, nhưng bọn họ không ngốc, tự nhiên biết rõ toàn bộ là thủ lĩnh cấp tạo thành quân đoàn cường hãn.

	Nếu là Thần Phong chỉ nói chỗ tốt, không nói khó xử, như vậy phỏng chừng tuyệt đại đa số người đều sẽ lý trí khắc chế chính mình, sẽ không tham gia nhiệm vụ.

	Nhưng Thần Phong đem sự tình nói ra, cực kỳ nguy hiểm, quân đoàn chủ lực cũng không muốn hi sinh đi chặn lại bọn họ, đủ khó khăn a, vì lẽ đó mỗi người các ngươi đi vậy không liên quan.

	Này trái lại để rất nhiều người vì khen thưởng đi phấn đấu một cái.

	"Này rõ ràng là cạm bẫy a, nhưng ta con mẹ nó không nhịn được a, s cấp treo giải thưởng a, chỉ cần hoàn thành, danh vọng trực tiếp tôn kính, chí ít có thể đập đặc thù vật cưỡi cùng đồ vật." Có vui vẻ mạo hiểm player cắn răng nói rằng.

	"XXX, muốn làm khen thưởng không mạo hiểm, nào có chuyện tốt như vậy. Quá mức trở lại trước giải phóng, ta liều mạng, nhiệm vụ ta nhận."

	"Ta cũng nhận, phản chính hạn chế đoàn đội, chúng ta nhiều một chút người tiếp thu, đến thời điểm hợp lực bên dưới, liền không tin liền như thế điểm mọi người không ngăn được."

	"Chính là, nhiều người sức mạnh lớn, nhận."

	Trong lúc nhất thời, nhận s cấp treo giải thưởng người nhanh chóng tích lũy, không hạn chế nhân số, mọi người cùng nhau hoàn thành, đây mới là cho bọn hắn tự tin.

	"Đại nhân, ứng giả như mây." Thần Phong nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Như vậy tốt nhất, hẳn là sẽ không lưu lại kẽ hở."

	"Có thể hay không quá mức lãng phí, lính mới quân đội tuy rằng sức chiến đấu giống như vậy, nhưng dù gì cũng là không sai bia đỡ đạn, dùng ở nơi này có phải là có chút lãng phí, không bằng lưu đến cuối cùng tổng tiến công." Thần Phong chần chờ một chút vẫn là nói ra chính mình ý nghĩ.

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi, ngươi không nên xem thường lính mới, bọn họ tàng có thể thâm lắm, bia đỡ đạn thiếu không được, chỉ cần lợi ích nộn có thể thỏa mãn khẩu vị của bọn họ." Lý Diệu không lo lắng chút nào.

	"Vậy ta mỏi mắt mong chờ." Thần Phong nhìn về phía tây nam.

	Chỉnh đốn tốt lui lại vong linh đại quân đã thế như chẻ tre phá tan phía tây nam hướng player quân đoàn phòng tuyến.

	Vốn là bọn họ là tiến công một phương, đã phá thành, kết quả đột nhiên giết ra như thế vẫn khủng bố quân đội, giết bọn họ đánh tơi bời, ngay cả ngăn cản nhất thời nửa khắc liền làm không tới.

	Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn quá khủng bố, không có bất kỳ quân đoàn có thể chống đối bọn họ xung phong bước tiến.

	Hơn nữa giữa bầu trời lần thứ hai bay lên hơn mười vạn Thạch Tượng Quỷ, bầu trời cùng lòng đất double damage, tây nam trận tuyến dễ dàng sụp đổ.

	Có điều, bởi vì phải mang theo không ít xe ngựa, vì lẽ đó trong mắt liên lụy Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn tốc độ hành quân, bằng không thì chết vong kỵ sĩ đã sớm chạy xa, cũng sẽ không bị nhận s cấp treo giải thưởng các người chơi ngăn cản.

	Vong linh lui lại bộ đội, vừa đi ra ngoài không xa liền bị triệu hoán ra quân đội player quân đoàn chặn lại.

	Mục tiêu của bọn họ quá sáng tỏ, chính là muốn bước lên tử vong vết tích, tiến vào tử vong vết tích, thì có vong linh cho bọn họ đoạn hậu, muốn lại chặn lại bọn họ hầu như không thể.

	Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn xung phong, không có tê gọi, không có tiếng la giết, chỉ có chạy chồm tiếng vó ngựa.

	Năm vạn tử vong kỵ sĩ hành quân giống như sấm đánh, này vẫn có liên lụy tình huống, nếu là thuần túy tử vong kỵ sĩ quân đoàn, tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

	Nhưng mặc dù là như vậy cũng đã trở thành player quân đoàn ác mộng.

	Đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn, player quân đoàn tiếng hô "Giết" rung trời, thiên địa cũng vì đó biến sắc.

	Nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ giống như một cái không gì không xuyên thủng mũi tên, tạc chui vào một cái lại một cái player triệu hoán quân đoàn.

	Đừng nói chém giết, chính là ngay cả ngăn cản chốc lát tư cách đều không có.

	Từ bầu trời nhìn lại, liền nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ tốc độ căn bản cũng không có yếu bớt quá,  từng cái từng cái quân trận bị xuyên thấu, giết player kinh hồn bạt vía, lại không lòng hiếu thắng.

	Lần này, các người chơi chân chính cảm nhận được thủ hạ mình cái gọi là tinh nhuệ quân đoàn cùng vương bài quân đoàn sự chênh lệch.

	Vương bài quân đoàn đụng với bọn họ giống như cắt cỏ, bọn họ không có một chút nào khả năng chiến thắng.

	Hơn nửa canh giờ, Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn không biết tạc chui vào bao nhiêu quân trận, rốt cục mang theo hạt nhân bảo vật bước lên người chết con đường, sau đó càng là đang bình thường vong linh dưới sự che chở nghênh ngang rời đi.

	"Mệnh lệnh quân tiên phong đoàn thoát ly chiến đấu, tiếp tục xuất phát." Lý Diệu ra lệnh: "Mệnh lệnh quân chủ lực đoàn chiếm lĩnh Nhật Miện thánh điện, càn quét tàn dư vong linh, phong tỏa trọng yếu nơi, không cho lung tung tranh mua tài vụ, người trái lệnh, giết."

	Lý Diệu lần này âm thanh ở phép thuật gia trì xuống truyền khắp quân đoàn, mặt sau tranh mua đồ vật lệnh cấm rõ ràng là cho các người chơi nói, trên thực tế cũng rất bình thường, player chỉ là phụ trợ, trừ phi chính bọn hắn chiếm lĩnh địa phương, không phải vậy chỉ có quân chủ lực có tư cách phân phối chiến lợi phẩm.

	Quân chủ lực gia nhập, rất nhanh liền quét sạch còn lại vong linh, lại thuận lợi giết không ít muốn thừa dịp cháy nhà cướp của lén lút nắm đồ vật player, Nhật Miện thánh điện trở thành Khô Dương quân đoàn căn cứ...