Chương 1689: Khuất phục 

	Nhìn thấy Lý Diệu hình ảnh mị ma nữ vương nhãn tình sáng lên: "Lão gia hỏa huyễn hóa dáng vẻ ngược lại là rất mê người a, nếu là thật sự, muốn hưởng thụ cùng kiến thức màu mỡ vị diện mị ma không có sẽ cự tuyệt, đáng tiếc, ngươi đây là cũ đường. Đã có mấy cái không biết đến từ cái nào vị diện lão gia hỏa dùng qua ngươi chiêu này, đáng tiếc không dùng được."

	Lý Diệu im lặng, cũng không biết cái nào vị diện lão già nhàm chán như vậy, nhưng cũng không có cách, cái này mị ma nữ vương thực sự phi thường đặc biệt, hiện tại loại khế ước này tinh thần lực trạng thái, hắn không nói ở chỗ này vô địch cũng kém không nhiều, coi như mị ma nữ vương không đồng ý, hắn cũng sẽ sử dụng một chút thủ đoạn cưỡng chế.

	Mà lại hắn lại tới đây thời gian cũng không tính ngắn, cần nhanh đi về mới được.

	"Ta lần nữa nhắc lại một lần, ta rất trẻ trung." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Ta đều nói, vô dụng, ai sẽ ghét bỏ mình già a, không phải ngươi cũng sẽ không nghĩ tới khế ước chúng ta mị ma, còn không phải già không xấu hổ muốn đem chúng ta xem như đồ chơi. Chúng ta mị ma cũng thích cách đấu này, ai là ai đồ chơi cùng chủ nhân còn cần thời gian dài đọ sức mới có thể phân ra thắng bại. Đáng tiếc, vẫn là câu nói kia, ngươi không lừa được ta, ta đối lão gia hỏa khô quắt thân thể không có chút nào hứng thú, ta thích tràn đầy tuổi trẻ khí tức, cường tráng có tiềm lực người trẻ tuổi."

	Mị ma nữ vương dừng một chút tiếp tục nói: "Vị đại nhân này, nếu không phải tinh thần lực của ngươi quá mức cường hãn, để cho ta khó mà phỏng đoán, ta cũng sẽ không cho ngươi giải thích nhiều như vậy, trừ ta ra, cái này doanh địa mị ma còn không phải mặc cho ngươi tuyển, loại chuyện này giảng cứu một cái ngươi tình ta nguyện, cần gì chứ?"

	Lý Diệu trầm mặc một hồi mới lên tiếng: "Ta nói ta không phải thích các ngươi mị ma sắc đẹp, mà là coi trọng ngươi trí tuệ cùng sức chiến đấu, ngươi khẳng định càng thêm không tin đi."

	Mị ma nữ vương cười quyến rũ, một lát sau mới lên tiếng: "Vị đại nhân này, ngài thật sự là khôi hài, ta còn là lần đầu tiên nghe nói khế ước mị ma là vì mị ma sức chiến đấu, mặc dù trong mắt của ta ta mị ma huyết mạch chiến đấu gen không thể so với bất kỳ chủng tộc nào yếu."

	"Kia không phải, ta liền coi trọng ngươi, hôm nay ngươi từ cũng phải từ, không theo cũng phải từ. Mềm không được, nói không chừng muốn tới cứng rắn."

	Lý Diệu nói tạo thành một đạo linh hồn gió lốc nhanh chóng bay về phía mị ma nữ vương.

	Mị ma nữ Vương Cương vừa còn vũ mị xinh đẹp tới cực điểm, trong chốc lát sát khí nghiêm nghị, trong tay xuất hiện một đầu tử sắc giống như rắn đồng dạng roi.

	Ba!

	Roi mang theo một đầu bóng roi trực tiếp quất vào Lý Diệu tinh thần lực ngưng tụ tinh thần gió lốc bên trên, Lý Diệu lúc đầu cảm thấy mười phần chắc chín, không nghĩ tới mị ma nữ vương roi thế mà đối tinh thần lực còn có tổn thương, gió lốc lập tức bị đánh tan.

	Ngay tại lúc đó, roi vung vẩy, giống như mở ra một đầu Hư Không môn hộ, một đầu dữ tợn địa ngục song đầu chó cùng mười mấy đầu Địa ngục khuyển xông ra môn hộ.

	Cầm đầu song đầu chó lại là chủng tộc cấp thủ lĩnh, mà mười mấy đầu Địa ngục khuyển cũng là cao cấp thủ lĩnh cấp bậc.

	Địa ngục song đầu chó có được rất cường hãn sức chiến đấu, mà Địa ngục khuyển thì là ma pháp khắc tinh.

	Trách không được ba cái cường đại cấp Thế Giới Ác Ma Lĩnh Chủ đều không phải là đối thủ của nàng, còn bị nàng giết chết một cái, cái này tiện tay một chút liền triệu hoán nhiều như vậy lợi hại Địa ngục khuyển, cấp Thế Giới cường giả cũng chịu không được a.

	"Quả nhiên là Haka chi tiên, mặc dù thay đổi. Trách không được Haka chiến tử, hắn khống chế ngục chó thần tiên biến mất, nguyên lai là đến ngươi trong tay. Ngươi là Haka người nào?"

	Lý Diệu một lần nữa ngưng tụ hình thể, lần này cũng không phải tan rã, mà lại trịnh trọng rất nhiều.

	"Có chút nhãn lực, bản này chính là ta phụ thân roi, đến trong tay của ta có cái gì kỳ quái. Ngược lại là ngươi, thế mà biết phụ thân của ta chiến tử, xem ra ngươi là đến từ cái nào chúng ta Burning Legion hai lần đều không thành công cầm xuống vị diện." Mị ma nữ vương trong mắt lóe lên một chút ánh sáng: "Đáng tiếc, ta đối lão già không có hứng thú, không phải thật đúng là muốn gặp một lần, là cái gì vị diện có thể ngăn cản quân đoàn hai lần Viễn Chinh."

	"Vậy nhưng không phải do ngươi, ngoan ngoãn làm ta chiến sủng tốt bao nhiêu, làm gì vạch mặt." Lý Diệu lần này trực tiếp tiếp cận duỗi ra một ngón tay, trực tiếp điểm hướng mị ma nữ vương mi tâm.

	"A a a a, có thể chinh phục ta cũng coi như bản lãnh của ngươi."

	Mị ma nữ vương lần nữa vung vẩy trong tay roi,

	Roi mang theo từng đạo tàn ảnh, so với lần trước uy lực còn cường đại hơn.

	Ba!

	Roi lần nữa rơi vào Lý Diệu trên thân, đáng tiếc, lần này roi cũng không có đem Lý Diệu tinh thần lực ngưng tụ hình thể rút tán, vô số xúc tu quấn chặt lấy roi.

	Những cái kia từ Hư Không môn hộ bên trong xông ra Địa ngục khuyển cũng phát ra kêu thảm, hắc ám tiếp xúc lúc đầu chỉ là nhàn nhạt hư ảnh, nhưng theo mười mấy đầu cao cấp thủ lĩnh trở lên Địa ngục khuyển bị rút mất hết thảy sinh cơ, lập tức biến ngưng thực.

	"Đáng chết, hư không Đại Quân thủ hạ Cổ Thần thủ đoạn." Mị ma nữ vương sắc mặt cuồng biến.

	"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng."

	Hấp thu sinh linh tất cả sinh cơ, hư ảo hắc ám tiếp xúc biến thành thực chất, gắt gao đem roi quấn quanh, vô luận mị ma nữ vương dùng lực như thế nào cũng không thể tránh thoát.

	Giờ phút này đã kinh động đến không ít mị ma, nhìn thấy nữ vương gặp khó, nhao nhao muốn đi lên trợ chiến.

	"Đều không cần tới, rời đi nơi này." Mị ma nữ Vương Đại âm thanh quát lớn. 

	Nàng rất rõ đối mặt Cổ Thần loại này đáng sợ ký sinh thần linh, đối yếu sinh linh có được tuyệt đối quyền chi phối, mà lại bọn hắn càng hỗ trợ chỉ có thể để Cổ Thần càng thêm cường hãn.

	"Mị hoặc thiên hạ!"

	Biết thuần túy vũ lực bên trên không thể chiến thắng Lý Diệu, nàng trực tiếp triển khai mị hoặc kỹ năng, một nháy mắt vốn là tràn đầy khác mị lực mị ma nữ vương dụ hoặc trình độ lại tăng lên mấy cấp bậc.

	Giống như một cái tuyệt thế vô song vưu vật, đơn giản chính là ta gặp yêu tiếc, làm hao mòn lấy giết chóc ý chí.

	"Vô dụng, tinh thần lực của ngươi ngay cả Bán Thần đều không có đạt tới, mị hoặc những người khác có thể, nhưng dùng để mị hoặc ta là vô dụng."

	Giờ phút này, hắc ám tiếp xúc tiêu hóa mười mấy đầu cao cấp thủ lĩnh cấp trở lên Địa ngục khuyển đã cực kỳ cường hãn.

	Tại nàng triển khai mị hoặc thời điểm đã đem thân thể của nàng quấn quanh, giống như đính tại trong hư không.

	Mị ma nữ vương gặp mị hoặc không có có hiệu lực, mà lại mình còn bị trói buộc, rốt cục hiện lên một vẻ bối rối.

	Mà Lý Diệu ý chí đã đến mị ma nữ vương trước mặt, ngón tay cũng điểm vào giãy dụa mị ma nữ Vương Mi tâm.

	Một đạo khế ước quang mang lấp lóe, mị ma nữ vương đối mặt Lý Diệu cường hãn Chủ Thần cấp ý chí căn bản là không thể nào ngăn cản, nàng tự nhận là cường hãn tiếp cận bán thần cấp tinh thần lực tại Lý Diệu trước mặt chính là một chuyện cười, căn bản cũng không có một tia sức chống cự.

	Tận đến giờ phút này mị ma nữ vương mới cảm nhận được Lý Diệu ý chí cường hãn, tinh thần lực giống như hạo như biển khói.

	Khế ước hoàn thành, Lý Diệu cũng buông ra mị ma nữ vương.

	"Bái kiến chủ nhân."

	Mị ma nữ vương trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, vô cùng thành kính hành lễ, tội nghiệp nhìn xem Lý Diệu, thậm chí còn hôn Lý Diệu huyễn hóa ra tới giày.

	Mị ma là nhất xảo trá giỏi thay đổi chủng tộc, từ cái này triển lộ phát huy vô cùng tinh tế. Vừa mới nàng còn muốn giết chết Lý Diệu, kết quả trong nháy mắt liền giống như Lý Diệu trung thành nhất thuộc hạ...