Chương 97: Quân đội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Này tình huống thế nào."
 
 	Còn lại ba người đều mộng bức, bọn họ là đến xoạt quái được rồi, sao rất giống trêu chọc một nhánh quân đội.
 
 	"Những này Sài Lang Nhân không đơn giản, lần này phiền phức lớn rồi." Lý Diệu một bên chạy một bên cười khổ.
 
 	Tiến vào văn minh cấp độ, mang ý nghĩa trật tự, mang ý nghĩa không phải ngu muội quái vật, mà là có cao cấp trí tuệ sinh vật.
 
 	Ở trước đây trong game, player mạnh mẽ có thể tùy ý đồ thành giết thế giới boss.
 
 	Nhưng ở ( Cổ Thần Thế Giới ) bên trong, thế giới chân chính boss, cái kia HP, phòng ngự cùng resistance quả thực khủng bố đến cực điểm, một triệu người đồ đều là ít nói.
 
 	Một đời trước cái gọi là đồ thành, kỳ thực cũng là bởi vì một số nội dung vở kịch phát triển, dẫn đến nào đó toà chủ thành quân lực trống vắng.
 
 	Hơn triệu player mới có thể đánh vào trong chủ thành, nhưng nhiều nhất là làm phá hoại, giết một hồi player mà thôi, muốn đánh hạ chủ thành vốn là chuyện không thể nào.
 
 	Quái vật cũng như thế, cấp thấp thời điểm, vì chăm sóc player, quái vật giả thiết cùng những khác bởi vậy gần như.
 
 	Nhưng theo đẳng cấp tăng cao, theo đụng tới quái trí tuệ càng cao, như vậy liền không thể chỉ cần xem là quái vật đến nhìn.
 
 	Liền tỷ như Sài Lang Nhân, phổ thông Sài Lang Nhân khoảng cách cao cấp trí tuệ kém một bước mà thôi.
 
 	Nhưng một số thị tộc xuất hiện biến dị Sài Lang Nhân thủ lĩnh, hắn liền có thể điều hành toàn bộ thị tộc sức mạnh. Liền tỷ như hiện tại, bọn họ lại học được trận hình xung phong, lợi dụng kiến trúc làm ra các loại công sự phòng ngự.
 
 	Hơn nữa đối với bọn họ tới nói, bình thường cừu hận cơ chế đã mất đi hiệu lực.
 
 	Liền giống với vừa nãy Sài Lang Nhân nhìn thấy Lý Diệu liền bắt đầu đề phòng, sau khi đến gần liền bắt đầu công kích, hoàn toàn cùng cao sinh vật có trí khôn thủ vệ như thế.
 
 	Càng quan trọng chính là, player tại sao mạnh mẽ, đó là bởi vì phối hợp. Nhưng nếu như quái cũng sẽ phối hợp đây, hơn nữa còn quân đội tình thế, lấy Lý Diệu thực lực bây giờ, phỏng chừng đối diện một vòng vạn mũi tên cùng phát, chính mình tránh né địa phương đều không có, sẽ trực tiếp nhào nhai.
 
 	Khiêu chiến quái vật cùng khiêu chiến có tổ chức quân đội, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	"Lần này thật đùa lớn rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ đầu đầy đổ mồ hôi, bởi vì hắn phát hiện, mấy trăm hào Sài Lang Nhân căn bản cũng không có từ bỏ, trái lại là khoảng cách không ngừng rút ngắn.
 
 	"Không có chuyện gì." Lý Diệu từ trong túi đeo lưng ngoại trừ một cái quyển trục, sau đó bỗng nhiên xé ra.
 
 	Một đạo hào quang màu xanh đem tiểu đội mấy người bao phủ, tốc độ của bọn họ bỗng nhiên tăng lên gấp đôi, cùng toàn như gió một lần nữa kéo dài khoảng cách.
 
 	Quần thể gia tốc quyển sách: Sử dụng sau khiến tiểu đội tốc độ di động tăng lên gấp đôi, kéo dài thời gian 15 giây.
 
 	"Cường hào." Triệu Lỗi nhổ nước bọt: "Mười cái ngân tệ không còn."
 
 	"Liền đồ chơi này ngươi cũng mua, ngươi có phải là có tiền thiêu." Thủ Hộ Thiên Sứ cũng xem đau lòng.
 
 	"Thế nhưng rất hữu dụng." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Có điều vô dụng a,
 
 	Chỉ có mười mấy giây thời gian." Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày.
 
 	Lúc này mọi người đã theo Lý Diệu chạy đến một mảnh to lớn rừng cây rậm rạp bên trong.
 
 	"Ta không hi vọng như vậy có thể chạy mất, mà là vì tạm thời thoát ly Sài Lang Nhân tầm mắt, như vậy mới có cơ hội tránh né, không phải vậy những người này sẽ không để yên không còn, chúng ta một hồi sẽ bị đuổi theo, sau đó bị xạ thành con nhím."
 
 	Lý Diệu quay đầu lại nhìn một chút, đã che đậy Sài Lang Nhân quân đội tầm mắt, dừng bước.
 
 	"Diệu tử, đến cùng phải làm sao, lẽ nào bọn họ đuổi tới rừng cây thì sẽ không đuổi?" Triệu Lỗi buồn bực nói.
 
 	"Ngươi dài một chút tâm đi, này quần Sài Lang Nhân sẽ kết thành quân trận đối với trả cho chúng ta, sẽ bởi vì một phá rừng cây không truy?" Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đều học được leo lên skill chứ?"
 
 	"Học." "Ta cũng học."
 
 	Ba người đều gật gù biểu thị khẳng định.
 
 	"Vậy thì tốt." Lý Diệu ngẩng đầu nhìn che đậy bầu trời đại thụ, lấy ra trọng nỗ, nhét vào thật liên tiếp dây thừng cương tiễn, bỗng nhiên kéo cò súng.
 
 	Ầm. . .
 
 	Cương tiễn chui vào bầu trời rậm rạp cành lá, sau đó sâu sắc đâm vào thân cây, Lý Diệu thử một chút dây thừng cường độ giao cho Triệu Lỗi, nói rằng: "Nhanh leo lên."
 
 	Nói xong không giống nhau : không chờ Triệu Lỗi trả lời, lần thứ hai nhét vào mũi tên, nhắm vào mặt khác một cây đại thụ.
 
 	Sau đó liên tiếp liên nhận ba viên đại thụ, những người khác cũng rõ ràng hắn dự định, dồn dập dọc theo dây thừng bò đến trên cây to, sau đó cầm dây trói cũng kéo lên đi.
 
 	Trên cây to mới cành lá sum xuê cực kỳ, ở phía dưới đừng hòng nhìn thấy phía trên tình huống, mấy người nhất thời liền nín thở.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Một lát sau, Sài Lang Nhân nhảy vào trong rừng cây, sau đó hướng về rừng cây nơi sâu xa truy kích mà đi, quá một hồi lâu. Mấy người  mới từ trên cây trượt xuống đến.
 
 	"Lão bà, trước đây đều là ngươi nghĩ kế, hiện tại làm sao cũng không phát biểu ý kiến, ngươi danh tiếng đều bị tên biến thái này cướp sạch." Thủ Hộ Thiên Sứ vui cười này hỏi.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói rằng: "Ngươi nếu như hơi hơi đáng tin điểm, ngươi cho rằng ta đồng ý nghĩ kế. Hơn nữa ngươi cũng nói rồi, có biến thái ở, ta tại sao phải phí đầu óc."
 
 	"Ta. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ rơi lệ khuôn mặt.
 
 	"Anh em, hiện tại làm cái tủ đầu giường cũng không phải như vậy dễ dàng a." Triệu Lỗi đầy mặt cười trên sự đau khổ của người khác vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Đừng nghịch, chúng ta đến nơi khác đi, một hồi bọn họ còn có thể đường cũ trở về."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai đi đầu rời đi rừng cây, tránh khỏi một khoảng cách, ở một cái Tiểu Sơn pha rất xa nhìn trạm gác.
 
 	"Hiện tại phải làm sao?" Triệu Lỗi buồn bực nói: "Liền dựa vào mấy người chúng ta, như thế nào cùng quân đội chống lại."
 
 	"Cũng không phải là không có biện pháp." Lý Diệu ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	"Không phải chứ, ngươi đây còn có biện pháp?" Thủ Hộ Thiên Sứ trên dưới đánh giá Lý Diệu: "Ngươi nếu như liền cái này trạm gác quyết định, (www. uukanshu. com ) ta sau đó hãy cùng ngươi lăn lộn."
 
 	"Theo ta hỗn đến không cần, có điều ta đang định thành lập một tiểu đội, hiện tại chính cần cần nhân thủ đây." Lý Diệu nói rằng: "Cũng không cần thường thường cùng nhau, chính là gặp phải khó nhiệm vụ giúp lẫn nhau, đồng thời khai hoang cao cấp phó bản loại kia đội ngũ."
 
 	"Ta giữ lời nói, chỉ cần ngươi có thể làm được cái này trạm gác, làm sao đều được." Thủ hộ Thiên đường nhìn thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ không có phản đối, nhất thời tinh thần gấp trăm lần.
 
 	"Chúng ta không có quân đội, vì lẽ đó chỉ có thể cọ xát, có điều như vừa nãy như vậy khẳng định không được, phỏng chừng bọn họ sẽ trực tiếp điều động quân đội." Lý Diệu nhìn trạm gác vị trí: "Vì lẽ đó còn lại liền cần môn phân tán."
 
 	"Phân tán?" Còn lại ba người nghi hoặc.
 
 	"Đúng, các ngươi giúp ta tìm tinh anh cấp Grewgao con trai hoặc là cái khác boss cấp quái vật, còn lại liền giao cho ta là được rồi." Lý Diệu tự tin nói rằng.
 
 	"Ta đi, ngươi không phải là muốn muốn dẫn quái đến trạm gác chứ?" Triệu Lỗi kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Thợ săn tinh túy nhất kỹ thuật chính là diều mạnh mẽ không thể chiến thắng quái vật, ta chính là muốn đưa tới mạnh mẽ quái vật, tiêu hao trạm gác Sài Lang Nhân số lượng." Lý Diệu suy tư một chút mới tiếp tục nói: "Có điều nắm giữ mấy ngàn Sài Lang Nhân thị tộc, thủ lĩnh cấp khẳng định không chỉ là hai, ba cái đơn giản như vậy, quên đi, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước tiên tiêu hao Sài Lang Nhân quái bình thường cùng tinh anh đi."
 
 	"Được, như vậy chúng ta liền phân bốn cái phương hướng tìm Grewgao con trai." Thủ Hộ Thiên Sứ gật đầu nói.
 
 	"Được, vậy thì phân công nhau hành động, tìm được ngươi môn tuyệt đối đừng động thủ, private chat ta, ta sẽ chạy tới." Lý Diệu nói xong tùy tiện lựa chọn một phương hướng đi xa. . .