Chương 1389: Khoe khoang 

	Bởi hiện tại là đoàn đội hình thức, những kia nuốt đến đại hải quái trong bụng trang bị trên thực tế đều đến đoàn đội lâm thời phân phối trong không gian, loại mô thức này có chút hư huyễn, theo player đẳng cấp tăng cao cùng ma huyễn hiện thực càng thêm chân thực sẽ từ từ bị thủ tiêu, thậm chí có một ngày, rất nhiều thuộc tính cùng cụ thể trị số đều muốn lấy tiêu.

	Chỉ có điều còn cần rất lâu thời gian, bây giờ Tinh Hỏa mọi người ở những người khác nước sôi lửa bỏng thời điểm chính đang thảo luận còn đang không ngừng tăng cường trang bị.

	"Phát tài, thực sự là phát tài, những người này thật là có tiền a, hết mấy vạn tử trang, lại liền một cái màu xanh lam trang bị đều không có." Tinh Hỏa mặc dù là có Tinh Hỏa nhà kho, nhưng nhìn thấy nhiều như vậy trang bị vẫn là không nhịn được kinh đến.

	"Những người này có thể đều là cao thủ a, hiện tại trở thành tán tài đồng tử, thực sự là thoải mái méo mó." Tông đồ có chút khua tay múa chân.

	"Hội trưởng người này một bộ khổ đại thù thâm người bị hại dáng vẻ, ai cũng không nghĩ ra hắn là tính toán người khác, ồ, ta lại phát hiện một cái cực phẩm." Thủ Hộ thiên sứ cầm một bản giáp quần áo nói rằng.

	Lý Diệu lang dào dạt nói rằng: "Thiếu bố trí ta, ta có thể vẫn nghe đây, đều không nên khách khí tát, cần muốn cái gì trang bị quyết định trực tiếp đổi, Tông đồ, Mộc Tử, khói hoa xem ra các ngươi rất sợ người lạ a, không thấy các ngươi đổi một trang bị, lẽ nào không một cái so với các ngươi trên người tốt?"

	"Sao có thể có chuyện đó, hơn một nghìn kiện cực phẩm đây, không ít so với ta tốt." Tông đồ ngượng ngùng nói.

	"Cái kia là được rồi, đừng khách khí, trực tiếp đổi, ngươi trông coi hộ hàng này coi trọng liền đổi, quang áo giáp quần áo đều thay đổi sáu, bảy lần, mỗi lần đều nói cực phẩm." Lý Diệu trêu nói.

	Yêu Cơ cũng nói: "Chính là, coi trọng liền đổi, ta còn tưởng rằng các ngươi không có tìm được thoả mãn, nguyên lai còn không buông ra. Không phải đã nói quy củ, chúng ta cái này đoàn đội cùng hắn đoàn đội như thế, đoàn đội đồng thời thu được trang bị ưu tiên đoàn đội, đoàn đội đều không cần mới phóng tới công đoàn nhà kho, đương nhiên, mặc dù là miễn phí đổi, nhưng các ngươi đổi lại trang bị cũng cần sung công. Cái này bây giờ có thể nói Thần khí chủy thủ ta đều cầm, các ngươi còn khách khí làm gì."

	Khói hoa cười nói: "Được rồi, vậy ta thật là không khách khí, thật là có ta đỏ mắt trang bị, kim trang cũng có thể không?"

	"Có thể, kim trang cấp bậc hội có công đoàn tiêu ký, nếu như cầm buổi đấu giá tiêu ký thành tang vật, làm để rồi, chư vị mỗi cái tỷ tỷ phỏng chừng cũng xem thường với làm những chuyện này, theo Đại ca ca cái gì tốt trang bị không lấy được, kiếm lời kim tệ cũng dễ dàng, phạm không được bởi vì nhỏ mất lớn." Đồng Đồng một bộ tiểu đại nhân dáng vẻ.

	Khói hoa Tông đồ Mộc Tử mấy người dồn dập gật đầu, bọn họ đều không phải thiếu tiền chủ, có tốt trang bị tự nhiên chính mình dùng, chính là không cần trang bị từ khi gia nhập Tinh Hỏa bọn họ cơ bản đều đã biến thành công đoàn điểm, do đó muốn từ nhà kho thu được thứ càng tốt.

	Tinh Hỏa công đoàn nhà kho là bị hết thảy player ước ao nhà kho, bên trong hầu như phong phú toàn diện, không nói những khác, chỉ là trang bị liền tương đương với sáu, bảy cái siêu cấp công đoàn.

	Chớ đừng nói chi là những tài liệu khác, sách skill, chế tác bản vẽ, binh chủng loại hình đồ vật, đặc biệt là rất nhiều nghề nghiệp thăng cấp thứ cần thiết, dùng công đoàn điểm mua sẽ so với đang đấu giá hành mua chí ít lợi ích thực tế một phần năm, đây chính là phi thường khả quan phúc lợi.

	Tinh Hỏa công đoàn nhà kho, bị Tinh Hỏa cùng ngoại giới công đoàn player ca tụng là tối lợi ích thực tế nhà kho, cũng chính bởi vì công đoàn vô tư cũng làm cho Tinh Hỏa player càng thêm hòa vào Tinh Hỏa.

	Tinh Hỏa mọi người có thứ tốt cũng sẽ trực tiếp hối đoái thành điểm phong phú nhà kho, để Tinh Hỏa nhà kho item lưu thông lên, hơn nữa Lý Diệu đem chính mình ép đáy hòm quý giá đồ vật phóng tới nhà kho, để rất nhiều người cũng không lại giấu làm của riêng, chính mình chưa dùng tới cũng đều phóng tới nhà kho.

	Cổ thần nghề nghiệp đa dạng hóa, chủng loại đa dạng, cần trang bị cũng là nhiều kiểu nhiều loại, ngươi trong mắt thứ tầm thường có thể ở người khác xem ra chính là cực phẩm.

	Tinh Hỏa đủ các loại, điểm công đạo, thêm vào Tinh Hỏa lợi nhuận hạng mục càng ngày càng nhiều, rất nhiều công đoàn player ở buổi tối đều sẽ ở chính mình công đoàn các loại sân bãi kiêm chức, thậm chí có người có tiền dùng phần lớn điểm cùng một phần kim tệ mua cửa hàng, trực tiếp mở cửa tiệm, ở Tinh Hỏa không thiếu người lưu tình huống, chỉ cần đồ vật không là phi thường kém, chuyện làm ăn không nói nóng nảy, nhưng cũng vô cùng tốt, tự nhiên này một số người căn bản là không kém kim tệ.

	Chính là ngay thẳng một ít thông qua làm công đoàn nhiệm vụ, tích cực tham gia công đoàn hoạt động, trên căn bản thăng cấp vật cần thiết căn bản là không lo, hơn nữa mặc dù công đoàn nhà kho không có, các loại Tinh Hỏa bên trong cửa hàng mặc dù không phải Tinh Hỏa người mình mở, đúng Tinh Hỏa hội viên căn cứ hội viên đẳng cấp không giống cũng phải có nhất định ưu đãi.

	Chính là những chi tiết này, để Tinh Hỏa người tràn ngập lòng trung thành, đi tới tốt tuần hoàn. Đương nhiên, Tinh Hỏa cũng không phải là không có con sâu làm rầu nồi canh, nhưng trên căn bản đều bị Lý tỷ đám người lấy thủ đoạn lôi đình dọn dẹp ra đi, phát hiện quào một cái một, tuyệt không nuông chiều, thưởng phạt phân minh mới hội đi càng xa hơn.

	Nhìn thấy mọi người còn đang thán phục, Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Các ngươi cũng thực sự là, không phải là mấy vạn trang bị sao, này toán cái gì, quên ta và các ngươi nói tới đến lượng lớn trang bị sự tình.  "

	"Lượng lớn trang bị, có lần này bao nhiêu." Đồng Đồng ngoẹo cổ hỏi, chỉ là thu hoạch lần này nếu là bị tuôn ra đi tuyệt đối là sóng lớn mênh mông, hiện tại phần lớn player còn không nghĩ tới tầng này đây.

	"Xem các ngươi điểm ấy tiền đồ, lần này cách đến gần, cho các ngươi mấy tổ bức ảnh còn có một coi thường tần."

	Lý Diệu trực tiếp quay chụp một chút con số khổng lồ chồng chất như núi trang bị bức ảnh sau đó quay chụp một coi thường tần trực tiếp cùng chung đến kênh guild bên trong.

	Nhất thời, đoàn đội tất cả mọi người đều ngây người, bọn họ cho rằng lần trước công đoàn mấy ngàn người điều động thời gian dài như vậy nguyên huyết bộ tộc đại chiến thu hoạch đã nhiều lắm rồi, nhưng cùng những trang bị này so sánh vậy thì thật là kém xa lắm a.

	"Ngọa, ngọa, v~lều, ta có phải là hoa mắt, lão bà, ngươi đánh ta một cái tát xem có phải là nằm mơ hay không." Thủ Hộ thiên sứ trực tiếp đem mặt tiến đến Thủy Quả kỵ sĩ bên cạnh.

	Thủy Quả kỵ sĩ lườm một cái đó là không chút do dự trực tiếp chính là một cái tát, bộp một tiếng đem tất cả mọi người thức tỉnh.

	"Này, ngươi sẽ không là làm bộ đi." Lần này Yêu Cơ đều không bình tĩnh.

	"Nhiều mới mẻ a, ta có thể không như vậy thanh nhàn, đây chính là 50 triệu có người hình con nhện rơi xuống, đáng tiếc a rơi xuống quá thấp, nếu như cùng những người này rơi xuống như thế, chúng ta thật liền phát di chuyển, các ngươi nhìn thấy cũng không phải hơn một triệu trang phục bị, mà là tiểu một ngàn bộ." Lý Diệu nhẹ như mây gió nói rằng.

	Mộc Tử đều choáng váng: "Lão đại, ngươi nói không sai chứ, là hơn một triệu bộ, mà không phải hơn một triệu kiện."

	"Ngược lại lần này chỗ tốt đại gia đều có phần, cùng trở lại công đoàn một đoàn có thể không tiêu hao điểm lĩnh một phần nhỏ vũ trang các ngươi người theo đuổi." Lý Diệu cũng không nhịn được có chút đắc ý, chỉ cần hắn có thể còn sống trở về, như vậy thu hoạch lần này có thể để Tinh Hỏa lần thứ hai tăng lên một bậc thang nhỏ.

	Lý Diệu vẻ mặt càng thêm kiên định, ở đáy hồ nhìn điên cuồng chiến đấu hai cái nữ thần, chính mình chiến đấu dục vọng cũng càng thêm rừng rực...