Chương 307: Sân đấu
 
 	Lý Diệu điểm điểm nói rằng: "Thế giới này còn có cái gì là không thể đây, chỉ cần chịu làm, liền nhất định có thể tìm tới phương pháp, chỉ có điều, quá trình có chút gian nan mà thôi."
 
 	"Ngươi này nói rồi cùng không nói như thế." Nữ vương cau mày.
 
 	Lý Diệu cười khổ nói: "Đầu tiên ngươi phải hiểu được, tạo vật là thần lĩnh vực, hơn nữa bình thường thần cũng không tinh thông, phàm nhân muốn đặt chân lĩnh vực này, cũng không phải thần cấm kỵ, mà là pháp tắc cấm kỵ. Quá trình đương nhiên sẽ không thuận lợi, thậm chí còn sẽ đụng phải từng cái từng cái ràng buộc, gặp vô số lần thất bại. Ta là muốn nữ vương có cái chuẩn bị tâm lý, ta biết nữ vương rất có tự tin, nhưng chuyện này không giống."
 
 	Nữ vương rơi vào trầm tư, nàng(hắn) không phải không hiểu đạo lý này, chỉ có điều không nhân hòa nàng(hắn) giảng những này, biết bí mật này cũng không nhiều, nàng(hắn) hoàn toàn chìm đắm ở sau khi thành công kỳ vọng trung.
 
 	"Ngươi nói cũng có một chút Tiểu Tiểu đạo lý, có điều, ngươi có thể rõ ràng, ta khó nói không rõ sao?" Nữ vương hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Vâng, nữ vương anh minh thần võ, tự nhiên cái gì đều hiểu." Lý Diệu trong lòng oán thầm, nhưng ngoài miệng nhưng là khen tặng chi từ.
 
 	"Hừ hừ, biết ta tìm ngươi đến đây có mục đích gì sao?" Nữ vương thay đổi một đề tài.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Tự nhiên là muốn cho ta làm một ít người khác không tiện đi việc làm."
 
 	"Coi như ngươi có chút đầu óc, ta nghe nói ngươi làm một tiểu công hội, sau đó liền giúp ta làm việc đi, chỗ tốt tự nhiên cũng sẽ không thiếu ngươi. Có điều có một chút, không muốn tiết lộ là để ta để ngươi làm sự tình, ngươi cá nhân đối với ta phụ trách là được."
 
 	"Cái này ta rõ ràng." Lý Diệu trong lòng đại hỉ, không nghĩ tới còn có chuyện tốt như vậy, như vậy đúng thế công hội tới nói cũng là một cơ hội rất tốt, phải biết, đây chính là một loại trường kỳ nhiệm vụ, hơn nữa nữ vương ra tay từ trước đến giờ hào phóng, đương nhiên sẽ không keo kiệt.
 
 	"Hừm, cái này sau này hãy nói, ta hiện tại có chuyện khác muốn ngươi làm, xem như là khảo nghiệm đối với ngươi đi, nếu là thông qua, ta sẽ truyền dạy cho ngươi hai tay. Như thế nào, có muốn hay không tiếp thu?" Nữ vương hỏi.
 
 	Lý Diệu cười khổ, nhiệm vụ là cái gì đều không nói, liền hỏi ta không chịu nhận tiếp thu, này không phải phí lời sao, nói cái không, trước đây nỗ lực toàn bị nhỡ có được hay không.
 
 	"Nữ vương chuyện phân phó ta tự nhiên là bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng , còn khen thưởng cái gì, ngài ngón tay phùng hơi hơi lộ ra một ít đồ đối với ta mà nói chính là tuyệt thế bảo vật."Lý Diệu cười nói.
 
 	"Thiếu cho ta đến cái trò này , tương tự ba cái nhiệm vụ tập luyện, xong không được ngươi cũng đừng tới gặp ta là được rồi." Nữ vương nói rằng.
 
 	"Nữ vương mời nói." Lý Diệu bất đắc dĩ nói, động một chút là ba cái thí luyện.
 
 	"Hừm, thái độ coi như không tệ." Nữ vương nói rằng: "Này cái thứ nhất thí luyện, cũng là chuyện quan trọng nhất. Ngươi có thể chiếm được cho ta làm tốt, nghe nói ngươi giải quyết Thâm Uyên Thần Miếu sự tình, lại là cao đẳng Tinh Linh. Chúng ta tuy rằng thoát ly bên kia, nhưng nói cho cùng vẫn là bộ tộc. Ngươi nên có thể đi Song Nguyệt Hồ, giúp ta cho tới Lam Hài sức mạnh hồ nước, bên này cần."
 
 	Lý Diệu vừa nghe, mặt đều tái rồi, Song Nguyệt Hồ vậy thì là U Ám thung lũng Quang Minh trận doanh, cổ Tinh Linh bộ chỉ huy vị trí.
 
 	Ở nơi đó có một Song Nguyệt Hồ, truyền thuyết đại diện cho giữa bầu trời song nguyệt.
 
 	Đồn đại trung, Nguyệt thần có hai cái, một đại biểu chính nghĩa trật tự Bạch Nguyệt nữ sĩ, cũng là cổ Tinh Linh thờ phụng duy nhất chân thần, Nguyệt thần.
 
 	Một cái khác đại biểu Hắc Ám cùng tà ác Hải Lam, có người nói hắn hình tượng là một đứa bé, mọi người xưng là Lam Hài.
 
 	Mọi người ban đầu biết Lam Hài là thời kỳ thượng cổ, một số Druid cúng bái Nguyệt thần thời điểm, cúng bái thành màu xanh lam mặt trăng, kết quả trở thành Lam Hài tín đồ.
 
 	Vị này Druid cũng không biết hắn thờ phụng Nguyệt thần, cũng không phải thật sự là Nguyệt thần.
 
 	Lam Hài ban tặng hắn một cái tà ác Thần khí, Nguyệt thần chi liêm.
 
 	Vị này Druid thông qua Nguyệt thần chi liêm triệu hoán hư không một số tồn tại Lang Nhân, Lang Nhân chính là Lam Hài tạo vật, hắn tràn ngập khát máu cùng giết chóc tâm tình.
 
 	Hơn nữa Lang Nhân cắn quá người rất nhanh sẽ bị đồng hóa thành tân Lang Nhân, đây là cổ Tinh Linh một hồi trọng đại tai nạn.
 
 	Cuối cùng hết thảy Druid, Bán Thần, thậm chí là Nguyệt thần cũng tự mình ra tay, mới đưa những này tà ác Lang Nhân phong như Phỉ Thúy mộng cảnh trung.
 
 	Cũng đem Nguyệt thần chi liêm phong ấn, mà Nguyệt thần hồ ngay ở thời kỳ này xuất hiện, để một phần cổ Tinh Linh cung phụng Lam Hài, do đó không cho hắn lại mang đến tai nạn.
 
 	Bây giờ Grewgori chính là được bị phong ấn Nguyệt thần chi liêm, hủy diệt một kẻ loài người vương quốc, cái này cũng là Quang Minh trận doanh Lang Nhân nguyên do. Bọn họ đều là bị nguyên thủy Lang Nhân cắn quá, bị cảm hoá, nhưng lại duy trì lý trí tồn tại.
 
 	Lam Nguyệt hồ nước
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Bị lãng quên giả nữ vương cần Lam Nguyệt hồ nước, nhưng lại không tiện điều động, lí do sẽ cắt cử một tín nhiệm người được Lam Nguyệt hồ nước dùng để hoàn thành nghịch thiên thí nghiệm.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Thu được một không gian bình Lam Nguyệt hồ hồ nước.
 
 	Quest thưởng: Kinh nghiệm 35%, quân công 500, Hắc Ám du hiệp skill.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Sau khi thất bại đem không thể thu được đến Hắc Ám du hiệp truyền thừa.
 
 	Lý Diệu không thể không tiếp thu, chuyện này căn bản là là ép mua ép bán, không có đường sống vẹn toàn.
 
 	Lý Diệu xoắn xuýt, không trách một đời trước không có Hắc Ám du hiệp, chính là có phỏng chừng cũng trực tiếp phế bỏ, căn bản không xong như thế biến thái nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ này rất nhiều chỗ khó, đầu tiên phải tìm được bộ chỉ huy, sau đó lẫn vào đi vào, lần có thể bị vây công. Thứ yếu muốn gặp được nhân vật trọng yếu. Nhất định phải tiến vào Thần Điện mới có thể ở trong hồ mang nước.
 
 	Nhiệm vụ này kinh nghiệm không ít, quân công tăng mạnh, còn có thể học được một skill. Khen thưởng tương đương phong phú, nếu là không nhìn nội dung tuyệt bức là cực phẩm, nhưng nhìn thấy nhân vật nội dung. . .
 
 	Nếu là xoạt quái đánh BoSs xoạt phó bản cái gì, Lý Diệu tràn đầy tự tin, nhưng loại nhiệm vụ này, Lý Diệu đều không có chút tự tin nào. Chuyện này căn bản là không phải kỹ thuật có thể giải quyết vấn đề.
 
 	"Cái kia thứ hai thí luyện là cái gì?" Lý Diệu đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nữ vương nói rằng: "Thứ hai thí luyện, đối với ngươi mà nói nên rất đơn giản. Toàn trận doanh sân đấu muốn mở ra, cái này ngươi hẳn phải biết đi."
 
 	"Hơi có nghe thấy." Lý Diệu gật gù, bởi vì hắn đến mười lăm cấp, sân đấu liền muốn mở ra, này xem như là dã con đường thi đấu, có thể tôi luyện đội ngũ.
 
 	"Ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, sân đấu liền ở buổi tối ngày mai mở ra."
 
 	"Vậy ta lại phải làm sao?" Lý Diệu không tinh thần hỏi, phỏng chừng lại là cái gì không chuyện chơi vui.
 
 	Sân đấu phân cá nhân, hai người, ba người cùng năm người chiến đấu, chiến đấu thắng lợi sẽ thu được điểm, thất bại sẽ đi điểm.
 
 	Cùng quân công như thế, có một tổng điểm, thắng sẽ thu được điểm, thua sẽ khấu trừ một phần. Làm đánh giá đẳng cấp tiêu chuẩn.
 
 	Còn có một hoạt động điểm, thắng sẽ tăng trưởng, nhưng thua sẽ không đi. Cái này điểm là có thể ở sân đấu quan tiếp liệu bên kia đổi lấy trang bị các loại item, thậm chí đến nhất định cấp độ là có thể được vật cưỡi.
 
 	"Ngày thứ nhất rất nhiều lãnh tụ đều sẽ quan tâm sân đấu, ngươi đến cho ta trướng mặt đi, chiếm lấy chủ võ đài, nhất định phải cho ta liên tục thu được một trăm phen thắng lợi. Thu được Bách nhân trảm tên gọi." . . .