Chương 1454: Phấn hồng quân vương 

	"Oa, Đại tỷ tỷ rốt cục không nhịn được muốn phóng đại chiêu sao, đã sớm muốn nhìn, đáng tiếc Đại tỷ tỷ nói nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, chỉ là được một phần ba skill, căn bản không có gì uy lực chính là không cho xem."

	Đồng Đồng hưng phấn hô to, Đồng Đồng, Yêu Cơ, Tần Phượng Nghi, Thiên Hương, Lý tỷ, mấy người bọn hắn vẫn đồng thời làm nhiệm vụ.

	Mà Thủy Quả kỵ sĩ bọn họ ở hạch tâm đoàn thong thả thời điểm vội vàng mang đoàn, hiện tại Thủy Quả kỵ sĩ là công đoàn hai đám đoàn trưởng, mà Thủ Hộ thiên sứ nhưng là mang ba đám.

	Mà Đồng Đồng nhưng là không đúng giờ cùng còn lại muốn tạo thành đoàn đội làm nhiệm vụ hội viên môn tạo thành công đoàn lâm thời đoàn đội, có điều cái này đoàn đội không cố định, đoàn trưởng cũng không cố định.

	Vì lẽ đó Đồng Đồng đúng Tần Phượng Nghi quá quen thuộc.

	"Skill này phỏng chừng cũng chỉ có thể đối phó đối phó cái này vạn trùng thân thể, những thời điểm khác phỏng chừng khó dùng. Dù sao không học đủ, hơn nữa thời gian chuẩn bị quá dài, năm phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, phỏng chừng các ngươi bất cứ người nào đều sẽ không cho nàng thời gian này, coi như có linh hồn thiên dược." Lý Diệu nói rằng.

	"Này không phải không trọn vẹn sao, học đủ phỏng chừng liền lợi hại đi." Thiên Hương nói rằng.

	"Học đủ, thực lực mạnh, tạo thành điều kiện tốt, skill này nói thế nào, xem như là từng cái từng cái người tiểu cấm chú đi, nhưng thời gian chuẩn bị trên vẫn có chút dài, không thích hợp một mình đấu đối chiến, đúng là thích hợp chiến tranh hình thức." Yêu Cơ phân tích đến.

	"Hừm, mỗi cái sở trường nghề nghiệp đều có chính mình đại chiêu, hiện tại game thủ hàng đầu cũng bắt đầu tìm tòi những nhiệm vụ này." Lý tỷ gật gù: "Công đoàn không ít player đã bắt đầu làm, đúng rồi, các ngươi hắc ám du hiệp đại chiêu là cái gì."

	"Cuồng phong mưa rào a, các ngươi không từng thấy sao." Lý Diệu nói rằng.

	Cắt...

	Khói hoa long lanh cười nói: "Hội trưởng ngươi thiếu đến rồi, cuồng phong mưa rào là hàm nghĩa, cùng đại chiêu là hai khái niệm."

	"Được rồi, nữ vương căn bản cũng không có cùng ta đề cập tới này một tra, ta cũng không biết, các ngươi cũng không phải không biết, nữ vương yêu cầu nhiều nghiêm ngặt, nàng không nói, phỏng chừng ta vẫn không có đạt đến nàng kỳ vọng tiêu chuẩn, ta cũng hỏi không ra đến a." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.

	Nữ vương quyết đoán mãnh liệt, là thế giới này đứng đầu nhất nữ cường nhân, nghiêm túc thận trọng, nàng ngoại trừ chính sự hầu như không có bất kỳ giải trí, mỗi lần thấy mình nói rồi chính là liền tranh thủ chính mình rời đi, cái nào có cơ hội hỏi.

	Kỳ thực hắn cũng phi thường chờ mong hắc ám du hiệp đại chiêu, một đời trước liền chuyển chức thành hắc ám du hiệp player đều không có, chớ nói chi là đại chiêu.

	Có điều Lý Diệu còn là phi thường chờ mong, hơn nữa hắn cũng không có gấp, hắn hiện tại không thiếu hụt thủ đoạn, hơn nữa còn phải cần một khoảng thời gian thông hiểu đạo lí.

	Giữa trường, vô số điểm sáng hội tụ, đầu tiên hình thành một hư huyễn bạch cốt vương tọa, cái này vương tọa trôi nổi ở giữa không trung phảng phất sản sinh vô tận uy thế, mặc dù là xem trực tiếp khán giả cũng có thể cảm giác được ngột ngạt, giống như trong lòng để lên cự thạch, hầu như để người không thể thở nổi.

	Nhưng vương tọa xem ra cũng không có đặc biệt gì, chính là bạch cốt đúc ra, mà ở trên vương tọa nhưng là có một hồng nhạt khô lâu.

	Một ít nghiên cứu ở thư viện xem qua vị diện tư liệu player không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

	"Tử vong vị diện đủ để cùng khống chế hư không hư không Đại Quân so với ngươi phấn hồng quân vương."

	Phấn hồng quân vương, tử vong vị diện cường hãn nhất bá chủ, không có ai biết lai lịch của nàng, chỉ là nhìn dáng dấp xem ra là một phổ thông suy nhược nhân loại hóa thành xương khô, nhưng chính là như vậy một nho nhỏ khô lâu, thành tựu uy chấn vũ trụ tử linh quân vương.

	Vũ trụ này, hắc ám cùng quang minh đối lập, tự nhiên sinh mệnh cùng quạnh hiu tử vong đối lập, trật tự cùng hỗn loạn đối lập.

	Nói cách khác, trong vũ trụ này có sáu cái chân chính chúa tể, phân biệt đại biểu này sáu bên trong sức mạnh cực hạn.

	Trong đó bộ xương mỹ nữ chính là bây giờ đại diện cho cái chết chúa tể, nàng lai lịch bí ẩn, không có ai biết nàng khi còn sống là cái gì, không có người người biết nàng khi còn sống đến từ người nào vật chất vị diện (tinh cầu).

	Nhưng liên quan với nàng truyền thuyết nhưng là ở toàn bộ vũ trụ truyền lưu, nàng nhưng là so với Cổ thần chân thần càng cao hơn một cấp độ tồn tại.

	Nghe đồn lúc trước tử vong chúa tể là vũ trụ định tự thời đại liền khống chế tử vong sức mạnh quạnh hiu quân vương, hắn thống ngự quạnh hiu cùng tử vong mấy chục ức năm.

	Lúc đó, ở hắn thống trị thời đại thời kì cuối tử vong vị diện xuất hiện một nhỏ yếu hồng nhạt khô lâu.

	Khô lâu, ở tử linh ở trong là nhỏ yếu nhất, mà hồng sắc khô lâu nhưng là khô lâu bên trong nhỏ yếu nhất, ngay cả mình cốt binh đều không có.

	Nhưng chính là như vậy một khô lâu, dùng không tới trăm năm từ một tầng thấp nhất tùy tiện một tạp binh đều có thể giết chết cặn bã đã biến thành thống ngự quạnh hiu cùng tử vong quân chủ.

	Mà này một trăm năm bị biết đoạn lịch sử này đám người xưng là vong linh hạo kiếp, ai đều không thể nào tưởng tượng được bộ xương mỹ nữ là làm sao làm được, nhưng mà này nhưng là sự thực.

	Sáu cái vũ trụ chúa tể tự nhiên không thể thuận buồm xuôi gió, nhưng bất kể như thế nào chìm nổi, chưa bao giờ bị một phàm nhân sinh vật chiếm tiện nghi, chớ nói chi là thay thế được vị trí, bộ xương mỹ nữ nhưng là trong vũ trụ duy nhất.

	So sánh với đó, Cổ thần thế giới các thần ở trước mặt nàng có điều là một ít chưa từng thấy bất kỳ cảnh đời kẻ giàu xổi.

	Bộ xương mỹ nữ, bị người tôn xưng quạnh hiu Đại Quân, tử vong quân chủ, vũ trụ về khư giả, sinh mệnh Terminator, nhưng nàng vẫn là dáng dấp lúc trước, bộ xương mỹ nữ, xem ra suy nhược phi thường. 

	Đơn giản bạch cốt trên vương tọa có một vệt hồng nhạt cái bóng, dù cho không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, hết thảy uy thế không phải đến từ vương tọa, mà là đến từ cái nào suy nhược phảng phất nha một thánh quang thẩm phán là có thể đánh nát hồng nhạt cái bóng.

	"Cái gì quỷ ngoạn ý, giả thần giả quỷ, vẻn vẹn một huyễn ảnh còn muốn muốn hù dọa ta, cho ta nuốt."

	Người nuôi trùng có điều là Titan tạo vật, hơn nữa còn không phải đời thứ nhất, từ sinh ra liền sinh sống ở bị phong ấn thế giới dưới lòng đất, tự nhiên giải đồ vật ít, hơn nữa Cổ thần bên trong không biết phấn hồng quân vương người cũng chiếm tuyệt đại đa số,

	Vì lẽ đó căn bản là không hề có chút kính nể nào.

	Ào ào ào...

	Vạn trùng thân thể khoảng cách bóng mờ còn có hơn trăm mã thời điểm liền bị sức mạnh vô hình đập vỡ tan, vô số côn trùng dồn dập, bọn họ cũng chưa chết.

	Tần Phượng Nghi tự nhiên cũng không thể triệu hoán đến như vậy vĩ đại ý chí giáng lâm, Tần Phượng Nghi có điều là năm phút đồng hồ khắc hoạ trận pháp làm trụ cột, hiến tế trên đất tử vong linh hồn chi hỏa mời tới tử vong Đại Quân một tia pháp thân hình chiếu.

	Trên thực tế đây là phép tắc Tử Vong cụ tượng hóa, bởi vì phấn hồng quân vương bây giờ là Đại Quân cấp chúa tể, mà chết cùng quạnh hiu tự nhiên lấy nàng hình tượng làm cơ sở chuẩn hiển hiện.

	Vì lẽ đó cái này triệu hoán hình chiếu cùng phấn hồng quân vương trên thực tế không quan hệ gì, hơn nữa cái này hình chiếu cũng không phải dùng để chiến đấu, mà là ngưng tụ vương tọa cần này một tia quy tắc gia trì mới có uy năng.

	Nhưng người nuôi trùng lại đúng tử vong Đại Quân xem thường, phải biết, tử vong Đại Quân cùng hư không Đại Quân là một cấp bậc, mà Cổ thần có điều là hư không Đại Quân dưới một cấp độ thần linh, mà người nuôi trùng đây, có điều là Cổ thần sáng tạo phép thuật chủng tộc.

	Hắn khiêu khích tử vong Đại Quân, tự nhiên sẽ gặp phải pháp tắc phản phệ, pháp tắc công bằng nhất, cũng không có xoá bỏ, mà là xua tan hắn, cho hắn một bài học.

	Lần này người nuôi trùng thành thật, biết mình đối thủ là dưới đáy khô lâu hình thành một đứng vương tọa bên cạnh to lớn khô lâu...