Chương 463: Vạn vật tương khắc
 
 	      
 
 	Đừng nói là khán giả ồ lên, chính là Khoa Tái sắc mặt cũng trong nháy mắt biến rất khó coi. Ở tại chỗ đứng bất động đã ngông cuồng tới cực điểm, để rất nhiều cao thủ hàng đầu liền nhìn phi thường khó chịu.
 
 	Lần này đối mặt hắn, thậm chí ngay cả nhiều đầu xà đều thu hồi đến rồi, này đối với hắn mà nói quả thực chính là lớn lao sỉ nhục.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá ngông cuồng, quả thực là khinh người quá đáng." Khoa Tái căm tức Lý Diệu.
 
 	"Hội trưởng, ngươi không nên vọng động a."
 
 	"Liệu Nguyên, này không phải chính ngươi thắng thua, còn quan hệ đến chúng ta toàn bộ công hội liên minh, vẫn là chăm chú điểm cho thỏa đáng." Edward cũng khuyên.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi được rồi, này không phải ngươi có thể tùy hứng, muốn làm sao chơi liền làm sao chơi quá gia gia." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng cả giận nói.
 
 	"Này Liệu Nguyên quá ngông cuồng, như thế xem thường chúng ta ma quỷ liên minh, Khoa Tái cho hắn một bài học."
 
 	Theo Lý Diệu đem nhiều đầu xà thu hồi đến, tất cả mọi người đều sôi trào, thực sự là khiến người ta chấn kinh rồi.
 
 	"Khà khà, đây thực sự là không tìm đường chết sẽ không phải chết, đối mặt loại cao thủ này lại không cần sủng vật, phải biết, hắn phần lớn sức chiến đấu đều là bởi vì nắm giữ một cái thật trắc sủng vật, không có sủng vật, hắn chẳng là cái thá gì." White cười lạnh nói.
 
 	Tiểu Trạch tuy rằng cũng rất lo lắng, nhưng ngoài miệng nhưng là không chịu yếu thế: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Liệp Vương bản thân mới là thực lực của hắn mạnh mẽ then chốt, hắn lúc đầu cũng không có mạnh mẽ sủng vật, hơn nữa ngươi phải chú ý, hắn lần nào đánh BoSs dựa vào chính là lợi hại sủng vật."
 
 	"Ngươi liền mạnh miệng đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút mỹ nữ làm sao quả bôn." White nói xong đánh giá Tiểu Trạch hừng hực vóc người.
 
 	Tiểu Trạch trong mắt loé ra một tia căm ghét, nói rằng: "Cái kia ngươi liền chờ xem."
 
 	Hai cái giải thích tràn ngập mùi thuốc súng, dưới đài cũng là như thế.
 
 	Lý Diệu gốc rễ liền mặc kệ người khác nói cái gì, trực tiếp quay về Khoa Tái phát động sinh tử đấu.
 
 	"Ta xem ngươi vốn là không thua nổi, muốn cho mình một nấc thang dưới đi, chí ít thua có thể có lý do nói, chính mình không hề sử dụng toàn lực, thực sự là thật nặng tâm cơ, thật khôn khéo tính toán." Khoa Tái tiếp nhận rồi sinh tử đấu, Lý Diệu không cần nhiều đầu xà, hắn cũng không có cách nào.
 
 	"Ngươi phí lời thật nhiều, ta làm sao lúc chiến đấu chuyện của ta, cần phải ngươi Rory[La Lý] a sách." Lý Diệu khinh thường nói: "Lại nói, thắng thì thắng, thua thì thua, nào có nhiều như vậy hư đầu ba não đồ vật, chiến đấu cũng bắt đầu, ngươi còn ở chờ cái gì, chẳng lẽ muốn ta trước tiên đi tới công kích ngươi, để ta nuốt lời, phán phụ sao."
 
 	"Đây chính là ngươi nói, hi vọng ngươi một hồi thua còn có thể nói như vậy." Khoa Tái nói liền nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Trên người hắn ánh sáng lấp loé, gia trì các loại Buff skill, hắn tinh anh nghề nghiệp bị trở thành Buff kỵ sĩ, am hiểu sử dụng các loại Buff, có thể ứng đối rất nhiều khó khăn cục diện.
 
 	Liền dường như Lý Diệu nói như vậy, Cổ Thần bên trong không có chân chính vô địch.
 
 	Tỷ như cái kia Liệp Nhân Bạch Tuộc, cỡ nào tùy tiện, nhưng thấy đến Lý Diệu nhiều đầu xà liền yên.
 
 	Cũng giống như thế, nhiều đầu xà khống chế lợi hại cỡ nào, để trên một hồi đại thuẫn chiến chết thảm. Nhưng mà đối mặt ba kỵ, bất kể là tuyết bay vẫn là độc tố cũng không thể làm sao đối phương.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói hắn có thể đánh được nhiều đầu xà, dù sao nhiều đầu xà có tới mấy cái đầu, skill cũng là đủ loại, nhiều đầu xà chỗ lợi hại cũng là như thế, có thể đối mặt rất phức tạp hơn tình huống. Có thể trở thành là bá chủ sinh vật, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo.
 
 	Lý Diệu chẳng muốn tiếp lời, thậm chí đem chính mình cung tên thu hồi đến, người ở bên ngoài xem ra đây là cỡ nào miệt thị đối thủ.
 
 	Khoa Tái quả nhiên là giận dữ, đem tấm khiên ngăn trở chỗ yếu hại của chính mình, sau đó tay bên trong chiến chuy ánh sáng lấp loé, nhanh chóng nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Một trăm mã, tám mươi mã, sáu mươi mã, Lý Diệu vẫn như cũ một điểm đều động tĩnh đều không có.
 
 	Ba mươi mã, hai mươi mã, mười mã...
 
 	Đã có người phán định Lý Diệu trận này phải thua, song phương bên trong quá gần rồi, Lý Diệu đến hiện tại còn không có gì phản ứng, một cận chiến giòn bì, bị một cận chiến gần người, như vậy hậu quả chỉ có một.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Lý Diệu di chuyển, hiện ra tia sáng màu vàng U Linh súng lục bỗng nhiên giơ lên, sau đó nhanh như tia chớp bóp cò.
 
 	Cấp ba súc lực đạn + U Linh một đòn!
 
 	Khoảng cách gần như vậy, thêm vào Lý Diệu xuất kỳ bất ý ra tay, Khoa Tái loại này không có cái gì vị di nghề nghiệp căn bản là không tránh thoát.
 
 	Đương nhiên, Khoa Tái cũng không muốn trốn. Dù sao trong tay hắn là hắn ỷ lại phản kích thuẫn, dưới cái nhìn của hắn, Lý Diệu lần này công kích cùng tự sát không có khác biệt gì.
 
 	Dù sao Lý Diệu công kích bọn họ đều từng trải qua, tuyệt đối là thuấn sát hiện giai đoạn player, hơn nữa phản kích thuẫn còn có phản kích tăng cường hiệu quả, đối mặt sự công kích này, người khác không chịu nổi, hắn giống như mình không chịu nổi.
 
 	Đùng...
 
 	Viên đạn mang theo một đạo ánh vàng bắn ra.
 
 	"Tạm biệt." Khoa Tái phán đoán phi thường chuẩn xác, này viên đạn nhất định sẽ va chạm ở hắn trên khiên.
 
 	Phốc...
 
 	Một player sinh mệnh bỗng nhiên thanh linh, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Làm cho tất cả mọi người giật mình chính là, ngã xuống đất người không phải bọn họ cho rằng Lý Diệu, mà là cái kia mới vừa cùng Lý Diệu nói rồi tạm biệt Khoa Tái.
 
 	Này thật đúng là có ý trào phúng, vốn là cùng kẻ địch nói tạm biệt, khẳng định là kẻ địch chết, không nghĩ tới dập máy nhưng là chính mình.
 
 	Tình cảnh thực sự là quỷ dị, tất cả mọi người đều tĩnh, Khoa Tái trên mặt đến hắn dập máy còn mang theo nụ cười, hiển nhiên chính hắn dập máy một điểm cũng không có chuẩn bị.
 
 	Nói rõ cái gì, hắn ngay cả mình làm sao dập máy cũng không biết.
 
 	"Chiếu lại."
 
 	"Chiếu lại."
 
 	"Chiếu lại."
 
 	Đây là tất cả mọi người hiện tại tiếng lòng, vừa nãy biến hóa thực sự là quá nhanh, sắp đến rồi bọn họ đều không có nhìn rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Serena cười khổ, nàng tối không muốn giải thích loại này thi đấu.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì, đụng tới Lý Diệu loại này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, nếu là dựa theo lẽ thường phân tích giải thích, thường thường chính là làm mất mặt.
 
 	Nhìn White liền biết rồi, hiện tại còn đầy mặt mộng bức, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không thấy, chớ đừng nói chi là là phổ thông khán giả cùng player.
 
 	"Mỗi lần đều muốn chậm thả mới có thể thấy rõ, cái này Liệu Nguyên cũng quá yêu, liền không thể bình thường điểm sao." Serena nhỏ giọng oán giận một câu, tiếp theo bắt đầu điều chỉnh thử hình ảnh.
 
 	Nhất thời một lớn vô cùng màn ánh sáng xuất hiện, chính là Lý Diệu kéo cò súng một khắc đó bắt đầu chậm thả.
 
 	Theo hình ảnh chậm rãi truyền phát tin, tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng hai người vẻ mặt.
 
 	Lúc này mọi người mới phát hiện, Lý Diệu kéo cò súng phía sau liền đem súng lục cất đi, chắp hai tay sau lưng, hiển nhiên là tự tin tới cực điểm, đối(đúng) một thương này hoàn toàn tự tin.
 
 	Mà Khoa Tái đồng dạng tự tin cực kỳ, nhìn thấy viên đạn tiêu bắn tới, lộ ra nụ cười chiến thắng.
 
 	Sau đó tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, nguyên lai viên đạn đụng chạm đến tấm khiên, cũng không có va chạm, mà là phảng phất tấm khiên là trong suốt như thế, trực tiếp xuyên thấu tấm khiên.
 
 	Viên đạn xuyên thấu tấm khiên phía sau, trực tiếp đi vào Khoa Tái yết hầu, bởi vì chậm thả, khán giả thậm chí có thể nhìn thấy Khoa Tái yết hầu phá nát tình cảnh.
 
 	Khoa Tái liền như vậy ngã vào nụ cười tự tin trung...