Chương 430: Tiến hóa châu
  
  	Lý Diệu đem trang bị phân phối cho Đồng Đồng, nói rằng: "Cái này là ngươi dùng cụ, ở trong nước ưu thế không nhỏ, có điều ngươi lại là chơi đồ đằng nguyên tố tát, ở trong nước lại sẽ suy yếu sức chiến đấu, nhưng tốt xấu là level 20 cụ, coi như không tệ, ngươi trước tiên tàm tạm dùng đi."
  
  	"Đại ca ca, ngươi đừng nghịch, thuộc tính như thế ngưu cụ để ngươi nói thành như vậy, ngươi cũng quá xoi mói đi, ta đến hiện tại còn dùng cấp mười mũ giáp có được hay không, cùng cái này so sánh, cấp mười kém quá xa, cái gì gọi là tàm tạm dùng, còn có thể bơi, thật tốt a." Ngốc Manh Đồng Đồng mừng rỡ cầm mặt nạ nói rằng.
  
  	"Làm sao, nhìn thấy thật thuộc tính trang bị liền nhạc điên rồi sao, hiện tại không chê là cái gì lại cóc" Lý tỷ trêu nói.
  
  	Đồng Đồng đem diện tích phóng tới trong túi đeo lưng, nói rằng: "Cái kia tuần tra quan là chán ghét rồi, nhưng ta cái mặt nạ này nhiều đáng yêu, lại nói, ta hiện tại tinh cái này quỷ dáng vẻ, cùng cái kia cóc mặt cũng không có gì khác nhau a, đều là chị dâu ngươi, không muốn cho ta sang xây cái gì Địa Tinh, ngụy trang đại nhân. Nếu như cao đẳng Tinh Linh thật tốt."
  
  	Nói rằng nhân vật, Đồng Đồng vẫn có chút tiểu tâm tình.
  
  	"Địa Tinh cũng không khó coi có được hay không." Lý tỷ an ủi.
  
  	"Hanh." Ngốc Manh Đồng Đồng không nữa lý Lý tỷ, tiếp tục đi mò thi thể.
  
  	Trên thực tế, Cổ Thần Thế Giới đối(đúng) Địa Tinh, Chu Nho, Ải Nhân cùng chủng tộc đều làm ra điều chỉnh rất nhỏ.
  
  	Mà trong game bối cảnh chính là, chịu đến Thái Dương tỉnh nổ tung ảnh hưởng, liền ngay cả toàn bộ Cổ Thần Thế Giới ma võng đều chịu đến ảnh hưởng.
  
  	Tập trung chi hồng hấp thu phép thuật năng lượng tiết lộ, toàn bộ thế giới rơi vào ngắn ngủi phép thuật thủy triều kỳ. Có người nói cái này thuỷ triều sẽ kéo dài bách năm, tuy rằng cùng thời kỳ thượng cổ vĩnh hằng chi tỉnh thời đại không có cách nào so với, nhưng so với (tỷ đấu) trước đây nguyên tố phép thuật cũng sinh động không biết bao nhiêu.
  
  	Tạo thành ảnh hưởng chính là khoảng thời gian này tân sinh npc cùng player (lính mới) thân thể đều chịu đến ảnh hưởng, da dẻ biến nhu hòa nhẵn nhụi. Trên thực tế chính là mỹ hóa mỗi cái chủng tộc.
  
  	Cùng những kia chân chính Địa Tinh Goblin không giống, player Goblin, da dẻ mặc dù là màu xanh lục, nhưng vẫn là cân nhắc đến player thẩm mỹ, không có chút nào xấu.
  
  	Chỉ có điều là cao đẳng Tinh Linh quá mức đẹp đẽ, mặc dù là duy trì dáng dấp lúc trước, nhưng biến thành cao đẳng Tinh Linh đều sẽ có một loại cao quý tao nhã khí chất, tự nhiên là làm rạng rỡ không ít.
  
  	Đương nhiên, phép thuật này thuỷ triều ảnh hưởng còn không chỉ là ngần ấy, tỷ như bởi vì nguyên tố sinh động, liền bị trục xuất cùng phong ấn bốn nguyên tố lãnh chúa một trong, tàn bạo nhất hỏa nguyên tố lãnh chúa đều có phá tan phong ấn dấu hiệu, hắc thạch sơn đã đã biến thành một mảnh dung nham đất khô cằn.
  
  	Cổ Thần cũng rục rà rục rịch, đặc biệt là Á Cơ Trùng Nhân sùng bái Cổ Thần, mấy ngàn năm liền bạo quá một trận đại chiến.
  
  	Vẫn là bốn cái Long Tộc vương tử hợp lực thêm vào cổ Tinh Linh toàn tộc lực lượng mới đem phong ấn, nhưng bởi vì phép thuật thuỷ triều, cũng ở rục rà rục rịch, căn cứ giám thị Trùng tộc Druid tin tức.
  
  	Chỗ khác đã xuất hiện trùng sào, nói cách khác, phong ấn đã phi thường không vững chắc. Những này nguy cơ mỗi cái cũng không thể coi như không quan trọng.
  
  	Ba cái trận doanh sở dĩ bởi vì một Bán Nhân Mã (Centaur) liền đại phí hoảng hốt, trên thực tế chính là muốn dùng nhanh nhất độ đem Bán Nhân Mã (Centaur) giải quyết đi, sau đó toàn lực ứng đối sắp đến các loại nguy cơ.
  
  	"Có còn hay không thứ tốt." Lý Diệu hỏi.
  
  	"Cũng còn tốt, đây là cái gì" Ngốc Manh Đồng Đồng lấy ra một hạt châu.
  
  	Tiến hóa châu
  
  	Phẩm chất: Màu tím sử thi
  
  	Sử dụng sau có thể khiến một cấp thấp trang bị cụ có trưởng thành thuộc tính 5-25
  
  	Chú thích: Ẩn chứa hải dương sức mạnh Bảo Châu.
  
  	Lý Diệu sáng mắt lên, nói rằng: "Đây chính là thứ tốt, có thể để cho một trang bị biến thành dường như truyền gia bảo như thế, theo đẳng cấp trưởng thành."
  
  	"Hóa ra là như vậy a, đại ca kia ca, chính ngươi thu đi, vừa vặn cường hóa ngươi kim trang." Ngốc Manh Đồng Đồng đưa cho Lý Diệu nói rằng.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Kỳ thực cường hóa Lý tỷ pháp trượng khá là thích hợp, cái kia thuộc tính liền vô cùng tốt."
  
  	Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng: "Quên đi, so với tử trang, kim trang càng cần phải một ít, giá trị cũng tương đối cao."
  
  	"Vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu đem hạt châu thu hồi đến, trên người hắn thật trang bị xác thực không ít.
  
  	Chiếc nhẫn màu vàng óng, vũ khí màu vàng óng, đều là vô cùng tốt, còn có cái kia tiểu Thần khí dây chuyền, nếu là cường hóa lên trên thực tế hiệu quả cũng là vô cùng tốt.
  
  	Chỉ có điều loại này tiến hóa hạt châu đừng nói là hiện tại, chính là sau đó sản lượng cũng phi thường thấp, hơn nữa cũng không có sáng tỏ xuất xứ.
  
  	Có điều hiện tại loại này cấp thấp tiến hóa hạt châu, giá trị tuy rằng lớn, nhưng nếu là hiện tại không cần cũng là lãng phí, vì lẽ đó Lý Diệu cũng không có giữ lại ý tứ.
  
  	Lý Diệu rất nhanh sẽ có quyết định, chuẩn bị trước đem kim sắc Lam Nguyệt cung cho cường hóa, sau đó sẽ dùng tiến hóa châu.
  
  	Lam Nguyệt cung vốn là công kích liền cao thái quá, cường hóa sau thì càng **, lại dùng tiến tới hóa hạt châu, Lý Diệu nếu là sử dụng đến tuyệt đối là thấy ai giây ai. Coi như level 20 sau đó, những kia bản giáp nghề nghiệp có thể đỡ lấy Lam Nguyệt cung một đòn là tốt lắm rồi.
  
  	Trong lòng có dự định, Lý Diệu cũng là thả lỏng tâm tình, thu hoạch lần này xác thực vô cùng tốt.
  
  	"Đại ca ca, lại ra một tiểu sủng vật." Đồng Đồng đem thuộc tính đi ra, nói rằng: "Ta học chăn nuôi viên cùng tuần Thú Sư, đã báo danh tiểu sủng vật thi đấu, cái này liền cho ta đi, có được hay không."
  
  	Mới vừa ấp tiễn độc oa
  
  	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
  
  	Thủy Hệ chiến đấu sủng vật
  
  	Tăng cao độc tố resistance 1o điểm
  
  	Tăng cao hữu dụng độ 15%
  
  	Đẳng cấp: 1
  
  	Đừng nói cái này thêm thuộc tính Lý Diệu không lọt mắt, chính là hàng đầu tiểu sủng vật, Đồng Đồng muốn, Lý Diệu cũng sẽ không không cho, nói rằng: "Cái này tự nhiên là Đồng Đồng."
  
  	Tiểu sủng vật đối chiến thi đấu cũng là chính thức một thi đấu, quy mô cũng lớn vô cùng, là sân đấu sau khi tân hoạt động.
  
  	Có điều hiện tại chủ lưu player đều đang trùng kích level 20, thêm vào lại là thiên hướng với nhàn nhã, vì lẽ đó quan tâm độ không tính quá cao.
  
  	Nhưng chính thức cũng không keo kiệt, ở trong game thi đấu, đạt được trận doanh trước một ngàn đều phải nhận được một tiểu sủng vật khen thưởng (Tiểu Giác Đấu Sĩ), top 100 nhưng là khen thưởng màu tím cấp bậc tiểu sủng vật (Giác Đấu Sĩ).
  
  	Sau đó ba cái trận doanh top 100 tiến hành chân chính trận chung kết, mười vị trí đầu đều có không sai game đạo cụ khen thưởng, ba vị trí đầu ngoại trừ game đạo cụ ở ngoài, chính thức còn có tiền thưởng. Phần thưởng đệ nhất năm mươi vạn tín dụng điểm, người thứ hai ba mươi vạn, người thứ ba mười lăm vạn. Hấp dẫn lượng lớn game thủ giải trí.
  
  	Lý Diệu không nghĩ tới Đồng Đồng cũng báo danh, nói rằng: "Có cơ hội, ta chuẩn bị cho ngươi hai cái cực phẩm, trợ ngươi đoạt quan."
  
  	Đồng Đồng lắc đầu nói rằng: "Không muốn, cái kia cùng dối trá như thế, ta muốn dựa vào chính mình."
  
  	"Được rồi, tiếp tục mò thi, nếu như không có, chúng ta nên đi rồi." Lý Diệu lắc đầu một cái, ngược lại Đồng Đồng gia có tiền không được, tiền thưởng đối với nàng thực sự là mưa bụi. Còn không bằng đem cơ hội để cho cần game thủ giải trí đây.
  
  	"Tướng quân, chính là bọn họ." Nơi cực xa, một nhánh oa đại quân người đã có thể nhìn thấy Lý Diệu thân ảnh của ba người.
  
  	"Ngươi xác định đúng là vương tử phái tới" được gọi là tướng quân Oa Nhân nói rằng.
  
  	"Khẳng định không sai, bơi độ cực kỳ nhanh, thêm vào không cần hô hấp thuốc, ngoại trừ vương tử trong tay trấn hải châu trên cái nào còn tìm thứ này." Cái kia Oa Nhân đạo tặc lời thề son sắt nói rằng.
  
  	"Rất tốt, xông tới, bắt bọn hắn lại, hỏi ra vương tử tăm tích." Tướng quân trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.
  
  	8