Chương 125: Long Vũ tăng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thiết Ngưu Tiên dẫn dắt đi Toàn Chân cực kỳ điên cuồng, bất kể đánh đổi liều chết cái này đại công hội.
 
 	Thậm chí ở cái này công đoàn một lần trong hoạt động phá hoại cái này công đoàn hoạt động, để cái kia đại công hội tổn thất nặng nề.
 
 	Đại công hội bắt đầu rồi càng thêm điên cuồng trả thù, ác chiến thăng cấp.
 
 	Toàn Chân chịu thiệt rất lớn, nhưng vẫn không có lùi sẽ player xuất hiện.
 
 	Nhân số không sánh bằng cái này đại công hội, bọn họ liền bắt đầu nhằm vào cái này đại công hội tinh anh cùng chiến đội player.
 
 	Bọn họ điên cuồng để chiến đội player đi cấp, thậm chí tuôn ra hàng đầu trang bị.
 
 	Cái này công đoàn chiến đội tham gia thi đấu thất lợi, lúc này mới để bọn họ tỉnh táo lại.
 
 	Cái gọi là hoành sợ lăng, lăng sợ không muốn sống.
 
 	Nhân gia Toàn Chân căn bản không để ý đi cấp, chết tiếp tục đấu tuy rằng đi Toàn Chân vẫn như cũ chịu thiệt, nhưng cuối cùng buồn nôn cái này đại công hội cũng không muốn không muốn.
 
 	Dù sao lúc đó bọn họ đã có trụ sở, chạy trời không khỏi nắng, mục tiêu quá rõ ràng.
 
 	Thêm vào Thiết Ngưu Tiên thực lực siêu cường, cuối cùng đại công hội tìm người cùng Toàn Chân hòa giải, trong âm thầm chịu nhận lỗi, chuyện này phong ba mới quá khứ.
 
 	Lý Diệu ở trong đám người nhìn thấy một hèn mọn mập Tinh Linh, nhất thời liền một trận đau "bi", loại này da trâu đường hắn có thể không muốn trêu chọc.
 
 	Cũng không phải sợ, mà là cùng bọn họ đấu hoàn toàn không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	"Bằng hữu xin dừng bước, cái này boss là ta đánh, hiện tại còn còn lại một điểm huyết. Không muốn gần thêm nữa, không phải vậy phát sinh hiểu lầm gì đó có thể không tốt." Lý Diệu hô.
 
 	"Ta đệt." Chính đang quan sát Lý Diệu Thiết Ngưu Tiên con ngươi suýt chút nữa trừng đi ra, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Con em ngươi, ngươi là player? Không thể, không thể a."
 
 	"Có vấn đề gì không?" Lý Diệu nhíu nhíu mày.
 
 	"Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề." Thiết Ngưu Tiên một mặt nghiêm túc, tất cả mọi người bao quát Lý Diệu đều nhìn về Thiết Ngưu Tiên, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Vấn đề lớn hơn, ngươi không thể là player."
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ngươi gặp ta như vậy cùng player vô nghĩa NPC?"
 
 	"Tại sao không có, ta liền gặp a." Thiết Ngưu Tiên đầy mặt chăm chú, tiếp tục nói: "Hơn nữa tối tối điểm trọng yếu nhất là, hiện giai đoạn không thể có so với ta càng lợi hại player, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể là boss."
 
 	"Ta. . ." Lý Diệu suýt chút nữa phun ra một cái nước ga mặn phun chết hắn.
 
 	Toàn Chân hội viên môn cũng là đầu đầy hắc tuyến.
 
 	Khưu Xử Cơ phù ngạch, đầy mặt sự bất đắc dĩ: "Đại ca, ngày hôm nay ta nói tính."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta ngày hôm nay không làm chủ. Xem ngươi, bắt hai người này boss." Thiết Ngưu bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.
 
 	Khưu Xử Cơ tằng hắng một cái, nói rằng: "Anh em, dã ngoại cướp quái ở trong game rất bình thường đi."
 
 	Lý Diệu nhíu mày, nói rằng: "Rất bình thường a,
 
 	Ta ngay ở này, vậy thì đến thử xem đi."
 
 	Lý Diệu bên người đến mấy chục hào Ngân anh đây, đừng nói đối phương một đoàn, chính là bốn, năm cái đoàn hắn hiện tại không có chút nào hư. Duy nhất nháo tâm chính là boss lượng máu, bọn họ nếu như tham dự vào, boss tàn huyết sẽ tiêu thăng đến một trình độ khủng bố.
 
 	"Ngươi xem như vậy, ta có một đề nghị, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta ngươi tinh anh nhiệm vụ manh mối, chúng ta quay đầu bước đi thế nào?"
 
 	Khưu Xử Cơ nhất thời để các đoàn viên ánh mắt sáng lên, đúng đấy, cái này tinh anh nhiệm vụ rất mạnh mẽ, nếu như bọn họ cũng được nhiệm vụ manh mối, như vậy. . .
 
 	Lý Diệu lộ ra một nụ cười, nói rằng: "Hay lắm, ta tinh anh nhiệm vụ là ở vong linh nữ vương cái kia tiếp thu, các ngươi đi thôi."
 
 	"Anh em, chuyện cười này không tốt đẹp gì cười." Khưu Xử Cơ cau mày, bọn họ quá rõ ràng, hiện tại thấy cái tướng quân đều không thấy được, còn nữ vương, đậu ai đó.
 
 	"Thực sự là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, ta nói thật các ngươi nhưng là không tin." Lý Diệu ánh mắt cũng lạnh xuống: "Các ngươi đã không tin, vậy thì động thủ đi, vừa vặn ta cũng chừng mấy ngày không giết người."
 
 	"Mịa nó, ngươi quá kiêu ngạo." Thiết Ngưu Tiên không nhịn được: "Ta đã đủ tự yêu mình, không nghĩ tới ngươi so với ta còn tự yêu mình."
 
 	Các đoàn viên cùng nhau mắt trợn trắng, ngươi cũng biết mình là tự yêu mình a.
 
 	"Ta đây là tự tin." Lý Diệu một bên phát ra boss vừa nói: "Boss không đủ một phần năm lượng máu, các ngươi không ra tay nữa liền không có cơ hội."
 
 	"Con em ngươi, ngươi quá kiêu ngạo." Thiết Ngưu Tiên thân thể bốc ra một tia hào quang màu vàng óng, chậm rãi mang tới một bộ quyền sáo: "Ta ngày hôm nay động thủ, không phải cướp ngươi boss, thuần túy là không ưa người khác so với ta hung hăng, tiểu tử, ngươi yên tâm, ngươi treo ta sẽ để mục sư phục sinh ngươi. Ta muốn cùng ngươi một mình đấu."
 
 	"Đến, gia chờ ngươi." Lý Diệu cũng không phát ra boss, ở một đống Ngân anh trung gian đối với Thiết Ngưu Tiên ngoắc ngoắc tay.
 
 	"Mẹ kiếp, đừng tưởng rằng ngươi đang quái vật trung gian ta liền bắt ngươi không có cách nào." Thiết Ngưu Tiên trên người hào quang màu vàng óng lóe lên.
 
 	Thân thể đột nhiên biến mất ở tại chỗ, làm xuất hiện thời điểm đã ở mấy chục mã ở ngoài khoảng cách.
 
 	Từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng né qua, Thiết Ngưu Tiên thân hình không ngừng lấp loé, cấp tốc tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Chặn lại hắn Khô Lâu liền chạm đều không đụng tới hắn.
 
 	"Long Vũ tăng. . ." Lý Diệu bật thốt lên.
 
 	"Coi như ngươi còn có chút kiến thức, có điều ta sẽ không hạ thủ lưu tình, xem ta giây ngươi."
 
 	Thiết Ngưu Tiên đang khi nói chuyện, thân hình đã lấp loé đến Lý Diệu trước người, nắm đấm hiện ra hào quang màu vàng óng.
 
 	Tiệt Long phá!
 
 	Hắn ra quyền thời điểm một đạo nhàn nhạt Long ảnh lượn lờ ở cánh tay của hắn bên trên, thậm chí có thể nghe được một tiếng hư huyễn Long Ngâm.
 
 	Lý Diệu liền động cũng không có nhúc nhích ý tứ, con mắt nhàn nhạt nhìn Thiết Ngưu Tiên, ngay ở nắm đấm lạc ở trên người hắn thời điểm, trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ: "Uy Nhiếp."
 
 	Xoạt. . .
 
 	Một vòng phép thuật binh khí trong nháy mắt đem Lý Diệu quay chung quanh.
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiết Ngưu Tiên nắm đấm oanh kích ở Lý Diệu trên người, nhưng trên thực tế bị một thanh phép thuật băng ky ngăn cản. Phát sinh kịch liệt phá âm thanh.
 
 	Mà Lý Diệu liền động cũng không có nhúc nhích một hồi.
 
 	"Xem ngươi có thể ăn ta mấy cái nắm đấm."
 
 	"Ẩn Long giết!"
 
 	Thiết Ngưu Tiên thân thể bỗng nhiên biến mất, (www. uukanshu. com ) sau đó một con rồng màu xanh đầu va chạm ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đầu rồng bị phép thuật binh khí chấn động chân, hiển hiện ra Thiết Ngưu Tiên thân hình.
 
 	"Vô dụng, nên ta." Lý Diệu trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, quát lên: "Giết."
 
 	Theo Lý Diệu, bốn phương tám hướng oanh kích lại đây mấy chục viên độc tố đạn.
 
 	"Mịa nó, nói cẩn thận một mình đấu đây."
 
 	Thiết Ngưu cười quái dị một tiếng, thân thể liền muốn lấp loé, nhưng hắn cảm giác được dưới chân căng thẳng, liền nhìn thấy một cái máy móc xà quấn quanh ở hắn chân, căn bản là lấp loé không ra đi.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mười mấy độc tố đạn đem Thiết Ngưu Tiên bao phủ, sau đó nổ tung ra.
 
 	Thiết Ngưu Tiên sinh mệnh chống đỡ mấy cái độc tố đạn đã là cực hạn, nhưng đây chính là bốn mươi, năm mươi cái độc tố đan, tính mạng của hắn nhất thời thanh linh, ngã nhào xuống đất trên, linh hồn hóa thành bạch quang trở về nghĩa địa.
 
 	Lý Diệu xoay người tiếp tục phát ra boss.
 
 	"Thật thê thảm."
 
 	"Hội trưởng 666666."
 
 	"Thiết Ngưu hội trưởng chính là, một trận thao tác liền đánh gục."
 
 	Nhìn thấy mục sư dùng skill phục sinh Thiết Ngưu, công đoàn bên trong player nhất thời bắt đầu nhổ nước bọt.
 
 	"Các ngươi đám hỗn đản kia, ta bị người giết, các ngươi lại còn cười trên sự đau khổ của người khác." Thiết Ngưu Tiên có chút tức đến nổ phổi quát lớn.
 
 	"Không phải ngươi cả ngày nói Hoa Sơn luận tiện đã không có đối thủ sao, làm sao nhân gia một giọt máu đều không có đi ngươi liền treo."
 
 	"Chính là, hội trưởng nếu như cảm thấy không xong rồi, ra lệnh cho chúng ta, xem chúng ta giúp ngươi báo thù, ha ha ha. . ."
 
 	Thiết Ngưu Tiên, không nói gì hỏi Thương Thiên. . .
 
 	ps: Phiếu đề cử