Chương 2047: 1 nói quyết sinh tử 

	Gặp đại cục đã định, cũng không có náo nhiệt có thể nhìn, xa xa cường giả thần thức hư ảnh cũng đều rối rít tiêu tán.

	Bán Thần nhóm cũng là không có ý kiến gì, dù sao những vật này đối bọn hắn tới nói không có cái gì tác dụng.

	Hỗn loạn trận doanh các đại lão thì là phi thường hâm mộ nhìn xem, phải biết bọn hắn những này chủng tộc lãnh tụ, tại chủng tộc bên trong mang theo chủng tộc đại chiến đều có thuộc tính tăng thêm, rời đi chủng tộc loại này quang hoàn liền sẽ biến mất.

	Dưới loại tình huống này, từng cái chủng tộc các đại lão sinh mệnh quá trọng yếu, cho nên căn bản liền sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm.

	Lần này đại chiến, ba phe cánh đều sẽ có không tệ thu hoạch, duy chỉ có hỗn loạn trận doanh không có, bọn hắn sao có thể không nổi nóng.

	Đương nhiên, càng nhiều người nhìn về phía nữ vương, bởi vì thế giới như thế này ý chí cùng pháp tắc mảnh vỡ đối cấp Thế Giới đỉnh phong mới có càng lớn tác dụng, cái khác cơ bản cũng là lãng phí, một phần vạn tác dụng đều không phát huy ra được.

	Cái này mang ý nghĩa Lý Diệu có được nhiều như vậy thế giới mảnh vỡ cùng thế giới ý chí mảnh vỡ căn bản cũng không có tác dụng quá lớn, mà lại loại vật này không thể thời gian dài, lại không ngừng xói mòn, nhất định phải nhanh dùng xong mới được.

	Cái này có thể tưởng tượng, Lý Diệu nộp lên trận doanh kia bộ phận, đầy đủ thành tựu Bán Thần mảnh vỡ liền không có tác dụng, chuyện còn lại cũng không cần nói.

	Đây quả thực là một bước lên trời, cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần nữ vương dùng xong, cái khác chỉ cần thời gian đầy đủ, nhất định có thể trở thành vong linh Bán Thần, mà lại không có cái gì trở ngại gì.

	"Đầu năm nay, chính mình như thế nào lợi hại cũng không bằng có một cái đệ tử giỏi." Ngưu đầu nhân tù trưởng trêu chọc nói xong cũng tiêu tán.

	Những người khác đi theo tiêu tán, nữ vương cũng khẽ lắc đầu, nàng nơi nào nghĩ tới nhiều như vậy, cũng đi theo biến mất.

	Trong nháy mắt, đầy trời cường giả đều tiêu tán sạch sẽ, chỉ có nhìn trực tiếp các người chơi nhìn xem cự xà bên cạnh thi thể chiến lợi phẩm chảy nước miếng.

	Giết chết sư hạt cái này Thánh giả, Lý Diệu bọn hắn thấy được Lý Diệu thu hồi ba kiện hiện ra ám kim quang mang trang bị, không cần nghĩ khẳng định đúng thế phẩm trở lên ám kim trang bị, bất quá Lý Diệu trên người trang bị không có biến hóa, nói rõ mình không thể dùng.

	Đó chính là hiện giai đoạn các người chơi không thể với tới đồ tốt, bây giờ càng là giết chết một cái Bán Thần, chiến lợi phẩm tất nhiên sẽ so Thánh giả tốt hơn nhiều.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói cho bọn hắn, thu hoạch lớn nhất vẫn là hai loại mảnh vỡ, bất quá những sự tình này với hắn mà nói còn cách một đoạn, huống chi là đối cái khác người chơi, bọn hắn còn đang vì viên mãn chủng tộc cấp bận rộn.

	Sáng tạo rơi xuống đồ vật cũng không phải là rất nhiều, chí ít không phải các người chơi trong tưởng tượng loại kia, Bán Thần chết bạo một chỗ trang bị cùng vật phẩm cái chủng loại kia đại bạo.

	Chiến lợi phẩm cũng liền năm kiện, trong đó ba kiện trang bị, ý kiến đồ trang sức, một viên bảo thạch.

	Ba kiện trang bị theo thứ tự là bóng rắn roi, Đằng Xà miếng lót vai cùng sáng tạo khải.

	Bóng rắn roi rất cường đại, không chỉ là công kích, vung vẩy roi thời điểm sẽ triệu hoán sáng tạo hư ảnh, cường hãn phi thường, tuyệt đối là đỉnh cấp truyền thuyết, tăng thêm có thể biến thân thành cự xà đặc hiệu, công kích cùng bảo mệnh làm một thể, là có thể sử dụng roi nghề nghiệp Phúc Âm.

	Xem như vì Tinh Hỏa tăng thêm một cái đỉnh tiêm truyền thuyết, cũng không biết lúc nào có người có thể dùng công hội điểm tích lũy đổi đi.

	Đằng Xà miếng lót vai hộ giáp rất mạnh, là phù hợp Lý Diệu bản thể dùng vảy giáp, ngoại trừ siêu cao hộ giáp cùng thuộc tính, càng là có hai cái đặc hiệu, vảy giáp phòng ngự cùng Đằng Xà hình bóng.

	Vảy giáp phòng ngự chính là có thể để lân phiến trải rộng toàn thân, tăng thêm một tầng vảy giáp phòng ngự, tương đương với có được song trọng hộ giáp, mà lại sẽ không gia tăng phụ trọng,

	Có thể nói vô cùng vô cùng tốt phòng ngự kỹ năng.

	Đằng Xà hình bóng thì là hai vai có Đằng Xà hư ảnh trôi nổi, Lý Diệu công kích thời điểm, có thể đem một đầu Đằng Xà bám vào tại mũi tên hoặc là đạn tiến tới công, cũng là một loại bám vào công kích.

	Càng đáng sợ chính là, bốn loại Đằng Xà bốn loại thuộc tính, cũng rất là thực dụng, cũng chính là tự nhiên, độc, Băng cùng lửa.

	Lý Diệu trực tiếp đem chính mình miếng lót vai thay đổi, lập tức Lý Diệu bị một tầng vảy giáp bảo hộ, hiện ra màu đỏ sậm, rất là chói mắt, Lý Diệu đem vảy giáp thu hồi, nhưng trên bờ vai trôi nổi tám đầu Đằng Xà hư ảnh lại hủy bỏ không được, Lý Diệu giương cung cài tên, theo tâm niệm, một đầu Đằng Xà hư ảnh vướng víu đến mũi tên bên trên.

	Sáng tạo áo giáp, máy móc phân thân vừa vặn dùng tới được, thêm ra hai tầng vảy giáp phòng ngự, không có cái khác đặc hiệu, nhìn uy mãnh haki, giống như bị một đầu dữ tợn haki cự xà quay chung quanh, một tầng chính là vảy giáp, một tầng chính là một cái cự xà hư ảnh.

	Để Lý Diệu đáng tiếc cực phẩm truyền thuyết dây chuyền thuộc tính mặc dù tốt, nhưng là lực lượng pháp hệ, máy móc phân thân cũng không dùng tới.

	Cũng là bảo thạch là Thần cấp thế giới bảo thạch, cũng là Thần cấp sinh vật mới có thể rơi xuống bảo thạch, loại này bảo thạch có thể dung hợp bất luận cái gì khảm nạm lỗ, trên cơ bản tăng lên thực lực tổng hợp 10% tả hữu, tương đối tốt dùng cùng bá đạo.

	Duy nhất không tốt chính là nếu là trang bị bên trên, không có thần cấp công tượng là không thể hủy đi, cũng chính là nếu không lựa chọn một cái thích hợp trang bị, như vậy thì lãng phí cái này tốt bảo thạch.

	Lý Diệu không chút do dự trực tiếp dùng tại tinh trên cung, điểm này căn bản cấp không cần hoài nghi.

	Hết thảy hai mươi cái cái bình, phân biệt chứa ý chí mảnh vỡ cùng pháp tắc mảnh vỡ.

	Lý Diệu nhìn xem trước mặt cái bình lộ ra tiếu dung.

	Sock ho nhẹ một tiếng, sáu chiếc bình bay đến trước mặt hắn, Allie cũng lấy được sáu cái, Lý Diệu tự nhiên cũng cầm chính mình sáu cái.

	"Nếu là không có đại lãnh chúa chúng ta lần này không có khả năng thu hoạch phong phú như vậy, cho nên cuối cùng này hai cái đại lãnh chúa vui vẻ nhận đi." Sock đề nghị.

	Allie cũng gật gật đầu: "Không có đại lãnh chúa chúng ta mạng sống đều có vấn đề, huống chi còn có thể như thế thu hoạch, tất nhiên Gron đã hi sinh, vậy còn dư lại hai bình tự nhiên về đại lãnh chúa."

	Lý Diệu cười lạnh: "Các ngươi thật sự cho rằng tên ngu ngốc kia chết sao."

	Hai người sững sờ: "Cái gì, không chết?"

	"Nếu như ngươi còn giả chết, như vậy đồ vật liền không có phần của ngươi."

	Theo Lý Diệu lời nói, tại chỗ rất xa trong đống xác chết một thân ảnh đứng lên, chỉ bất quá toàn thân còn cắm rất nhiều lân phiến, máu tươi không ngừng, xem xét liền thụ vô cùng nghiêm trọng thương tích.

	Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy đề phòng,  một mặt hoài nghi nhìn xem ba người.

	Sock bĩu môi, nói: "Cái này đều không chết, thật sự là mạng lớn, nếu không phải có lời thề, ta đều muốn ra tay xử lý cái này đồ vô dụng, kém chút hại mọi người thất bại."

	"Nói những này đã không có ý nghĩa." Lý Diệu đem hai chiếc bình ném đi qua.

	"Chúng ta sau này không gặp lại." Gron tiếp nhận hai chiếc bình một bên ho ra máu vừa nói.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Thật là có khả năng sau này không gặp lại, bây giờ khế ước hoàn thành, chúng ta đều không tướng thiếu."

	Gron biến sắc: "Các ngươi nghĩ ra tay với ta?"

	"Bẩn thỉu." Allie chán ghét nói.

	Lý Diệu cũng lắc đầu: "Chúng ta sẽ không xuất thủ, nhưng tin tưởng có người sẽ, một cái trọng thương, thời gian ngắn khó mà chữa trị thánh giai, tin tưởng rất nhiều người sẽ cảm thấy hứng thú, ngươi một đường cẩn thận."

	Sock cùng Allie không hiểu thấu, nhưng bởi vì Lý Diệu lời nói, trực tiếp ở giữa giống như dẫn nổ thùng thuốc nổ, rất nhiều người chơi không nói một lời bắt đầu hành động.

	Cũng không phải sao, Gron liên tiếp tiếp nhận trọng thương, bây giờ thân thể thêm ra bị lân phiến xuyên qua, cũng không dám đem lân phiến lấy ra, có thể thấy được nghiêm trọng.

	Dạng này cơ hội tốt, mà lại lại là lên vị diện siêu cấp boss, vây giết về sau căn bản cũng không cần lo lắng trả thù vấn đề...