Chương 23: Độc Thần chi nha
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Tinh Tinh Chi Hỏa tiểu đội, đội trưởng: Tinh Tinh Chi Hỏa, đội viên: Sát Na Phương Hoa, Lam Sắc Mộng Tưởng, Giai Kỳ Như Mộng, Tiểu Vũ Tích lần thứ nhất hoàn thành tiểu đội cấp hình người thủ lĩnh thủ giết, chói lọi đại lục, thu được thế giới thành tựu rực rỡ."
 
 	"Tinh Tinh Chi Hỏa tiểu đội, đội trưởng: Tinh Tinh Chi Hỏa, đội viên: Sát Na Phương Hoa, Lam Sắc Mộng Tưởng, Giai Kỳ Như Mộng, Tiểu Vũ Tích hoàn thành đối với cự ma tế ti Ska Gil thủ giết, vinh quang gia thân, chủng tộc danh vọng tăng cao đến tôn kính."
 
 	Chói mắt màn ánh sáng bảy màu lượng mù hết thảy ở tuyến player con mắt.
 
 	"Lại là Tinh Tinh Chi Hỏa, còn có để cho người sống hay không."
 
 	"Cúng bái Tinh Hỏa đại thần."
 
 	"Xin mời nhận lấy đầu gối của ta."
 
 	"Bản thân mỹ nữ một viên, cầu Tinh Hỏa đại thần mang đánh boss."
 
 	Không chỉ là người chơi bình thường, các đại công hội cùng câu lạc bộ càng là loạn thành hỗn loạn, có thể liên lạc với Quỳnh Hoa câu lạc bộ người dồn dập hỏi Tinh Hỏa có phải là đã gia nhập Quỳnh Hoa câu lạc bộ.
 
 	Được phủ định đáp án sau, rất nhiều công đoàn gia chủ đều thở phào nhẹ nhõm, cái này Tinh Hỏa quá yêu nghiệt, dồn dập bắt đầu động sử dụng thủ đoạn muốn đem Tinh Tinh Chi Hỏa thu vào dưới trướng.
 
 	Tiểu đội mấy người đều là mừng rỡ phi thường, đặc biệt là Lý Giai, Tiểu Vũ Tích cùng Lam Sắc Mộng Tưởng ba người, đều thành công thăng cấp đến cấp bốn, cấp bốn boss kinh nghiệm quá phong phú.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tăng 14% kinh nghiệm, cân nhắc có phải là nghĩ biện pháp giết mấy cái boss thăng cấp, đây chính là so với quần quái còn muốn càng hiệu suất nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà gầm lên giận dữ nhưng quấy rầy mọi người hảo tâm tình.
 
 	"Tại sao, thông cáo trên tại sao không có ta, ta cũng tham gia giết boss." Long Du Tứ Hải con mắt đều đỏ, đây chính là thế giới cấp thông cáo a, thủ giết a, có thể dương danh lập vạn a, nhưng tại sao không có hắn.
 
 	Lam Sắc Mộng Tưởng cũng nghi hoặc, nhưng cau mày mao nói rằng: "Ngươi hướng chúng ta hống cái gì hống, thế giới thông cáo cũng không phải chúng ta có thể quyết định, là hệ thống chủ động tuyên bố, căn bản là mặc kệ player có muốn hay không nổi danh, liền nhân vật tên cũng không thể ẩn giấu, có bản lĩnh ngươi tìm hệ thống."
 
 	"Đúng, tìm hệ thống." Long Du Tứ Hải bắt đầu liên hệ khách phục, nhưng khách phục căn bản là quản không được chuyện như vậy.
 
 	Kỳ thực nói trắng ra, khách phục chính là giải đáp nghi hoặc, muốn giải quyết vấn đề, đó là không thể. Không nói khách phục rồi, chính là công ty cao tầng, thậm chí là một cái nào đó khu hành chính đại lão cũng không có quyền thay đổi số liệu.
 
 	Trưởng máy ở vận hành thời điểm đã độc lập đi ra, sau đó tỏa ở một cái nào đó căn cứ, mặc dù là nguyên thủ cũng không thể can thiệp, đừng nói khách phục rồi.
 
 	Có thể nói như vậy, phiên bản chương mới, số liệu giữ gìn, chỉ có tự hệ thống nói tính,
 
 	Công ty cũng chỉ có thể thu được một ít đối lập độc lập quyền lợi, tỷ như dùng sân đấu cử hành thi đấu a, sử dụng một cái nào đó sân bãi a, thay đổi số liệu cũng không được.
 
 	"Cái gì phá game, ra bug công ty cũng không thụ lí, ma." Long Du Tứ Hải lửa giận ngút trời.
 
 	Hắn không thể không nộ a, ngày hôm nay treo hai lần, ra thợ săn đồ vật là Lý Diệu, sau đó thế giới thông cáo không hắn phần, quả thực không muốn quá thảm.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Long Du Tứ Hải tinh thần có chút hoảng hốt, giải thích: "Kỳ thực rất dễ hiểu, ngươi treo sau đó sẽ không có tiến vào trạng thái chiến đấu, hệ thống phán định ngươi là người đứng xem."
 
 	"Nếu không là khói độc chặn lại rồi ta, ta có thể không tiến vào chiến đấu sao, biết rõ ta treo, các ngươi không giống nhau : không chờ ta, chặn lại rồi lối vào thung lũng, rõ ràng là cố ý." Long Du Tứ Hải phẫn nộ trừng mắt Lý Diệu: "Ta liền biết ngươi nhìn ta không hợp mắt, ngươi là chỉ huy, ngươi khẳng định là cố ý, hết thảy đều là ngươi tính toán kỹ. Hại chết ta, sau đó ngăn chặn lối vào thung lũng. . ."
 
 	Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm, vừa nãy mang mọi người tìm địa phương, nhìn thấy nghĩa địa, còn chuyên môn tính giờ. Rõ ràng là hàng này cố ý kéo dài, muốn để cho mình giết boss thất bại, kết quả đến thành chính mình cố ý âm hắn. Sống lại một đời, hắn còn phạm không được vì là loại tiểu nhân vật này tính toán cái gì, hắn vẫn đúng là không đủ tư cách.
 
 	Lam Sắc Mộng Tưởng lần thứ hai tuôn ra thô khẩu: "Ngươi có bị bệnh không, ngươi treo, để chúng ta chờ ngươi, chúng ta làm sao chờ ngươi, ngươi nói cho ta, để ta hảo hảo học một ít. Thứ đồ gì, thực sự là không biết mùi vị."
 
 	"Hay, hay, đều là một công đoàn, ngươi nhưng đứng ở người ngoài một bên, rất tốt, rất tốt, ta sẽ nói cho hội trưởng cùng quản lí chuyện ngày hôm nay, mấy người các ngươi tiện nhân, ta lòng tốt cứu các ngươi, đều đi cấp 2, các ngươi không cảm kích ta, còn đồng thời nhằm vào ta, thực sự là dưỡng không quen xú, các ngươi chờ."
 
 	Long Du Tứ Hải còn chưa nói hết đột nhiên biến mất ở tại chỗ, rõ ràng là thô tục quá nhiều bị hệ thống cưỡng chế logout.
 
 	Mấy người đã hoá đá.
 
 	"Cũng là nhân tài." Lý Diệu lắc đầu một cái không phát biểu ý kiến, dù sao cũng là nhân gia câu lạc bộ việc tư.
 
 	"Ai, để ta nói cái gì tốt, ông chủ lớn liền ở bên người, nhưng đi tìm hội trưởng cùng quản lí, chuyện này. . ." Lam Sắc Mộng Tưởng không nói gì.
 
 	Tiểu Vũ Tích sững sờ nói rằng: "Tỷ tỷ không phải nói, câu lạc bộ cùng công đoàn sự để hội trưởng cùng quản lí quản sao, hắn tìm hội trưởng cùng quản lí có cái gì không đúng sao?"
 
 	Lý Diệu ô mặt, đây thực sự là viết xuống vô số nhiệm vụ hướng dẫn, bị vô số player tôn kính hướng dẫn nữ thần Tiểu Vũ Tích sao, như thế ngốc manh, quả thực. . .
 
 	"Muội muội ngốc nha." Lam Sắc Mộng Tưởng cũng không biết nói cái gì tốt, để quản lí và hội trưởng quản ông chủ, làm sao quản?
 
 	Ngay vào lúc này, tuyết Mai hội trưởng bắt đầu trò chuyện, Sát Na Phương Hoa không có ẩn giấu, công khai đến đội ngũ ngữ âm.
 
 	"Ông chủ, Triệu Long mới vừa nói các ngươi rất nhiều lời khó nghe, xảy ra chuyện gì? Đúng rồi, ông chủ tại sao biết Tinh Tinh Chi Hỏa, là muốn rút ngắn câu lạc bộ sao, thế giới này thông cáo đối với chúng ta tới nói quá trọng yếu. Chúng ta thử nghiệm mấy lần đều không bắt, ông chủ vừa ra mã liền quyết định."
 
 	Lần này Lam Sắc Mộng Tưởng ô mặt, Long Du Tứ Hải xong đời, hắn căn bản không biết muốn cáo hắc trạng người là ai.
 
 	Quả nhiên, liền nghe Sát Na Phương Hoa nói rằng: "Lần sau đừng đào thịnh thế người, nhớ kỹ . Còn Tinh Tinh Chi Hỏa, lần này cũng là trùng hợp, chỉ sợ sẽ không gia nhập chúng ta, được rồi, liền như vậy, vội vàng xem boss rơi xuống đây."
 
 	"Đừng nha, đừng quải, để ta cũng mở mang kiến thức một chút a ông chủ." Tuyết Mai liền vội vàng nói, Sát Na Phương Hoa đem Tuyết Mai gia nhập đoàn đội.
 
 	Sát Na Phương Hoa nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Chỉ huy mau mau mò thi thể đi, ta cũng không muốn trang bị bị quét mới."
 
 	Mấy người đều không nhắc tới Long Du Tứ Hải, nhưng mấy người đều hiểu, Triệu Long xem như là xong đời, cáo lão bản hắc hình, bị ông chủ căm ghét.
 
 	Trước tiên không nói vốn là có cũng được mà không có cũng được, coi như có năng lực gì hội trưởng cùng quản lí cũng không dám dùng người như vậy.
 
 	Lý Diệu gật gù, ở mọi người chờ mong bên trong bắt đầu mò thi thể, kiện món đồ thứ nhất xuất hiện ở đội ngũ
 
 	Ngân lân ngực giáp
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giáp bảo vệ: 46
 
 	Sự chịu đựng: 9
 
 	Sức mạnh: 6
 
 	Trang bị đẳng cấp: 4
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Kỵ sĩ, chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ
 
 	"Này thuộc tính cũng quá nghịch thiên đi." Tuyết Mai kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Quả thực chính là MT cực phẩm, siêu cao giáp bảo vệ cùng thuộc tính, thật không hổ là boss xuất phẩm." Lam Sắc Mộng Tưởng.
 
 	"Trong đội ngũ liền một phòng kỵ, cái này ngực giáp là Phương Hoa, đại gia không có ý kiến chớ." Lý Diệu hỏi.
 
 	Mấy người gật đầu, Lý Diệu đem ngực giáp phân phối cho Sát Na Phương Hoa.
 
 	"Này, ngươi có biết hay không cái này ngực giáp giá trị, liền như thế cho ta?" Sát Na Phương Hoa cầm ngực giáp sửng sốt, nàng vừa nãy thậm chí đã quyết định ra tiền, không nghĩ tới Lý Diệu thẳng thắn như vậy.
 
 	"Lúc trước định tốt quy củ, nếu định được rồi, liền muốn tuân thủ. Xem trọng, còn gì nữa không."
 
 	Lý Diệu lấy ra kiện món đồ thứ hai.
 
 	Tế Tự chi thuẫn
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giảm tổn thương: 20%
 
 	Giáp bảo vệ: 64
 
 	Trí lực: 6
 
 	Đặc hiệu: Chúc phúc chi thuẫn, trị liệu phóng thích một đạo tấm chắn, hấp thu 1. 5 bị pháp cường thương tổn.
 
 	Mấy người lần thứ hai kinh ngạc thốt lên, vừa nãy đồ vật đã đủ kinh hỉ, không nghĩ tới cái này trị liệu thuẫn càng thêm nghịch thiên.
 
 	"Ta dám khẳng định, đây tuyệt đối là hiện tại trị liệu môn đệ nhất trang." Tuyết Mai âm thanh đều run rẩy.
 
 	"Nãi kỵ cùng nãi tát dùng trị liệu thuẫn, item này cho Lam Sắc Mộng Tưởng, đại gia không có ý kiến chớ." Lý Diệu chăm chú hỏi.
 
 	Tiểu Vũ Tích cùng Lý Giai hồ đồ vô tri, cái khác ba người nhưng là mắt trợn trắng, chúng ta có thể có ý kiến gì, ước gì đây.
 
 	"Như vậy, cái tiếp theo." Lý Diệu lần thứ hai mò thi thể.
 
 	"Còn có?" Sát Na Phương Hoa kinh ngạc.
 
 	"Tự nhiên, này không phải phổ thông phó bản boss. Đây chính là dã ngoại boss, ra trang bị bất kể là số lượng cùng chất lượng so với phó bản trang còn cao hơn."
 
 	Lý Diệu nói chính là kinh nghiệm lời tuyên bố, dã ngoại boss quá khó giết, nhưng cũng mang ý nghĩa cao sản.
 
 	Sắt thép thạch ma triệu hoán thuật: Triệu hoán một sắt thép thạch ma vì là triệu hoán giả chiến đấu.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi phát ra, này thạch ma so với hiện tại phần lớn MT đều cường lực, là hi hữu triệu hoán thuật." Lý Diệu giải thích, triệu hoán thạch ma là phổ thông triệu hoán player thích nhất sủng vật một trong, huyết cao phòng dày công kích cao, còn có thể đàn hồi thương tổn, phi thường lợi hại nghịch thiên, ngoại trừ tốc độ di động chậm như Ô Quy ở ngoài không có khuyết điểm.
 
 	Bởi vì dã ngoại boss sản xuất, ở một đời trước này nguyên sách skill giá cả vẫn cư cao không xuống, hứa triệu hoán hơn sư đều sẽ vì mua một quyển thạch ma sách skill mà phấn đấu rất dài một quãng thời gian rất dài.
 
 	Tiểu Vũ Tích cầm sách skill cười con mắt đều híp thành một cái khe.
 
 	Hỏa vũ thuật: Triệu hoán trong hư không hỏa diễm, trong phạm vi kẻ địch tạo thành kéo dài tính hỏa diễm thương tổn.
 
 	"Tiểu Giai, ngươi cũng phát ra, hiện tại học được quần công skill thuật sĩ càng thiếu."
 
 	Hỏa vũ thuật trình độ hiếm hoi trên cũng không thể so thạch ma triệu hoán kém bao nhiêu, thuật sĩ học được chiêu này, đánh phó bản thanh lý tiểu quái thời điểm so với pháp sư Bạo Phong Tuyết thương tổn muốn cao.
 
 	"Ta đi, còn có a." Lam Sắc Mộng Tưởng nhìn thấy Lý Diệu lại đi mò kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Làm sao, ta còn không thu hoạch được gì đây, làm sao có thể không có." Lý Diệu cười cười, lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Độc Thần chi nha
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Sức mạnh: 18
 
 	Nhanh nhẹn: 18
 
 	Sự chịu đựng: 16
 
 	Kịch độc chi thứ: Công kích thì sẽ mang vào kịch độc hiệu quả, thương tổn vì là tạo thành thương tổn 30%
 
 	Trang bị đẳng cấp: 5
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn, Shaman, Druid, đạo tặc, vũ tăng
 
 	Giải thích: Kịch độc chi thần phân thân sau khi chết tinh hoa vị trí.
 
 	Điên rồi, mấy người phụ nhân trợn cả mắt lên, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy tử trang, hơn nữa thuộc tính như vậy biến thái.
 
 	"Siêu cao sức mạnh cùng nhanh nhẹn, còn có 16 sự chịu đựng, một điểm sự chịu đựng 10 điểm huyết, đây chính là 160 huyết , ta nghĩ chết, ta hiện tại lượng máu có trang bị bổ trợ tài 180 a." Lam Sắc Mộng Tưởng muốn a, nhưng vấn đề là kỵ sĩ không thể trang bị, quả thực muốn khóc.
 
 	Sát Na Phương Hoa hít sâu một hơi nói: "Chỉ là siêu cao thuộc tính bổ trợ, ở hiện giai đoạn cũng có thể tăng lên không thiếu, hơn nữa còn là hi hữu phi thường đồ trang sức. Then chốt là mang vào thuộc tính thương tổn, 30% a, ai mang tới dây chuyền liền có thể thêm ra 30% thương tổn, tuy rằng ta chưa từng thấy những khác tử trang, nhưng ta dám khẳng định, item này ở tử trang ở trong cũng là cực phẩm bên trong cực phẩm."
 
 	Phải biết, hiện giai đoạn, phần lớn player một cái đồ trang sức đều không có.
 
 	"Trong đội ngũ hai cái kỵ sĩ, một triệu hoán một thuật sĩ, không người nào có thể dùng, hơn nữa sớm có hiệp định, thợ săn có thể sử dụng đồ vật đều là của ta." Lý Diệu cười híp mắt cầm dây chuyền nói rằng.
 
 	"Chờ chút, Tinh Hỏa đại thần ngươi không nên vọng động." Nằm ở chấn động bên trong Tuyết Mai hoàn toàn không có Trung Quất mười đại công hội hội trưởng rụt rè, âm thanh kêu lên: "Chúng ta quỳnh hoa công đoàn mua, ngươi nói cái giới, chúng ta mua."
 
 	"Đúng, ngươi tuyệt đối đừng kích động, chúng ta mua." Lam Sắc Mộng Tưởng cũng nói.
 
 	Lý Diệu xoa xoa một hồi điếu rơi trên hàm răng, treo ở trên cổ của mình, nói rằng: "Ta có thể chưa từng nói qua muốn bán."
 
 	Độc Thần chi nha một đời trước được gọi là tiểu hào Thần khí, rất nhiều luyện lại tiểu hào có thể mang tới bốn mươi, năm mươi cấp còn không nỡ đổi lại, item này sau đó chính thức đưa ra số liệu, giết chết Ska Gil bạo suất là một phần vạn, tỷ lệ thấp giận sôi.
 
 	Có thể ra item này, Lý Diệu cũng rất bất ngờ, cái này boss một tuần quét mới một lần, có một đại công hội bao cái này boss quét mới hai năm, tổng cộng giết hơn 100 thứ tài ra một, này vẫn là may mắn, có công đoàn càng bi thảm, làm sao xoạt đều không ra được.
 
 	Thử hỏi, như vậy một trang bị, Lý Diệu làm sao bán đấu giá.
 
 	"Mười vạn, mười vạn tín dụng điểm." Tuyết Mai lớn tiếng nói.
 
 	"Không bán." Lý Diệu lắc đầu.
 
 	"Mười lăm vạn." Tuyết Mai cắn răng.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu không có một tia động tâm ý tứ, Sát Na Phương Hoa nói rằng: "Được rồi Tuyết Mai, đừng nói. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, ngươi hiện tại đánh ra tới đây loại trang bị bán đấu giá sao?"
 
 	Tuyết Mai không nói lời nào, nàng đương nhiên biết, có cái này tiểu Thần khí, liền biết đánh nhau tạo một siêu cấp cao thủ, giá trị khó có thể đánh giá.
 
 	"Đến đến, ta nhìn lại một chút còn có món đồ gì không có." Lý Diệu lần thứ hai mò thi thể, trong lòng nhưng là nghĩ đến, chính mình em gái quả nhiên là chính mình Sao May Mắn a.
 
 	Sau khi sống lại hắn quy hoạch thời điểm cũng từng nghĩ đến cái này tiểu Thần khí, nhưng bởi vì quá khó rơi xuống, vì lẽ đó không có gia nhập trong kế hoạch, coi như vừa nãy đáp ứng đánh cái này boss cũng không nghĩ tới xảy ra, nhưng mà nhân sinh thường thường tràn ngập sự không chắc chắn, mặc dù là sống lại cũng không thể tính tới tất cả mọi chuyện. . .
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )