Chương 1581: Dung sơn Long hiện 

	 bắt đầu chỉ là chấn động nhè nhẹ, cũng không có gây nên chú ý, dù sao ngoài thành quái vật cùng quân đội thành thật là quá nhiều, chém giết thành một phiến, không trung, lòng đất, loạn tung lên.

	Mặt đất chấn động cái gì chân thực quá mức bình thường, chỉ có điều đây chỉ là bắt đầu, chấn động tần suất càng ngày nhiều lần, càng lúc càng lớn, thậm chí có địa phương đã đứng thẳng bất ổn.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Tiếp theo không chỉ là mặt đất, bầu trời nham thạch cũng theo chấn động không ngừng rơi rụng, lúc này tất cả mọi người mới ý thức tới không đúng.

	Ở đầu tường Ma soái bỗng nhiên mở mắt ra, giờ khắc này con mắt của nàng không có nguyên lai trêu tức, tràn đầy lạnh lùng: "Các ngươi tận thế đến rồi, dung sơn Long xuất hiện thời điểm chính là đem bọn ngươi triệt để mai táng thời điểm."

	Kèn kẹt ca...

	Mặt đất xuất hiện từng cái từng cái to lớn vết nứt, một ít xui xẻo binh lính cùng player trực tiếp rơi vào trong vết nứt, trong vết nứt ánh lửa lượn lờ, phía dưới hiển nhiên đều là cực nóng đến cực điểm dung nham.

	Không cần nghĩ, những này người cũng không thể sống sót, player cùng quân đội tỉnh táo, nhưng này chút quái vật vẫn như cũ điên cuồng, player liên quân nhất thời bắt đầu bị đột phá, lượng lớn bị tàn sát.

	"Mọi người không nên hốt hoảng, chúng ta đã sớm chuẩn bị, chỉ cần vững chắc tốt phòng tuyến, không nên bị tàn sát, bảo đảm mọi người bình an." Mấy cái thủ lĩnh dồn dập rống to, ổn định lòng người.

	"Ha ha ha, thực sự là chuyện cười, các ngươi cho rằng nguy hiểm chỉ là đến từ dung sơn Long sao. Ta nói rồi, dung sơn Long chỉ là mục đích của ta, ta giữ lại dung sơn Long còn có tác dụng lớn, dùng để đối phó các ngươi chẳng phải là đại tài tiểu dụng, ta thiết trí trận pháp, chờ dung sơn Long xuất hiện, nơi này thế giới dưới lòng đất sẽ bị làm nổ, đến thời điểm thế giới dưới lòng đất phía trên tầng nham thạch đổ nát là có thể đem bọn ngươi hoàn toàn diệt. Các ngươi cố gắng hưởng thụ a, còn có không tới một phút thời gian hết thảy đều kết thúc."

	Nghe được Ma soái, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bầu trời tầng nham thạch không biết dày bao nhiêu, toàn bộ đè xuống, bọn họ không thể tránh khỏi, đến thời điểm phỏng chừng còn sống người vạn chúng không một.

	Nhất thời, một luồng bi thương bầu không khí truyền nhiễm, hết thảy binh sĩ trên mặt đều tràn đầy tuyệt vọng, bọn họ không sợ chết, bọn họ có thể dùng sinh mệnh đi chiến đấu, mặc dù là trọng thương tử vong trước cũng có thể cùng kẻ địch liều mạng một lần.

	Nhưng mà loại này không có chút ý nghĩa nào bị tầng nham thạch đập chết, loại này thê thảm cùng không có chút ý nghĩa nào cái chết để bọn họ khó có thể tiếp thu, cảm giác khuất nhục.

	"Ma soái a, ngươi thực sự là quá ngây thơ, chúng ta nếu dám thâm nhập thế giới dưới lòng đất, như thế nào hội không phòng bị thế giới dưới lòng đất đổ nát, huống chi, cái này cái gọi là thế giới dưới lòng đất trên thực tế cũng không sâu, khẩn sát bên mặt đất, chỉ có điều là bị Titan trận pháp vững chắc mà thôi." Đại thiên sứ tràn đầy trào phúng.

	Người sói vương tử cũng cười nói: "Thật sự coi chúng ta những pháp sư kia bố trí trận pháp là dùng để công thành à. Chư vị ổn định trận hình, không nên hoảng loạn, tầng nham thạch đổ nát, chúng ta bảo đảm các ngươi không có chuyện gì, nhưng nếu là bị quái vật giết chết vậy thì không đáng."

	Mấy cái thủ lĩnh dồn dập nói chuyện, bọn họ cực kỳ trấn định, hơn nữa thủ hạ bọn hắn npc quân đoàn bình thản như không, nhất thời ổn định lòng người.

	"Tốt lắm, liền để ta kiến thức một hồi bản lãnh của các ngươi đi." Ma soái trong tay pháp trượng bỗng nhiên dừng lại, một đạo sương mù màu đen bốc lên, trong thành phố bay lên từng đạo từng đạo cột khói sương mù màu đen kết giới đem toàn bộ thành thị bao phủ: "Dung sơn Long, hiện!"

	Giống như trời long đất lở giống như vậy, tới gần Uldaman thành thị địa phương ra từng đạo từng đạo vết rách to lớn lan tràn, lượng lớn kẻ xui xẻo cùng quái vật rơi vào trong vết nứt bị dung nham thiêu chết.

	Bọn họ tiếng kêu thảm thiết đau đớn cũng bị đại địa nổ vang che giấu, giống như thế giới tận thế bình thường.

	Hiện tại mỗi cái công đoàn rốt cục nghĩ rõ ràng tại sao npc quân đoàn cùng cá biệt công đoàn không muốn quân công mà lùi về sau, cái gì cho bọn họ cơ hội, này mịe chính là cái hố a, ai con mẹ nó tới gần thành thị ai nguy hiểm.

	Nhưng mà, hiện tại tỉnh ngộ cũng đã chậm. Bọn họ tốc độ chạy trốn nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh hơn đại địa đổ nát.

	Tới gần thành thị địa phương đã đã biến thành hỗn loạn tưng bừng, mấy cái trận doanh thủ lĩnh cũng có thể trơ mắt nhìn, căn bản là vô lực ngăn cản.

	Bọn họ có thể làm được chỉ là duy trì đại thế không vỡ, không thể bảo đảm mỗi người an toàn,

	Dưới tình huống này dù cho là Chủ thần cũng chưa chắc có thể ngăn cản, huống chi là bọn họ những thế giới này cấp thủ lĩnh, hơn nữa sức chiến đấu của bọn họ bạo phát vẫn là dựa vào bảo vật.

	Càng quan trọng là, không gian có hạn, chỗ an toàn không thể chứa đựng tất cả mọi người.

	Mấy cái thủ lĩnh nhìn mấy lần, theo bọn họ lui lại số ít công đoàn, có thể cảm thán ánh mắt của bọn họ cùng vận may.

	Mà phía trước nhất, gào khóc cùng tức giận mắng có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được, còn lại đều là đại địa nứt toác âm thanh.

	"Ha ha ha ha, trời long đất lở đi."

	Ầm!

	Một tiếng rung trời nổ vang, hầu như đem tất cả mọi người màng tai phá vỡ, trong mắt mọi người toàn bộ Uldaman bắt đầu bay lên đến.

	Uldaman chu vi thành thị nhưng là hoàn toàn tan vỡ, tiếp theo chính là rung trời nổ vang, bầu trời tầng nham thạch cũng bắt đầu tan vỡ.

	"Truyền tống!"

	Mấy cái thủ lĩnh đồng thời lớn tiếng tê gọi, những kia lẻ loi phân tán đến mỗi cái địa phương các pháp sư dồn dập bóp nát trong tay thủy tinh.

	Từng mảng từng mảng bạch quang quét ngang soi sáng, tất cả mọi người liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng, tiếp theo liền nhìn thấy đầy trời ánh sao cùng với hai vầng trăng sáng treo lơ lửng bầu trời. 

	Tất cả mọi người đều bị một cái khí màu trắng phao bao vây, ở xem phía dưới, giống như toàn bộ thế giới đều muốn đổ nát bình thường.

	Đại địa không ngừng trầm luân sụp đổ, nơi này vốn là hoang vu một phiến, không có một ngọn cỏ loại kia, giờ khắc này càng là không ngừng đổ nát.

	Tiếp theo chúng người liền nghe được ầm ầm ầm tiếng nước chảy, giờ khắc này mọi người mới phát hiện, nguyên lai Uldaman tới gần hải dương, giờ khắc này đổ nát, xa xa nước biển cũng chảy ngược lại đây, đặc biệt là Uldaman vị trí, đã hình thành một vùng biển mênh mông.

	Mà ở đại dương bên trong, một cái to lớn giống như như núi cao bóng người cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Bọn họ giờ khắc này không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này, kinh ngạc trong lòng, đây chính là dung sơn Long sao.

	Trên thực tế, bị dung nham cùng nham thạch bao vây dung sơn Long căn bản là không phải diện mạo thật sự, giống như một cái to lớn nham thạch Long.

	Hống!

	Một tiếng rung trời gào thét truyền đến, đại địa chấn chiến, biển rộng rít gào, mọi người thấy một cái lớn vô cùng miệng.

	Để bọn họ cùng xem trực tiếp người chấn động không gì sánh nổi là, Uldaman cũng chính là Titan rèn đúc thành thị, giờ khắc này ngay ở dung sơn Long hậu trên lưng đỉnh vị trí.

	Một cái thành thị ở một cái sinh vật trên lưng, đây chính là đầy đủ chứa đựng mấy triệu nhân khẩu cự đại thành thị a, tình cảnh này, vô số người quên mới vừa mạo hiểm, dồn dập mở ra quay chụp công năng.

	Mấy cái thủ lĩnh lại tụ tập chung một chỗ, Lý Diệu cũng bị kêu đến.

	Nhìn thấy đại thiên sứ sắc mặt nghiêm nghị, sài lang nhân tướng quân hỏi nói: "Chỉ có các ngươi thiên đường có cùng dung sơn Long tác chiến kinh nghiệm, nói một chút đi."

	"Chính là, mau mau nói một chút a, chúng ta phải làm sao mới có thể giết chết cái này quái vật."

	Mấy cái thủ lĩnh cũng là hấp hơi lạnh, này mịe a, ở lục địa chính là một toà đại sơn, ở trên biển chính là một hòn đảo, then chốt là Uldaman ở trên lưng, chính là một cái siêu cấp di động thành thị, nếu là bị chạy, tuyệt đối hậu hoạn vô cùng...