Chương 1758: Triệu hoán 

	Giết chết một cái thế giới cấp thủ lĩnh, nhìn như không thể tư nghị, trên thực tế là chuyện tất nhiên.

	Lý Diệu chuẩn bị quá đầy đủ, ba cái đỉnh tiêm cấp cấp Thế Giới long hậu, đối phó một cái sơ cấp cấp Thế Giới thủ lĩnh thật sự là quá đơn giản.

	Hơn nữa còn là hữu tâm tính Vô Tâm tình huống dưới, một chân bước vào vòng mai phục, chết không có chút nào oan uổng.

	Giết chết Tử Vong Kỵ Sĩ thủ lĩnh ngược lại là không có lãng phí bao nhiêu thời gian, nhưng chiếm lĩnh chiến hạm ngược lại là phí hết một chút công sức.

	Cứ việc còn lại tham dự lực lượng không nhiều, nhưng đối phương tại Vu Yêu tổ chức chống cự hạ vẫn kiên trì nửa giờ.

	Vẫn là đem dẫn đầu Vu Yêu bị giết chết lúc này mới kết thúc phản kháng, đại bộ phận dẫn đầu toàn bộ bị xử tử.

	Trên thuyền phân loạn hiển nhiên đưa tới oanh động, nhưng người phía dưới chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản là giúp không được gì, mà bán nhân mã không rảnh quân, chỉ có thể xuất động một chút bán nhân mã thợ săn triệu hoán không trung sủng vật, nhưng cũng chỉ có thể đưa đến quấy rối tác dụng.

	Lam long long hậu hai trăm trận doanh cấp trở lên băng sương kim chúc long liền đem bọn hắn giết không có sức phản kháng.

	Nửa giờ sau, chỉ có thể ở vô số Tử Vong Kỵ Sĩ cùng khô lâu các chiến tướng ánh mắt phẫn nộ bên trong khởi động, nhanh chóng lao vùn vụt đi xa, trên cột cờ dâng lên hắc ám trận doanh đại kỳ.

	Pháo đài bay có thể nói là rêu rao khắp nơi, trải qua Ngưu đầu nhân doanh địa thời điểm, song túc phi long quân đoàn đều xuất động, nhìn thấy là Lý Diệu.

	Nơi này thủ lĩnh thì là cho Lý Diệu một phong thư, cũng nói cho Lý Diệu đây là hắc ám trận doanh đại tù trưởng tự mình phát phong thư, hi vọng Lý Diệu mau chóng chấp hành.

	Lý Diệu tiếp nhận phong thư, bên trong là một cái hiện ra ma pháp quang mang giấy viết thư, triển khai về sau, không có văn tự, mà là xuất hiện một cái đại tù trưởng hư ảnh.

	"Phong thư phát hướng trận doanh các nơi, hi vọng các nơi đóng giữ thủ lĩnh thông tri Liệu Nguyên hoặc là Liệu Nguyên tướng quân bản nhân nhìn thấy phong thư mời lập tức đến chủ thành Ori mã."

	Lý Diệu khép lại phong thư, cũng không ngoài ý muốn, hắn đã đại khái biết đại tù trưởng tìm hắn ý đồ, cũng mễ có cái gì ngoài ý muốn cảm xúc.

	"Cái này đại tù trưởng có thể a, ra loại sự tình này, đầu tiên liền nghĩ đến chủ nhân ngươi, đây là để chúng ta cho hắc ám trận doanh bán mạng chứ." Hắc long long hậu cười nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Bình thường, tam đại trận doanh ăn như thế thiệt thòi lớn, không tìm về tràng tử làm sao có thể. Mà lại điều kiện của ta cũng thích hợp nhất, lấy lại danh dự nhiệm vụ khẳng định sẽ rơi vào trên người của ta. Bất quá cũng nói gần nhất tam đại trận doanh vẫn không có vãn hồi cục diện, bất quá bây giờ đỉnh tiêm công hội người cơ bản đều max cấp, đại chiến sợ rằng sẽ tại gần nhất mở ra."

	Lam long long hậu không quan trọng nói: "Phàm thế nhân gian chiến tranh nhàm chán nhất, nho nhỏ thành trì mà thôi, nhiều như vậy thổ địa bị ác ma chưởng khống không hướng về cướp đoạt trở về, suốt ngày vì chút chuyện này làm ầm ĩ."

	Lý Diệu lắc đầu: "Thế này sao lại là mấy tòa thành thị sự tình, tam đại trận doanh thành thị nhiều, mười mấy cái thành thị, gánh vác đến một phe cánh cũng liền mười cái đi, mà lại rất nhiều vẫn là thành nhỏ, tài nguyên đến không phải có bao nhiêu. Nhưng đây cũng không phải là nhiều ít tài nguyên vấn đề, mà là hỗn loạn trận doanh đụng chạm tam đại trận doanh ranh giới cuối cùng, vẫn là thừa dịp tam đại trận doanh thoát thân không ra thời điểm. Nếu là tam đại trận doanh không có kinh lịch đại chiến, các binh sĩ phổ biến ghét chiến tranh, đoán chừng không cần chúng ta xuất thủ, trực tiếp đem hỗn loạn trận doanh cho bình."

	Hắc long long hậu cũng nói: "Chủ nhân nói có đạo lý, nhưng chỉ chỉ là lấy lại danh dự, trận doanh trực tiếp tuyên bố phổ thông trận doanh nhiệm vụ là được rồi, hoặc là đạo sư của ngươi một câu, hiện tại đại tù trưởng triệu hoán ngươi, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này đại tù trưởng hoặc là trận doanh quyết sách tầng lớp không chỉ là muốn muốn thu về thành thị, chủ nhân vẫn là làm tốt một trận đại chiến chuẩn bị đi."

	"Hiện tại không sai biệt lắm công hội cơ bản đều lục giai, chính là vận sức chờ phát động thời điểm, mặc kệ cái gì chiến tranh, các tân binh cũng sẽ không e ngại, vẫn là câu nói kia, liền nhìn quyết sách tầng lớp lớn bao nhiêu tâm." Lý Diệu đến không có ý kiến gì, trận doanh để hắn đánh như thế nào hắn liền thật đánh chứ sao.

	Lần này trịnh trọng như vậy tìm tới hắn, rõ ràng là cần hắn dẫn đầu, bất kể nói thế nào hắn đều không ăn thiệt thòi.

	Chiến hạm tốc độ so long hậu tốc độ nhanh hơn không ít, giữa trưa thời điểm Lý Diệu chiến hạm liền xuất hiện ở Ori mã ngoài thành.

	Vang dội kèn lệnh vang vọng chủ thành, đến đầu tường thời điểm, đã có vô số song túc phi long triệt để vây quanh chiến hạm,

	Đầu tường càng là lấp lóe pháp trận quang mang.

	"Trên thuyền thế nhưng là Liệu Nguyên tướng quân?" Một cái thú nhân ở song túc phi long đã nói đạo.

	"Đúng vậy." Lý Diệu xuất hiện trên boong thuyền.

	"Có lỗi, chiếc thuyền này tạm thời không thể tiến vào lơ lửng cảng, chỉ có thể tạm dừng ở ngoài thành." Thú nhân tướng quân khiểm nhiên nói.

	"Lý giải, dù sao bên trong vẫn là vừa tù binh vong linh. Còn đoạt chư vị trông coi, làm phiền." Lý Diệu khách khí nói.

	Long hậu đều trên thuyền, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề, nói những này chỉ là vì để thú nhân tướng quân an tâm.

	"Hẳn là, Liệu Nguyên tướng quân, đại tù trưởng cho mời, chư vị đại thủ lĩnh buổi sáng hôm nay đến đông đủ." Thú nhân tướng quân nói.

	"Mời tướng quân dẫn đường đi." Lý Diệu khách khí nói.

	"Mời." Tướng quân điều động một đầu song túc phi long đến phi thuyền bên cạnh.

	Tại thú nhân tướng quân dẫn đầu dưới, Lý Diệu xuyên qua lực lượng cốc, đi tới trí tuệ cốc.

	Đại tù trưởng tôn trọng trí tuệ, hắn thấy trí tuệ so lực lượng càng trọng yếu hơn,  cũng chính là đại tù trưởng cơ trí mới tạo thành hắc ám trận doanh, mới có thể đối kháng tân sinh cường hoành quang minh trận doanh.

	Đại tù trưởng thảo luận chính sự sảnh là một cái cự đại kiến trúc, là hắc ám trận doanh quyền lợi trung tâm, bên ngoài là một cái quảng trường.

	Trên quảng trường đầu người nhốn nháo, có rất nhiều cái bàn, Lý Diệu nhìn thấy phía dưới vô số người chơi vây quanh cái bàn nâng ly cạn chén, nhân số tối thiểu mấy ngàn.

	"Đây là." Lý Diệu tò mò hỏi.

	Thú nhân tướng quân giải thích nói: "Liệu Nguyên tướng quân có chỗ không biết, đại tù trưởng lần này không chỉ triệu tập từng cái đại thủ lĩnh, càng là triệu tập tân binh công hội hội trưởng."

	Lý Diệu gật gật đầu, lần này là thật muốn có đại động tác.

	Thảo luận chính sự cửa phòng miệng Kuka long đám vệ sĩ thủ vệ nghiêm cẩn, Lý Diệu hai người hạ xuống.

	Thảo luận chính sự cửa phòng miệng lập tức một cái Ngưu đầu nhân lớn tiếng hô: "Cao tinh linh Khô Dương quân đoàn dài Liệu Nguyên tướng quân đến, đại tù trưởng cho mời tướng quân tiến đại sảnh nghị sự."

	Lý Diệu gật gật đầu, lúc đầu hắn nhìn thấy mấy người quen hội trưởng, muốn qua ngồi cùng một chỗ, kết quả là nghe được cái này, lập tức cải biến phương hướng.

	Trên thực tế Lý Diệu đến đã sớm đưa tới chú ý, người biết hắn cũng không ít, coi như không quen biết nói chuyện cũng biết Lý Diệu là ai.

	Nơi này còn có thể làm không trung tọa kỵ tới, thật không đơn giản.

	Vô số Kuka long vệ sĩ hành lễ, Lý Diệu đáp lễ, tại Kuka long vệ sĩ tránh ra con đường bên trong tiến vào thảo luận chính sự sảnh.

	Phía ngoài đám hội trưởng bọn họ đều vỡ tổ, bọn hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng bên trong đều là người nào, đều là từng cái chủng tộc nhân vật số một số hai, bọn hắn những này người ngồi đã nửa ngày, kết quả không ai có thể vào.

	Còn có không ít siêu cấp công hội hội trưởng xuất ra tự mình tướng quân lệnh bài muốn đi vào, kết quả Kuka long không thèm để ý, đi lại mấy bước, vũ khí liền nhắm ngay.

	Tất cả mọi người không thể đi vào còn chưa tính, tất cả mọi người các loại, kết quả Lý Diệu vừa đến đã được thỉnh mời tiến vào, lập tức một mảnh xôn xao, rất nhiều trong lòng người đều không công bằng, không bình tĩnh...