Chương 50: Đánh cược
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	
 
 	Đồng Đồng nhìn Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi đem cái cuối cùng tinh anh thanh lý đi, vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Bực này cấp quá khó thăng, đến hiện tại liền một nửa kinh nghiệm đều không có đạt đến."
 
 	Nghe được Đồng Đồng oán giận, từ bắt đầu đến hiện ở không có được bao nhiêu kinh nghiệm Ảnh Vũ Cuồng khóc không ra nước mắt: "Ta cũng muốn như vậy oán giận, còn không có cơ hội đây."
 
 	"Ngươi dông dài cái gì đây, khỏe mạnh kiếm trang bị." Đồng Đồng lập tức bất mãn.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng không nói gì, cũng không dám phản bác, vui vẻ chạy đi nhặt cái cuối cùng thi thể.
 
 	Lý Diệu ngồi ở người thứ ba trên bình đài nghỉ ngơi, đối với loại này họa phong không đúng hiện tượng đã không cảm thấy kinh ngạc, nói rằng: "Gần đủ rồi, liền muốn kết thúc, thật luy."
 
 	"Còn có một boss đây, Đại ca ca ngươi nghĩ đến làm sao đối phó người này?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	Cái này boss mặc dù là hình người, nhưng hình thể cũng không tính là nhỏ, ít nhất là phổ thông cao đẳng Tinh Linh hai lần cao, hơn nữa phi thường cường tráng, chí ít từ trên hình thể tới nói so với Áo Thuật thủ vệ còn muốn tráng nhiều lắm.
 
 	Có thể Thái Dương tỉnh ảnh hưởng biến dị vẫn là vốn là học viện vật thí nghiệm, hai cánh tay của hắn đã thoái hoá không gặp, đã biến thành hai thanh lớn vô cùng đại đao, giờ khắc này hắn đang ngồi ở cung điện tận cùng bên trong to lớn ghế ngồi, hai tay giao nhau, chỉ là nhìn thấy hắn liền có thể cảm giác được một luồng dũng mãnh đến cực điểm khí tức.
 
 	Lý Diệu yên lặng nhìn boss tư liệu.
 
 	Đọa diệt
 
 	Cấp độ: Level 12 cấp thấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 88,000
 
 	Skill: Múa tung Cuồng Đao, tập kích, tử vong giảo sát, viêm ấn. Con nhện hình thái: Độc bạo đạn, tử vong mạng nhện, bàn đu dây giết, tự bạo con nhện, gai độc.
 
 	Lý Diệu cũng không có bị liên tiếp boss skill hù dọa đến, cùng phía sau boss so với, những này cấp thấp boss quả thực chính là trò trẻ con.
 
 	Sau đó boss càng ngày càng lớn mạnh, càng có có trí khôn, hơn nữa bọn họ ngoại trừ thuộc tính mạnh mẽ, skill có so với player còn nhiều hơn, đương nhiên, cái này boss skill cũng so với hiện giai đoạn player skill hơn nhiều.
 
 	Đây chính là thủ lĩnh khuôn giả thiết, thủ lĩnh chính là thủ lĩnh. Không giống như trước võng du, một trâu bò boss sẽ mấy cái skill, quả thực có huyết hai ngốc. . .
 
 	"Cái này thủ lĩnh khó đối phó, nên có rất cao trí tuệ, muốn dùng cái trước boss phương pháp không thể." Tần Phượng Nghi phân tích nói.
 
 	"Ta biết, có điều cũng không có gì, ta chỉ là lo lắng một chuyện." Lý Diệu cau mày nói rằng.
 
 	"Cái gì a, ngươi đúng là nói nha, ngươi nói ra đến chúng ta đồng thời nghĩ biện pháp." Ngốc Manh Đồng Đồng ngước đầu nói rằng.
 
 	"Các ngươi cũng nhìn thấy, ta lần trước dùng phương pháp gọi là phá chiêu, nhưng phá chiêu tiền đề là, ngươi ít nhất có tư cách đánh gãy skill này. Ở ta lý giải bên trong, cái gọi là đánh gãy tư cách trên thực tế chính là có thể hay không phá vỡ. Các ngươi hẳn phải biết, giết so với mình đẳng cấp lớp 12 cấp quái thương tổn sẽ bị giảm miễn rất nhiều , còn cao hơn chính mình cấp năm quái, đối phương ảnh chân dung tiêu chí chí Khô Lâu, cũng coi như là không thể chiến thắng ý tứ." Lý Diệu chậm rãi giải thích.
 
 	Tần Phượng Nghi cau mày nói: "Ngươi là lo lắng không thể phá cái này boss phòng ngự?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, nói rằng: "Chính là như vậy, cái này boss so với chúng ta cao cấp bảy, hơn nữa còn cách một cấp độ. Nói như vậy, đến cấp mười chúng ta cũng coi như là một cấp. Vừa nãy nhận định là đối với quái bình thường, huống chi là cái này thủ lĩnh. Nếu như không thể phá vỡ, tự nhiên cũng sẽ không thể phá chiêu thành công. Đương nhiên, đây chỉ là ta căn cứ trước đây tư liệu được suy luận, cũng không dám khẳng định."
 
 	"Đẳng cấp căn bản là không kịp tăng lên a." Ngốc Manh Đồng Đồng khổ não suy tư.
 
 	"Đúng rồi, nếu như trang bị tăng lên, thuộc tính tăng cường, loại này suy yếu cũng sẽ hạ thấp đi." Tần Phượng Nghi ở balo sau lưng bên trong lấy ra một cái ngực giáp, giao cho Lý Diệu nói: "Đây là ta thế ngươi đổi ngực giáp, nhưng khẳng định so với cái kia nguyên sách skill."
 
 	Tinh xảo ngực giáp
 
 	Chế tài: Giáp da
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giáp bảo vệ: 19
 
 	Sức mạnh: 9
 
 	Nhanh nhẹn: 8
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Đạo tặc, thợ săn, vũ tăng, Druid
 
 	Trang bị đẳng cấp: 5
 
 	"Đầy đủ, chúng ta sự tình có thể coi là không rõ." Lý Diệu trực tiếp đổi ngực giáp, chính mình ngực giáp vẫn là trang phục, có điều chung quy là bạch trang, hơn nữa bởi vì đổi không ít lục trang, trang phục hiệu quả đã không có, đổi sau khi thuộc tính tăng lên một đoạn.
 
 	"Đại ca kia ca, chúng ta cũng thanh đi." Ngốc Manh Đồng Đồng vô cùng đáng thương đưa tới một đôi găng tay, nói rằng: "Ta cái này còn không bằng Hạ Diêu tỷ ngực giáp, nhưng Đại ca ca chắc chắn sẽ không như thế tích cực, có đúng hay không?"
 
 	Quân dụng găng tay
 
 	Chế tài: Giáp da
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Giáp bảo vệ: 12
 
 	Sức mạnh: 8
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Đạo tặc, thợ săn, vũ tăng, Druid
 
 	Trang bị đẳng cấp: 4
 
 	Lý Diệu cười tiếp nhận găng tay nói rằng: "Ngươi ngày hôm qua không phải là nói như vậy."
 
 	"Ngày hôm qua chúng ta còn không phải một tiểu đội rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng liếc miết Lý Diệu nói tiếp: "Hơn nữa ngươi mới vừa rồi cùng Hạ Diêu tỷ tỷ cũng không phải nói như vậy."
 
 	"Ngươi nói có đạo lý."
 
 	Lý Diệu vừa màu xanh lục găng tay đổi lại, buồn cười lắc đầu.
 
 	"Lão đại, trên người ta còn có một cái lam trang, nếu không ngươi mang theo đi." Ảnh Vũ Cuồng cũng nói.
 
 	"Thuộc tính nên được rồi, ta yêu cầu không cao, chỉ cần có thể phá vỡ, chỉ cần đánh ra đến thương tổn không phải chỉ có 1 một điểm là có thể, coi như thuộc tính cao đến đâu, cũng tạo không thể thành đối với hắn cao thương tổn."
 
 	Lý Diệu ngã không phải là cùng Ảnh Vũ Cuồng khách khí, mà là thông qua song phương thuộc tính so sánh thu được kết luận, chuyện này với hắn cái này sống lại nhân sĩ tới nói cũng không phải cái gì quá độ khó cao sự tình, chỉ có điều hiện giai đoạn player vẫn không có cái này khái niệm. Đương nhiên chủ yếu cũng là bởi vì tham khảo tư liệu quá ít, không lấy ra được cái gì hữu dụng lý luận.
 
 	"Thiết, liền boss phòng ngự đều phá không được đã nghĩ giết boss, thật sự coi chính mình đan giết qua boss liền thành thần sao?"
 
 	"Chính là, thứ đồ gì a. Không biết mùi vị, đánh không lại liền cút đi, trang cái gì trang, khiến cho ngươi phân tích rất có đạo lý như thế."
 
 	"Liệu Nguyên quá tự đại, ngươi phân tích, ngươi suy lý, ngươi suy đoán cái rắm a, ngươi có thể phân tích ra, thế giới này không biết bao nhiêu trâu bò phân tích sư còn không phân tích ra cái gì thành công, ngươi đúng là phân tích."
 
 	"Thật coi chính mình là thành một bàn thức ăn."
 
 	"Người như thế cũng có thể bị đài truyền hình tiếp sóng, thứ đồ gì a."
 
 	"Quá tự đại, sớm muộn muốn xong đời."
 
 	"Chờ nhìn hắn một hồi làm sao tròn."
 
 	Trực tiếp bình xịt ngay lập tức xông ra, có nhìn hắn làm náo động khó chịu, Tiêu Dao công tác thất cùng thịnh thế kẻ thù, thêm vào một ít thuần túy bình xịt cùng một ít không rõ chân tướng người ồn ào.
 
 	Nhất thời đem những kia lý tính phân tích âm thanh ép xuống.
 
 	Điền Na cũng không nghĩ tới là tình huống này, mau mau chuyển đổi hình ảnh, điều chỉnh bầu không khí nói: "Xem ra thủy hữu môn phản ứng rất kịch liệt a. KB, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào."
 
 	KB nhưng là nói thật: "Mỗi người có các cái nhìn, cái này ta cũng khó nói, tuy rằng hắn là một sáng tạo kỳ tích người, nhưng hiện tại hồng câu thực sự là quá lớn."
 
 	"Xem Liệu Nguyên ý tứ, vẫn là muốn một người đối phó boss, có thể hay không tạm thời để những đội viên khác cách đội, cứ như vậy boss lượng máu không phải hạ xuống đi tới sao?"
 
 	KB nói rằng: "Đây là không thể thực hiện được, tuy rằng nơi này còn không phải phó bản. Nhưng cũng cùng dã ngoại có sự khác biệt quy tắc, bọn họ khai hoang tiểu đội là bốn người, thêm một người boss thuộc tính sẽ tăng cường, nhưng giảm thiểu người boss lượng máu là sẽ không giảm thiểu."
 
 	"Xem ra ngươi vẫn là không coi trọng Liệu Nguyên."
 
 	KB than buông tay nói rằng: "Ta đã rất đánh giá cao hắn, nhưng hiện tại vấn đề là, boss lượng máu gần 90 ngàn, không phải là quáng động cái kia mấy ngàn huyết, phá vị  đối với thời cơ nắm yêu cầu quá cao, giả thiết hắn phá vị  một lần vẫn là có thể tạo thành 300 thương tổn, vậy hắn muốn thành công phá chiêu hơn 200 thứ, không cần ta nói rồi, ngươi cảm thấy có thể sao?"
 
 	Điền Na cũng phản ứng lại, nhất thời không nói gì, hơn 200 thứ phá vị  không thể bị boss đụng tới một hồi, quả thực, khó, thực sự là quá khó khăn.
 
 	Trên bình đài, Tần Phượng Nghi cũng nói rồi suy đoán của chính mình, (www. uukanshu. com ) cùng KB là như thế, mà lại nói nói: "Như vậy thực sự là quá khó khăn."
 
 	"Đại ca ca, trực tiếp người đều đưa ngươi xem thường. Ngươi liền không biểu hiện chút gì sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng phẫn nộ nói rằng.
 
 	Lý Diệu một bên kiểm tra trong túi đeo lưng đồ vật vừa nói: "Cùng bọn nhổ nước bọt có cái gì tốt nói, như ngươi vậy, thiết kế một đánh cuộc, ai ép mười cái nguyên bảo đánh cược, ta nếu như giết không chết cái này boss, ta sẽ private chat hắn một phần giết dã ngoại boss hướng dẫn, có đảm liền đến. Không có can đảm liền không muốn léo nha léo nhéo, nhìn chướng mắt."
 
 	Tần Phượng Nghi nhìn thấy Lý Diệu thật lòng ánh mắt, lập tức thiết lập một đánh cuộc, cũng tự mình làm bảo đảm, sau đó nói: "Vẫn là có rất nhiều người phun ngươi."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, đều là một ít nói hắn không biết xấu hổ, mơ hão các loại.
 
 	Hắn nhìn mấy lần liền đóng trực tiếp, nói rằng: "Không cần phải để ý đến những người này, một dã ngoại boss còn không đáng 10 ngàn tín dụng điểm? Một điểm kiến thức đều không có, lưu ý những người này quả thực chính là kéo thấp sự thông minh của chính mình, chúng ta mười phút, sau mười phút bắt đầu đánh boss."
 
 	Lý Diệu đánh giá thấp dã ngoại boss mê hoặc tính, không tới năm phút đồng hồ đã đặt cược nguyên bảo đã qua ngàn, hơn nữa còn đang nhanh chóng gia tăng.
 
 	"Đại ca ca, ngươi thật sự có nắm?" Đồng Đồng cũng bị sợ rồi.
 
 	"Rất có tính khiêu chiến, có điều, như vậy tài thú vị, không phải sao?" Lý Diệu khép lại ba lô, mang theo hưng phấn nói. . .
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a!