Chương 915: Bảo vệ Long tộc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lam long vương Malygos trong mắt loé ra một tia âm trầm nói rằng: "Nơi này thú nhân tràn ngập Nhiên Thiêu quân đoàn khí tức hôi thối, là nên được tinh chế. Tự nhiên tiểu thuyết ⒉ "
 
 	Lam long vương nhấc vung tay lên, một đạo to lớn trong suốt môn hộ xuất hiện ở giữa không trung, thông qua môn hộ mọi người có thể mơ hồ nhìn thấy một cao vút trong mây cự đại Thần Điện.
 
 	Thần điện này tràn ngập Titan phong cách, cao vút trong mây, hầu như là không nhìn thấy phần cuối, toàn bộ kiến trúc cực kỳ hùng vĩ hùng vĩ, khiến người ta nhìn không nhịn được trong lòng run rẩy.
 
 	Ở cái này to lớn kiến trúc bên cạnh phi lượng lớn Cự Long, theo môn hộ xuất hiện, vô số Cự Long dương Thiên gào thét, tiếp theo càng là xếp thành bài nhiều đội vọt qua môn hộ.
 
 	Tiếp theo từng cái từng cái Cự Long lao ra, hết thảy Cự Long đều đối Hồng Long nữ vương cùng mấy vị long vương cúi đầu hành lễ.
 
 	Vẻn vẹn là chốc lát, toàn bộ bầu trời liền phi hành mấy vạn Cự Long, những này Cự Long hình thể tuy rằng không bằng Krasus, nhưng cũng là vô cùng lớn lao, đều là Hồng Long dũng sĩ, kém cỏi nhất cũng là cao cấp trận doanh cấp thủ lĩnh.
 
 	Tất cả mọi người đều chấn động, đặc biệt là ba trận doanh lớn cao tầng, toàn bộ đều lặng lẽ không nói gì.
 
 	Bình thường nói Cự Long là bảo vệ chủng tộc cao cao tại thượng, nhưng những này cơ bản tồn tại với trong truyền thuyết, chỉ là một xa lạ khái niệm thôi.
 
 	Chỉ có hiện tại mới có thể chân chính cảm nhận được Long tộc mạnh mẽ, phải biết ba trận doanh lớn thế giới boss tuy rằng không ít, nhưng đều là hiếm có.
 
 	Nhưng Cự Long bộ tộc tùy tiện liền xuất hiện mấy vạn, hơn nữa bọn họ đều rõ ràng, này còn (trả lại) cũng không phải Hồng Long bộ tộc toàn bộ gốc gác cùng thực lực, phần lớn sức mạnh đều muốn bảo vệ ở Long miên thần điện.
 
 	Nhưng chỉ là triển lộ ra thực lực liền để ba trận doanh lớn cảm giác được một trận nghẹt thở, thực sự là quá mạnh mẽ, chỉ là này mấy vạn Cự Long dũng sĩ quân đoàn là có thể quét ngang ngoại trừ cổ tinh linh bên ngoài bất kỳ chủng tộc.
 
 	Mặc dù là trận doanh liên hợp cũng vô dụng, đối mặt nhiều như vậy thế giới cấp thủ lĩnh Cự Long, bất luận người nào cũng có thể cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người nghẹt thở chính là, đây chỉ là Hồng Long bộ tộc gốc gác. Coi như Hắc Long bộ tộc hầu như tuyệt diệt, lam Long bộ tộc dũng sĩ quân đoàn ngỏm rồi hơn nửa.
 
 	Nhưng thời gian đồng thau Long, ác mộng Lục Long cùng sinh mệnh Hồng Long tam tộc thêm lên nắm đến khủng bố cỡ nào, thêm vào bọn họ khống chế long nhân quân đoàn đây, ba trận doanh lớn trong nháy mắt rõ ràng cảm nhận được Long tộc cường hãn cùng khủng bố.
 
 	Thêm vào có thể so với thần chỉ long vương môn, Long tộc mới là Cổ thần bên trong thế giới cao nhất chủng tộc.
 
 	Hống. . .
 
 	Krasus cũng phi hướng thiên không khôi phục bản thể: "Nữ vương có lệnh, tinh chế toà này dơ bẩn thành thị."
 
 	Mấy vạn Cự Long đồng thời gào thét, âm thanh rung khắp thiên địa.
 
 	Tiếp theo ở Krasus dẫn dắt đi Cự Long môn bay vào thành thị, nương theo từng khẩu từng khẩu sinh mệnh Long tức, toàn bộ thành thị phảng phất đều muốn bốc cháy lên.
 
 	Phía dưới thú nhân quân đoàn căn bản là không chút nào sức đề kháng, bất luận bọn họ cỡ nào mạnh, đối mặt không trung Cự Long bọn họ đều chênh lệch quá nhiều quá nhiều, rất nhiều phá vỡ đều không làm được.
 
 	Ở ngọn lửa sinh mệnh thiêu đốt dưới, từng cái từng cái thú nhân liền giãy dụa cơ hội đều không có liền giống như cắt cỏ như thế ngã trên mặt đất.
 
 	Ba trận doanh lớn các đại lão yên lặng một hồi, đây là Long tộc uy hiếp.
 
 	Bọn họ rất rõ ràng, ngoại trừ trừng phạt những này thú nhân, Hồng Long nữ vương ý tứ rất rõ ràng, chính là cảnh cáo bọn họ, để bọn họ nhận thức rõ ràng trêu chọc Long tộc hậu quả.
 
 	Như vậy quân đoàn, có thể tiêu diệt cách thụy mỗ Bator Long hầu thị tộc trăm vạn đại quân, càng là có thể tiêu diệt bọn họ bất luận cái nào thành thị.
 
 	Ba trận doanh lớn đại lão trong lòng đồng thời bốc lên một ý nghĩ, Long tộc chỉ có thể giao hảo mà không thể trêu chọc.
 
 	Hồng Long nữ vương xem đều không có đến xem cái thành phố này như thế, chỉ là sâu sắc liếc mắt nhìn chôn sâu ở phía dưới bầu bạn, nói rằng: "Chúng ta đi thôi, về Long miên thần điện, chúng ta Long tộc vắng lặng mười ngàn năm, để Cổ thần đám người thậm chí quên chúng ta tồn tại, xem ra chúng ta cần phải có chút động tác."
 
 	Ysera cũng gật gật đầu nói: "Những người phàm tục lại làm sao biết, nếu là không có chúng ta Long tộc nhiều phương diện bảo vệ, thế giới này đã sớm tan vỡ. Tuy rằng chúng ta Long tộc không thích xưng vương xưng bá,
 
 	Nhưng cũng sẽ không bị người xem nhẹ, là thời điểm triển lộ một ít thực lực."
 
 	Chính như Lục Long nữ vương nói, nguyên bản năm Long tộc từng người có chức trách của chính mình.
 
 	Hắc Long bộ tộc phụ trách trấn áp thâm nham chi châu Thạch mẫu cùng nguyên tố "Đất" bộ tộc, càng là bảo vệ thế giới chi trụ an toàn.
 
 	Đồng thau Long phụ trách ở thời gian chi huyệt qua lại thời gian sông dài bảo vệ lịch sử không bị thay đổi, ẩn không hậu thế.
 
 	Lục Long bộ tộc càng là trấn thủ Cổ thần thế giới thiết kế bản kế hoạch, phỉ thúy mộng cảnh, để mộng cảnh cùng hiện thực đạt thành vi diệu cân bằng, để Cổ thần thế giới tràn ngập hài hòa sinh cơ.
 
 	Mà lam Long bộ tộc nhưng là trấn thủ ma khu, lam long vương càng là khống chế phép thuật chi thần mới nên nắm giữ thần cấp tập trung chi hồng, giữ gìn ma võng cân bằng cùng vận chuyển, để thế giới này sinh vật có thể liên lạc với ma võng phóng thích ảo thuật cùng phép thuật.
 
 	Hồng Long bộ tộc nhưng là trấn thủ hết thảy Long tộc Thánh địa Long miên thần điện, giám thị Titan ngục giam áo đỗ ngươi, ở giữa phối hợp, tiêu diệt tất cả Cổ thần uy hiếp cùng mầm họa.
 
 	Bọn họ này một thủ hộ chính là thập mấy vạn năm, thật lòng nói, thực sự là trả giá quá nhiều.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, theo thời gian quá khứ, Long tộc cũng mê man, không chỉ là tử vong chi dực,  chính là cái khác Long tộc cũng đối chức trách của bọn họ sản sinh hoài nghi, bọn họ như vậy cẩn trọng là vì cái gì.
 
 	Đây mới là tử vong chi dực chân chính bị Cổ thần thừa lúc vắng mà vào nguyên nhân thực sự, cũng là đã từng chủ quản chinh phạt Titan Sargeras sa đọa nguyên nhân, hắn chinh chiến vũ trụ, chinh phục vô số vạn thần điện muốn chinh phục uy hiếp.
 
 	Titan môn là trật tự đại biểu, bọn họ giam giữ vô số hỗn loạn chủng tộc, nhưng không biết bao nhiêu vạn năm, Sargeras sa đọa, hắn đã từng trấn áp vô số chủng tộc trở thành hắn thủ hạ nanh vuốt.
 
 	Đương nhiên, những này đều không phải Lý Diệu hiện tại nên cân nhắc, hắn hiện đang muốn chính là không tá lực lượng đoạn thứ hai.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Hồng Long nữ vương đối Lý Diệu gật gù mấy người lấp loé.
 
 	Lý Diệu quay đầu lại phát hiện mình xuất hiện ở một to lớn lộ thiên bên trong thần điện.
 
 	Lý Diệu cảm giác được một trận dòng nước lạnh, không chịu nổi rùng mình một cái.
 
 	"Xin lỗi, quên, nơi này vốn là thành niên tuyết đọng, hơn nữa nơi này lại phi thường cao." Hồng Long nữ vương trong nháy mắt một đám lửa đến Lý Diệu đỉnh đầu, Lý Diệu nhất thời cảm giác được một giòng nước ấm.
 
 	Lý Diệu biết, chính mình đi tới Long miên thần điện, hắn đi tới biên giới, cũng không nhịn được cảm giác được một trận choáng váng, hắn nhìn xuống cực kỳ to lớn Cự Long ở trong mắt hắn cũng có điều là con kiến to nhỏ, có thể thấy được nơi này độ cao. Ở đây chỉ cần thị lực đầy đủ có thể nhìn xuống toàn bộ long cốt hoang dã.
 
 	"Thời gian ảnh lưu niệm vẫn tồn tại, có thể không thể nhìn thấy liền xem chính ngươi." Hồng Long nữ vương nói xong mấy cái long vương liền đồng thời chuyện thương lượng, Lý Diệu căn bản là không nghe được bọn họ nói cái gì.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu hiện tại cũng không cố trên bọn họ nói cái gì, hắn hiện tại chủ yếu nhất chính là tìm tới cái gọi là thời gian ảnh lưu niệm, sau đó lĩnh ngộ không tá lực lượng đoạn thứ hai.
 
 	Lý Diệu dọc theo thần điện biên giới không ngừng cất bước, nhưng quay một vòng cũng không có hiện cái gọi là thời gian ảnh lưu niệm. . .