Chương 976: Level 40
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Ba trận doanh lớn hứa hẹn tuyệt đối là hữu hiệu ứng, đặc biệt là ba trận doanh lớn những kia công đoàn, hiện giai đoạn cũng không dám vi phạm những kia đại lão mệnh lệnh, không phải vậy sau đó muốn lại hỗn liền khó khăn.
  
  	Đối với những kia ngoại tinh công đoàn đồng dạng có nhất định lực uy hiếp, dù sao cố ý lưu lại nửa cái hạm đội, một mặt là uy hiếp, mặt khác nhưng là vì phòng ngừa cảng không có kiến thiết thành thời điểm hải tặc liền đến cướp sạch.
  
  	Phải biết, tây trong đại lục bộ hải vực, nơi này hải tặc đã phi thường sinh động cùng trắng trợn, đừng nói là cảng không có kiến thiết thành công thời điểm, chính là kiến thiết thành công, nếu là cướp sạch, hải tặc cũng phi thường khả năng đến thăm nơi này.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu vừa bắt đầu liền làm tốt rồi cùng hải tặc đọ sức chuẩn bị, hắn phi thường rõ ràng, nơi này và Sa châu không giống.
  
  	Sa châu bên kia liền đường hàng không đều không có, ít có người đến thăm, tự nhiên cũng không có hải tặc. Hơn nữa Quang Minh trận doanh hải quân sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ, thêm vào cao tinh linh, căn bản cũng không có hải tặc không gian sinh tồn.
  
  	Chỉ có đông đại lục tối phía nam nam hải mới là hải tặc hoạt động khu vực.
  
  	Mà tây đại lục không giống, cổ tinh linh hạm đội chỉ có thể bảo hộ được hắc ám bờ biển, cũng chính là tây đại lục tối Bắc Phương bờ biển.
  
  	Mà hắc ám trận doanh hải quân nhưng là chỉ có thể cố thủ chủ thành ngoại cảng tự vệ, vô lực mở rộng cùng kéo dài, đây là chịu đến nhân số, chiến lược cùng tài nguyên hạn chế.
  
  	Nhưng tây trong đại lục bộ cùng nam bộ thì lại ủng có rất nhiều hi hữu tài nguyên, cùng cổ tinh linh không giống, không có những tư nguyên này hắc ám trận doanh sẽ xuất hiện nguy cơ.
  
  	Nhưng mà nơi này có việc huyết phàm hải tặc cùng hắc thủy hải tặc sào huyệt, hai cỗ hải tặc thế lực gộp lại mạnh hơn so với hắc ám trận doanh hải quân, ở bây giờ mỗi cái trận doanh cần nghỉ ngơi lấy sức tình huống, vô lực chiến tranh.
  
  	Dù sao ba trận doanh lớn cương trải qua thiên tai chiến tranh, cùng với bán nhân mã chiến tranh gột rửa, bây giờ lại có lần vị diện xâm lấn, tình thế sẽ càng thêm phức tạp.
  
  	Bởi vì thỏa thuận, trong vòng một tháng cơ bản sẽ không có vấn đề gì, nhưng một tháng sau đó, như vậy Tinh Hỏa sẽ đối mặt mình loại áp lực này.
  
  	Vì lẽ đó đại tù trưởng mới sẽ hỏi dò Tinh Hỏa đối với nơi này định vị cùng Mirai quy hoạch, bởi vì nếu như là phổ thông quy mô, toàn bộ đều là công đoàn công năng kiến trúc không phóng khoáng thiết kế, phỏng chừng hải tặc một trận chiến là có thể chiếm lĩnh nơi này.
  
  	Mà Tinh Hỏa cũng rất quý trọng cơ hội như thế, Tinh Hỏa bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt đệ nhị trụ sở kiến thiết.
  
  	Bởi thu được khá nhiều quân công, Tinh Hỏa hối đoái đông đảo tài nguyên, đầy đủ cơ sở phương tiện kiến thiết.
  
  	Thêm vào phía này trên chiến trường còn sót lại tài nguyên, tỷ như lâm thời cứ điểm cùng nơi đóng quân gỗ tảng đá, tỷ như mỗi cái cứ điểm những kia phòng ngự máy móc cùng phương tiện.
  
  	Ở mảnh này cảng bị phong toả trong lúc, Tinh Hỏa các người chơi trực tiếp bắt đầu đối chiến trường tiến hành rồi càn quét.
  
  	Thông qua xe ngựa đem các loại có thể sử dụng tài nguyên chia rẽ mang về cảng.
  
  	Vì không làm lỡ đại gia thăng cấp, Lý Diệu đang đấu giá hành tiêu tốn hơn ngàn kim tệ vỗ tới giương ra khải ba mươi lăm cấp phó bản nhiệm vụ quyển sách.
  
  	Đây là một người chơi bình thường nhiệm vụ được, đến một bước này là khai phá phó bản, hắn thường thử một lần phát hiện độ khó quá cao, hơn nữa cùng nghề nghiệp của hắn không tương xứng, vì lẽ đó liền phóng tới phòng đấu giá.
  
  	Lý Diệu chính đang vì là Tinh Hỏa duy trì đẳng cấp phát sầu, nhìn thấy cái này 35-38 phó cuốn quyển trục nhất thời liền không tiếc đánh đổi đập xuống đến.
  
  	Lý Diệu coi trọng không phải cái này phó bản sản xuất cái gì, mà là cái này phó bản tên là đại giáo đường ngoại vi.
  
  	Lịch sử bối cảnh cũng rất đơn giản, cái này đại giáo đường là che chở nơi năm đó to lớn nhất giáo đường một trong, là trung lập trận doanh nhân loại thần thánh nhất địa phương.
  
  	Nhưng Địa ngục xâm lấn, bên trong thánh nữ bị phá hỏng thần mê hoặc, cuối cùng thầm mến phá hoại thần cũng đã trở thành Địa ngục bốn Ma thần một trong.
  
  	Theo Twisted Fate mỗ diệt, nơi này cũng đã trở thành ác ma tụ tập địa.
  
  	Cái này phó bản sản xuất trên thực tế giống như vậy, bởi vì dù sao cũng là một chi nhánh quá độ phó bản, mà để Lý Diệu coi trọng địa phương là, cái này phó bản là cái công đoàn bản.
  
  	Then chốt là địa hình nơi này rộng lớn, quái vật đều là trầm luân ma làm chủ, quái vật theo tiến vào phó bản tăng cường cũng sẽ tăng cường, để Lý Diệu nghĩ đến ở đây thăng cấp.
  
  	Ban ngày làm công đoàn nhiệm vụ kiến thiết cảng, cũng có thể thu được không ít kinh nghiệm, thêm vào buổi tối không ngừng ở đây giết quái, đẳng cấp hoàn toàn có thể cùng được với.
  
  	Lý Diệu hoàn thành nhiệm vụ đúng là không có ẩn giấu cái này phó bản, mà là trực tiếp lựa chọn cùng chung, như vậy ngoại trừ có thể thu được tương ứng danh vọng bên ngoài đúng là không có ích lợi gì.
  
  	Nhưng đến tối nơi này cũng trở thành náo nhiệt nhất khu vực một trong.
  
  	Theo thời gian quá khứ, Tinh Hỏa cảng kiến thiết rốt cục đuổi theo chủ yếu trụ sở, đều trở thành trung cấp thành trấn.
  
  	Mà Tinh Hỏa công đoàn đẳng cấp cũng lần thứ hai tăng lên, đến cấp năm, hội viên có thể mở rộng đến sáu vạn người. Trong lúc Tinh Hỏa lần thứ hai nghênh đón một lần nhận người cuồng triều, nói vậy hắn mấy lần, lần này càng thêm náo nhiệt, cao thủ cũng nhiều hơn.
  
  	Cấp năm công đoàn, sáu vạn người quy mô, tuy rằng khoảng cách đỉnh cấp công đoàn còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng đã xem như là một loại cỡ lớn công đoàn.
  
  	Then chốt là theo cảng kiến thiết thành công, cái kia một loạt bài cạnh biển biệt thự kiến tạo thành công, để vô số hội viên môn tràn ngập động lực.
  
  	Chính như cao bằng tầng hứa hẹn như vậy, nơi này biệt thự sẽ không tùy ý phân phối,  chỉ huy phân phối cho đúng công đoàn có nặng cống hiến lớn người.
  
  	Cái kia hai mươi player cũng được biệt thự của chính mình, đương nhiên phải khoe khoang một hồi, hắn hội viên môn tự nhiên ước ao phi thường, nhìn về phía biệt thự của hắn ánh mắt cũng càng thêm nóng rực.
  
  	Liền như vậy, thời gian vội vã quá khứ gần một tháng, Lý Diệu cũng đã sớm bốn mươi mốt cấp, thăng cấp càng thêm khó khăn.
  
  	Hàng đầu công đoàn bình quân đẳng cấp cũng đến ba mươi chín, đã có mấy cái bốn mươi cấp tồn tại.
  
  	Lý Diệu đứng cảng gác chuông đỉnh, nhìn lui tới thuyền, nói rằng: "Một tháng, cuối cùng cũng coi như là để cái này cảng như điểm dáng vẻ."
  
  	"Hừm, vì cái này cảng công đoàn tài chính suýt chút nữa đứt gãy, có điều theo bình thường vận chuyển, nên chậm rãi tốt lên. Thêm vào chúng ta công đoàn tiến hành viễn dương mậu dịch, lẽ ra có thể có không sai tiền lời, đáng tiếc chính là nơi này hải tặc hung hăng ngang ngược, bị hải tặc đánh cướp quá một lần." Lý tỷ cau mày nói rằng.
  
  	"Bây giờ nói hải tặc sự tình còn có chút sớm, chúng ta căn bản không có biện pháp gì tốt lắm, có điều có bao nhiêu đầu xà cùng đại hải quái theo hiện tại tốt lắm rồi, tạm thời có thể thả xuống hải tặc sự tình, chúng ta công đoàn công tác trọng tâm cũng phải dời đi một hồi."
  
  	"Này ngược lại là, hải tặc chiến hạm chúng ta không sánh được, hơn nữa đẳng cấp cũng cao." Lý tỷ tiếp tục nói: "Đẳng cấp bây giờ cơ bản tiếp cận bốn mươi, ý của ngươi là làm chủ tuyến nhiệm vụ cùng phó vốn chuẩn bị, nhưng vấn đề là, hiện tại mỗi cái công đoàn đều ở tìm kiếm cùng nghiên cứu, chỉ có điều căn cứ ta chiếm được tình báo, không hề có một chút tin tức."
  
  	"Không tin tức đó là bởi vì đến bốn mươi cấp player số lượng còn chưa đủ nhiều, ngươi xem đi, manh mối xuất hiện cũng là này một hai ngày sự tình. Ta cũng phải chuẩn bị một chút, vì là mấy cái sủng vật tiến hóa làm một ít chuẩn bị, hơn nữa cũng là nên làm tân máy móc sủng vật bản vẽ." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Lý tỷ tinh thần chấn động, Lý Diệu mỗi lần tân sủng vật đều đầy đủ kinh diễm, lần này Lý Diệu lại muốn làm quái vật gì xuất hiện đây. . .