Chương 682: Kẻ xui xẻo
 
 	Cái khác đoàn đội cũng điên cuồng, dồn dập biểu thị không phải là cứ điểm sao, bọn họ cũng có chiếm lĩnh.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Xin lỗi các vị, chúng ta đối phổ thông cứ điểm không cảm thấy hứng thú. Muốn Tank, các ngươi chỉ có hai cái con đường, một là kim bài, một là đặc thù cứ điểm. Đây là chúng ta Tank chế tạo xưởng tọa độ, chúng ta mỗi ngày chỉ có thể sinh sản mười chiếc Tank, muốn có thể muốn nắm chặt. Còn có, mua Tank muốn bổ sung đạn dược, nếu là không tìm được cái khác phương pháp cũng có thể đến chúng ta trụ sở."
 
 	Mọi người ai thán, nhưng không có cách nào. Căn cứ đã bị Tinh Hỏa chiếm lĩnh, ở bên ngoài biên các người chơi tuy rằng có thể lẫn nhau chém giết, thế nhưng không cho phép công kích cứ điểm.
 
 	Công kích cứ điểm mang ý nghĩa đứng ác ma một phương, sẽ bị Thiên Sứ xem là kẻ địch.
 
 	Một ngày mười chiếc Tank, đây là bao nhiêu quân công, không biết bao nhiêu người đỏ mắt, tại sao chúng ta sẽ không có số may như vậy đây.
 
 	Mà những kia mua Tank người cũng cảm giác mình bị lừa rồi, bọn họ đều chiếm cứ cứ điểm, biết cứ điểm quy tắc, đến Tinh Hỏa bên kia bổ sung đạn dược, cuối cùng có một phần quân công cũng là có thể coi là ở Tinh Hỏa trên người.
 
 	Nhưng Tank uy lực bọn họ đã được kiến thức, để bọn họ không thể nào từ chối. Vì lẽ đó càng thêm gấp gáp, muốn lợi dụng Tank được càng nhiều quân công, như vậy tài năng đuổi theo Lý Diệu, dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa bán Tank quả thực là tầm nhìn hạn hẹp hành vi.
 
 	Trong thời gian ngắn cố nhiên có thể được không ít quân công, nhưng toàn thể tới nói, Tinh Hỏa vẫn là bồi.
 
 	Đương nhiên, đây là bọn hắn mong muốn đơn phương cho rằng mà thôi, bọn họ làm sao sẽ biết Lý Diệu dự định, Tank chế tạo xưởng chỉ có điều là hắn lựa chọn điểm dừng chân mà thôi. Kế hoạch của hắn mới bất quá vừa triển khai mà thôi.
 
 	"Chúng ta đang muốn dùng cái này ma hang thử một lần Tank uy lực, Tinh Hỏa có hứng thú hay không a" Thú Ngữ Giả nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Nếu là lúc trước, chúng ta còn thật sự có hứng thú, nhưng hiện đang không có, chúng ta không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút pháp thuật phòng ngự phòng nghiên cứu."
 
 	"Vậy thì thật là tiếc nuối, không thể sóng vai chiến đấu."
 
 	Mọi người cao hứng, dưới cái nhìn của bọn họ, muốn cướp đoạt hắc tháp cái này đặc thù cứ điểm, uy hiếp lớn nhất tựu là Lý Diệu bọn họ, nếu là Tinh Hỏa không tham dự, bọn họ mới có tranh đấu tư cách.
 
 	Mọi người phân tán, mặc dù là không có được Tank đoàn đội cũng không cam lòng liền như thế rời đi, bọn họ cho rằng phục sinh số lần cũng không có thiếu, coi như thất bại cũng không tính là gì. Nhưng nếu là thu hoạch, như vậy liền chuyển quá độ.
 
 	Nhìn thấy mọi người rời xa, Lý Diệu thu lại nụ cười, nói rằng: "Đi, đi mau, chúng ta đi nhanh lên."
 
 	Mọi người thấy Lý Diệu biểu hiện nghiêm nghị, dồn dập chui vào Tank, theo Tank nổ vang, Tinh Hỏa đội ngũ nhanh chóng rời đi vùng bình nguyên này, mà là lựa chọn một bí mật ngọn núi.
 
 	Thanh lý nơi này một tiểu cỗ ác ma sau đó, Tinh Hỏa đoàn đội lần thứ hai dừng lại.
 
 	"Đại ca ca, đến cùng xảy ra chuyện gì, tại sao như thế sốt ruột muốn chạy." Ngốc Manh Đồng Đồng lúc này mới hỏi: "Cảm giác cùng thoát thân như thế."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi xem đi, chúng ta nếu như không trốn, liền sẽ giống như bọn họ."
 
 	Lý Diệu trực tiếp cùng chung hỏa ưng từ giữa không trung nhìn xuống hình ảnh.
 
 	Chỉ thấy hắc tháp lập loè ra trùng thiên hào quang màu đỏ, vô số hư huyễn môn hộ từ hắc tháp lấp loé.
 
 	Theo hư huyễn môn hộ lấp loé, vô số đủ loại kiểu dáng ác ma trọng hắc trong tháp vọt ra.
 
 	Ác ma chủng loại quá hơn nhiều, có thiên hướng tại hình người ác ma, nhưng càng nhiều là hình thù kỳ quái ác ma.
 
 	Hơn nữa chen lẫn càng nhiều chính là chỗ che chở thế giới các loại bị cảm hoá quái vật, cùng với vong linh sinh vật.
 
 	Cái này đại quân phảng phất vô cùng vô tận giống như vậy, mà những kia được Tank xoắn xuýt mấy trăm lùi độ công muốn hắc tháp đội ngũ giờ khắc này lại một lần nữa giống như chó mất chủ.
 
 	Chỉ có điều, lần này bọn họ tụ tập cùng nhau đang điên cuồng chạy trốn.
 
 	Tank cùng nhận xe không ngừng nổ vang, vì bọn họ phá tan con đường. Những người này đều muốn chửi má nó, được nhận xe bọn họ mới mãi đến tận, nhận xe phóng thích là cần kết tinh, năm mươi kết tinh tài năng phóng thích một phát, cũng là mang ý nghĩa muốn giết chết năm mươi ác ma mới có thể trở về nguyên.
 
 	Nhưng ác ma quá hơn nhiều, giống như vô cùng vô tận.
 
 	Dù cho giết chết không ít ác ma, nhưng bọn họ cũng không có cơ hội nhặt kết tinh.
 
 	Những đội ngũ này liên hợp lại tập hợp kết tinh, không muốn sống thôi thúc nhận xe.
 
 	Chủ pháo một pháo có thể thanh lý chu vi hơn 100 mã ác ma, nhưng một Tank chỉ có thể trang bị ngũ phát chủ pháo, bọn họ không dám vẫn phóng thích.
 
 	Bởi vì chỉ cần một rảnh rỗi địa, thì có lượng lớn ác ma bổ khuyết tới.
 
 	"Vãi lìn, đây là cái gì quỷ ngoạn ý, làm sao xuất hiện nhiều như vậy ác ma." Thủ Hộ Thiên Sứ trợn mắt ngoác mồm, nếu là bọn họ không hề rời đi, phỏng đoán cũng rơi vào quái vật hải dương.
 
 	Bởi vì quái vật thực sự là vô cùng vô tận, nguyên lai cái gọi là bình nguyên cơ hồ bị ác ma lấp kín, trên không nhìn xuống, lít nha lít nhít, căn bản là tính không ra bao nhiêu số lượng.
 
 	Tần Phượng Nghi đột nhiên nói rằng: "Ta nghĩ tới, cái này hắc tháp ta có vẻ như ở một quyển sách trên từng thấy, có vẻ như gọi Hắc Ám tháp nhọn, là rõ ràng vị diện tọa độ, chỉ cần có tòa tháp này, Địa Ngục bất cứ lúc nào có thể mở ra cửa teleport."
 
 	Chúng người không lời nhìn lên tới hàng ngàn, hàng vạn player liều mạng chạy trốn, không ngừng có player bị giết chết.
 
 	Hơn một vạn player chia làm hai cỗ, một luồng là còn đang chạy trốn đám người, một luồng tựu là sau khi chết từ nghĩa địa phục sinh kẻ xui xẻo.
 
 	Ở đây tử vong, nơi này tử vong Thiên Sứ mỗi quá nửa giờ sẽ phóng thích một lần phục sinh, nói cách khác nếu là ở nghĩa địa không phục sinh, nửa giờ cũng sẽ bị cưỡng chế phục sinh.
 
 	Ở nghĩa địa player bị vây quanh, hơn nữa nghĩa địa player càng ngày càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, chạy trốn player cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Ác ma đã phát hiện những người này ngoan cố, một đầu cao tới mười mấy mã quái thú bỗng nhiên giơ lên một tảng đá lớn ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Cự thạch mang theo chói tai tiếng rít trực tiếp oanh kích ở phía sau cùng Tank trên, Tank nhất thời phát sinh kịch liệt nổ tung.
 
 	Đây là đệ tam lượng bị phá hủy Tank, theo Tank nổ tung, chu vi player cũng tử thương một mảnh.
 
 	Các người chơi sợ hãi gào thét, mấy chiếc Tank quay đầu đồng thời phóng thích chủ pháo, bạch quang đem cự thú trọng thương ngã xuống đất, nhưng cũng chưa chết.
 
 	"Ngươi quá giảo hoạt, coi như những người này trốn ra được, phỏng đoán muốn chết nhiều lần, đặc biệt là Tank, phỏng đoán chẳng mấy chốc sẽ đến chúng ta bên kia tu bổ Tank cùng bổ sung đạn dược." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói.
 
 	"Này không phải càng tốt hơn sao." Lý Diệu đóng hình ảnh, không có cần thiết lại nhìn, mà là nói rằng: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Địa Ngục đã phản ứng trở lại, biết có cuồn cuộn không ngừng ác ma truyền đưa tới, chiến đấu vừa mới bắt đầu đây."
 
 	"Vậy chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ" Lý tỷ hỏi: "Hơn nữa công hãm hắc tháp quân công biết nhiều vô cùng a "
 
 	"Đây là nhất định, bất quá chúng ta thực lực bây giờ không đủ. Các ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy, Tank, cũng không phải vô địch." Lý Diệu hít sâu một hơi, nói tiếp: "Đón lấy chúng ta trước tiên tránh né nửa ngày, vừa vặn nghỉ ngơi một chút, né tránh đợt thứ nhất ác ma hướng bốn phía từng binh bộ đội, sau đó chúng ta ở phụ ma phòng nghiên cứu cường hóa một hồi chúng ta, cuối cùng liền đi chúng ta mục tiêu thực sự, chỉ cần khống chế cái này đặc thù cứ điểm, chúng ta mới coi như khống chế một chút thế cuộc, đem đệ nhất cũng có chút sức lực." . . .