Chương 181: Kinh tâm động phách
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Từ cương thi tử sĩ xuất hiện, đến Lý Diệu gọi Trời Cao Biển Rộng, lại tới Trời Cao Biển Rộng xung phong muốn cương thi tử sĩ, có điều là trong phút chốc nhưng sự tình.
 
 	Nhưng mà trong phút chốc sự tình lại làm cho khán giả có một loại kinh tâm động phách cảm giác, Lý Diệu thậm chí không có nói để Trời Cao Biển Rộng làm gì.
 
 	Nhưng mà Trời Cao Biển Rộng trong nháy mắt liền rõ ràng Lý Diệu dự định, chịu chết, dùng tính mạng của mình đem đổi lấy mạng nhện an toàn, đem đổi lấy phó bản giết qua cái này boss một tia cơ hội.
 
 	Nhưng mà, hắn không có do dự chút nào cùng nghi vấn, trực tiếp phát động xung phong, sau đó sử dụng quét ngang công kích năm cái cương thi, khống chế lại cục diện.
 
 	"Quá, vừa nãy xem tâm đều sắp nhảy ra."
 
 	"Liệu Nguyên thần chỉ huy tốt, Hải Thần phối hợp cũng được, lợi hại."
 
 	"Dùng mệnh đổi thời gian, 66666."
 
 	Giờ khắc này liền Tần Phượng Nghi đều không có quan tâm trực tiếp tình huống, tình thế quá hỗn loạn, duy trì cùng Phát Hỏa khoảng cách đồng thời muốn gia tăng phát ra, hơn nữa còn phải tùy thời điều chỉnh Khô Lâu vị trí, đặc biệt là cận chiến Khô Lâu, ở Lý Diệu dưới sự yêu cầu, không ngừng điều chỉnh không giống vị trí, bất cứ lúc nào chuẩn bị làm Nhục Thuẫn.
 
 	"Vòng kế tiếp liền muốn đến rồi, các ngươi chú ý ôn dịch cương thi khoảng cách, ta phụ trách . Còn cương thi tử sĩ, Đại Thạch Đầu chuẩn bị đi, sau đó chính là Lý tỷ."
 
 	Bởi đại gia đều khoảng cách thi thể Phát Hỏa hai mươi mã trở lên khoảng cách, liền ngay cả hắn nguyên tố trường lực đều không phát huy ra tác dụng gì, cận chiến skill cũng đã vô dụng.
 
 	Lý Diệu nói tới vòng kế tiếp trên thực tế chính là hắn hai cái triệu hoán cương thi skill mà thôi. Mà Đại Thạch Đầu cùng Lý tỷ cũng đều hiểu Lý Diệu ý tứ.
 
 	Những người còn lại ở trong, có nhanh chóng vị di lại có thể khống chế cương thi tử sĩ cơ bản liền còn lại hai người bọn họ.
 
 	Boss lượng máu đã chỉ còn dư lại 15%, hơn nữa còn đang không ngừng bị làm hao mòn.
 
 	Ôn dịch cương thi!
 
 	Vẫn chú ý điểm ấy Lý Diệu ở ôn dịch cương thi xuất hiện trong nháy mắt phát động Áo Thuật xạ kích đem đang muốn đánh về phía đoàn người ôn dịch cương thi làm nổ.
 
 	Một luồng ôn dịch khói độc khuếch tán, nhưng đã không thể gây tổn thương cho đến bất kỳ người.
 
 	Cương thi tử sĩ!
 
 	Mặt đất lần thứ hai bò ra năm cái cương thi, chỉ có điều này năm cái cương thi trên người hiện ra từng tia từng tia hồ quang cùng trên một làn sóng thuộc tính cũng rất khác nhau.
 
 	"Tảng đá." Lý Diệu hô.
 
 	"Thu được."
 
 	Đại Thạch Đầu bỗng nhiên phát động xung phong , tương tự đánh vào trung gian cương thi vị trí, sau đó phát động Lôi Đình Nhất Kích.
 
 	Tảng lớn điện quang từ trên trời giáng xuống, hạ xuống ở cương thi trên người, năm cái cương thi nhất thời tìm tới mục tiêu.
 
 	Đại Thạch Đầu đồng dạng không có chút hồi hộp nào ngã xuống, hơn nữa lần này chuẩn bị đầy đủ, còn tròng lên hai cái khiên phép thuật, nhưng vẫn như cũ đều không có thêm huyết cơ hội, trực tiếp liền ngã xuống.
 
 	13%12%11%10%9%8%7%6%5%. . .
 
 	Mọi người tiết tấu đã khôi phục như cũ, tuy rằng thiếu người, nhưng ba cái cận chiến bản thân phát ra cũng không cao, dù sao bọn họ không thể tiếp cận Phát Hỏa,
 
 	Chỉ có thể dùng tay nỗ công kích.
 
 	Thủy Tinh con nhện cái bụng rõ ràng khô quắt xuống, đã có vẻ uể oải uể oải suy sụp, Lý Diệu cảm nhận được nó suy yếu, nhưng hết cách rồi, nhất định phải kiên trì.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai dùng Áo Thuật xạ kích làm nổ ôn dịch cương thi, sau đó lại là một làn sóng cương thi tử thi.
 
 	Lý tỷ ở năm cái hiện ra sương mù màu đen cương thi xuất hiện thời điểm một thoáng hiện quá khứ.
 
 	Băng hoàn!
 
 	Một vòng Hàn Băng sóng trùng kích lấy Lý tỷ làm trung tâm khuếch tán, năm cái cương thi tử sĩ bị khống chế lại.
 
 	Bạo Phong Tuyết!
 
 	Vô số sắc bén băng hoa giống như dao găm như thế hạ xuống.
 
 	Nhưng sương mù màu đen cũng lan tràn đến Lý tỷ trên người, hai cái trị liệu khiên phép thuật, thêm vào chính hắn băng thuẫn vẫn như cũ nâng không được, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"Ổn định, boss còn có 4% lượng máu."
 
 	Nhưng mà, Thủy Tinh con nhện dính tơ đã ói hết, Phát Hỏa HP liền muốn không, phảng phất điên rồi như thế, một lát sau đột nhiên có triệu hoán một ôn dịch cương thi.
 
 	Nhưng lũ lượt kéo đến cương thi tử sĩ mọi người đã không kịp ngăn cản, cương thi tử sĩ xuất hiện không có quy luật, không có vị di căn bản là chặn lại không kịp.
 
 	Hắn đúng là có thể hoán ảnh bộ quá khứ, nhưng hiện tại hắn không thể dập máy, không phải vậy liền thật rối loạn. Hơn nữa hắn hiện tại là tối chủ lực phát ra, ít đi hắn, cơ bản liền mang ý nghĩa đoàn diệt.
 
 	Không chỉ là các đội viên vô cùng sốt sắng, chính là thủy hữu môn cũng vô cùng căng thẳng, đưa vào đến khai hoang trong không khí, đều ở mơ hồ chờ đợi kỳ tích xuất hiện.
 
 	Lý Diệu phóng ra một làn sóng Tán Xạ công kích cương thi tử thi, nhưng hiệu quả không lớn, không có đồ vật chặn lại bọn họ không thể dừng lại.
 
 	Kết quả xấu nhất vẫn là xuất hiện, ở mấy cái cương thi tử thi ngã xuống trước, bọn họ đem mạng nhện trọng vụn vặt.
 
 	"Thủy Quả!"
 
 	Vẫn chờ Thủy Quả Kỵ Sĩ liền vội vàng tiến lên ngăn cản boss, liên tiếp mấy cái skill đem cừu hận lôi lại đây.
 
 	"Tất cả mọi người toàn lực phát ra." Lý Diệu nói, đùng đùng đùng đem ba cái tháp tên đặt ở bên người, sau đó mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	Cái khác mấy người cũng triển khai bạo phát skill, bắt đầu bạo phát.
 
 	Nguyên tố trường lực!
 
 	Có hai cái trị liệu thêm huyết, Thủy Quả Kỵ Sĩ lượng máu rất đủ, nhưng mà, lần này không biết có phải là bọn hắn hay không số may đều dùng hết, nguyên tố trường lực toả ra phép thuật đạn có hai phát đánh vào Thủy Quả Kỵ Sĩ trên người.
 
 	Hai cái trị liệu cũng không kịp thêm huyết Thủy Quả Kỵ Sĩ liền ngã xuống.
 
 	Đệt!
 
 	Tất cả mọi người không nhịn được bạo một câu chửi bậy, chuyện này căn bản là không phải thực lực vấn đề, hoàn toàn là vận may quá chênh lệch, Tần Phượng Nghi Khô Lâu đều ở, kết quả là có một Khô Lâu bị giây, mà Thủy Quả Kỵ Sĩ nhưng trúng rồi hai phát.
 
 	3%
 
 	Boss còn sót lại như thế điểm lượng máu, nếu như lúc này diệt, như vậy vừa nãy gian khổ nỗ lực liền toàn bộ uổng phí.
 
 	Thủy Tinh lao tù, dính tơ mạng nhện, Thủy Tinh con nhện liền với hai cái skill lại đã khống chế Phát Hỏa vài giây, nhưng cũng là vài giây.
 
 	Thi thể Phát Hỏa công kích quá biến thái, không có kỹ năng thương hại giảm miễn, cũng không có tấm khiên đón đỡ cùng giảm tổn thương, căn bản là không chịu nổi Phát Hỏa khủng bố kỹ năng thương hại.
 
 	Chăm chú ba lần, Thủy Tinh con nhện liền không chịu được nữa ngã xuống, này vẫn là ở có trị liệu tình huống.
 
 	"Thạch ma trên đỉnh."
 
 	"Rõ ràng." Hạ Diêu chỉ huy thạch ma trên đỉnh, nhưng cũng chính là đứng vững ba lần.
 
 	Tiếp theo chính là từng cái từng cái Khô Lâu, thi thể Phát Hỏa giống như Tank như thế nghiền ép ngăn cản hắn tất cả đồ vật.
 
 	Thi thể Phát Hỏa loại này đại sư cấp boss, Lý Diệu bản thân khống chế chẳng có tác dụng gì có, thi thể Phát Hỏa tốc độ cực nhanh, mà rung động xạ kích cũng là một chút tác dụng không có, muốn diều thi thể Phát Hỏa chỉ có một con đường chết, nhất định phải có người ngăn trở hắn, mới có thể cho mọi người phát ra không gian.
 
 	2%
 
 	"Da Vinci."
 
 	Da Vinci không nói gì, vọt thẳng hướng về phía boss, nhưng mà nàng càng yếu ớt, chỉ là chống đỡ hai lần, ngăn cản thi thể Phát Hỏa hai giây.
 
 	"Thủ Hộ Thiên Sứ."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ gật gù, biết hắn đã không có tác dụng gì, trực tiếp tròng lên thuẫn xông lên, kết quả là tương đồng, chỉ có hai lần.
 
 	"Hạ Diêu!"
 
 	Hạ Diêu sinh vật triệu hồi đã toàn bộ treo, nguyền rủa cũng treo ở boss trên người, nàng bản thân phát ra là thấp nhất.
 
 	Hạ Diêu chỉ ngăn cản một hồi, liền ngã trên mặt đất.
 
 	1%
 
 	"Không muốn lên, ngươi tả ta hữu, tách ra phát ra." Lý Diệu cùng Ngốc Manh Đồng Đồng tách ra, hai người phát ra đều là nổ tung.
 
 	Cừu hận trị Lý Diệu to lớn nhất, Lý Diệu sử dụng nhảy lui, sau đó hoán ảnh bộ, kéo dài rất xa một khoảng cách, nhưng thi thể Phát Hỏa tốc độ quá nhanh, tiếp cận hai mươi mã nguyên tố trường lực đem Lý Diệu cũng giây đi.
 
 	Lý Diệu trước mắt nhất thời một vùng tăm tối, đây là hắn lần thứ nhất bị quái vật giết chết.
 
 	Một lát sau, "Hệ thống, ngươi bị Ngốc Manh Đồng Đồng sử dụng phục sinh thuật, có hay không phục sinh."
 
 	Lý Diệu lựa chọn là, sau đó trạm lên, nhìn thấy nét mặt tươi cười như hoa Đồng Đồng chính đối với mình cười, mà bên cạnh nàng chính là thi thể Phát Hỏa thi thể. . .