Chương 2036: 1 mắt vạn năm 

	Thái Dương Thần vương tiến lên trước một bước nói: "Chúng ta bây giờ nào có tham dự loại này đại chiến tư cách, chỉ bất quá nhiệm vụ của chúng ta vẫn chưa hoàn thành, thế giới này sắp Tần Lâm hủy diệt, mà chúng ta cần một chút thời gian mới có thể đem những người còn lại mang đi."

	Đại ma nữ gật đầu: "Không sai, chúng ta chính là ý tứ này, hi vọng các ngươi song phương tạm thời ngưng chiến, nếu không thế giới này trong khoảnh khắc liền sẽ hủy diệt, sẽ có vô số người cùng thế giới này chôn cùng."

	"Chúng ta nghe đại lãnh chúa." Sock đầu tiên tỏ thái độ.

	Allie cũng nói: "Tự nhiên là cùng đại lãnh chúa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Kẻ ăn rồng cũng bất đắc dĩ gật gật đầu, Lý Diệu rồi mới lên tiếng: "Chúng ta một phương này lời nói, không có vấn đề, nếu như sáng tạo đáp ứng mà nói."

	Sáng tạo trong mắt lóe ra âm lãnh tới cực điểm quang mang, âm lãnh nói: "Muốn chạy, nghĩ cũng không cần nghĩ, mấy cái côn trùng, các ngươi nhảy nhót thật lâu, nhất là ngươi một phàm nhân, thế mà nhiều lần phá hư ta đại kế, vừa mới các ngươi có cơ hội rời khỏi, nhưng các ngươi nhất định phải không biết tự lượng sức mình, bây giờ gặp ta đỉnh phong, lại muốn ngưng chiến, thật sự là si tâm vọng tưởng."

	"Nói thế nào ngươi cũng là chúng ta đã từng thờ phụng Thần linh, làm sao như thế vô tình, còn không vội ngoại nhân, chúng ta chỉ cần một chút thời gian mà thôi." Đại công tượng giận dữ mắng mỏ.

	Sáng tạo cười lạnh: "Ta là Amon, nhưng cũng là thế giới rắn, năm đó chính là ngươi phụ trách kiến tạo lồng giam đem ta nhục thân cầm tù đi, ta bây giờ là vĩ đại sáng tạo, thế giới này Sáng Thế Thần, ngươi ta chưa từng có hơn phân nửa điểm thể diện, cho dù có cũng là ngươi tắm rửa ta ân trạch mà sinh ra, có được trở thành Tân Vương tư cách cùng lực lượng."

	"Xem đi, đây chính là các ngươi sùng kính Amon, các ngươi thờ phụng thần chí cao, ngay cả một chút thời gian cũng không cho chúng ta." Thái dương vương đối xa xa những cái kia cường đại âm hồn nói.

	Những cái kia âm hồn từng cái trên đầu đều có miện quan, hiển nhiên khi còn sống trên thế giới này địa vị không thấp. Tăng thêm trên người phục sức, có thể đánh giá ra là Thánh giáo nhân vật trọng yếu.

	"Không sai thế mà đều thức tỉnh, ta trung thành tín đồ, là ta bảo vệ linh hồn của các ngươi, để các ngươi linh hồn miễn ở hạ xuống Ám Ảnh giới, miễn ở vĩnh thế trầm luân mục nát, còn không thay ta đem tám tên phản đồ cầm xuống." Sáng tạo lớn tiếng nói.

	Những cái kia âm hồn linh hồn chi hỏa sáng tối chập chờn, nhưng cũng không hề nhúc nhích.

	"Thế nào, không nên quên các ngươi là thế nào chết, các ngươi khi còn sống là bực nào vinh quang, lại trở thành bọn hắn đạp vào Tân Vương đá đặt chân, sau khi chết thậm chí không thể bị cái khác tín đồ thừa nhận, các ngươi bừa bãi vô danh, đều là bái bọn họ ban tặng." Sáng tạo tiếp tục nói.

	Mấy cái Tân Vương sắc mặt phức tạp, thành vương con đường nào có dễ dàng như vậy, cho đến giờ đều là một đường chém giết, từ yếu nhất không chết người giết ra một đường máu, đạp trên là núi hài cốt đạt tới đỉnh phong, dùng máu tươi cùng linh hồn đúc thành chí cao vương miện.

	Những này bị Tân Vương giết chết người thảm nhất, bọn hắn ngay cả trở thành không chết người tư cách đều không có, vốn cho là bọn họ đã tiêu diệt, bây giờ gặp lại đã thương hải tang điền, cảnh còn người mất, chính là bọn hắn cũng kém một chút mục nát, bất quá một hơi treo bất tử thôi.

	Một người cầm đầu Cự Long linh hồn cười ha ha: "Muốn nói cừu nhân, ngươi mới là cừu nhân của chúng ta, nếu như không phải ngươi, như thế nào lại có chỗ vị Tân Vương, là ngươi ở sau lưng điều khiển hết thảy, chế định quy tắc, chúng ta sâu kiến muốn sinh tồn, tự nhiên toàn lực chém giết, cuối cùng chiến bại tộc diệt, bất quá là tài nghệ không bằng người, ta cũng không tiếc. Thái dương vương, đại công tượng, đại ma nữ đều là đương thời hào kiệt, cuộc đời của ta chỉ địch, bây giờ ân oán đã sớm tiêu diệt, sao là cừu hận."

	"Nguyên Long vương, ngươi cái lão gia hỏa, ta cả đời xem thường ngươi, duy chỉ có lần này ta tán đồng ngươi, không sai, chúng ta bất quá Amon trong tay khôi lỗi, bây giờ đương nhiên sẽ không như nàng nguyện,

	Ba vị hào kiệt là chúng ta cả đời địch, nhưng chúng ta đã tử vong, tự nhiên ân oán toàn bộ tiêu tán." Một cái cự đại cự nhân linh hồn phóng khoáng nói, hắn chính là thạch cự nhân vương.

	Cái khác Thánh giáo bị giết chết giáo tông cũng trầm mặc, không có đứng ở sáng tạo bên này ý tứ.

	"Đáng chết, các ngươi đám rác rưởi này." Sáng tạo thẹn quá hoá giận.

	Lý Diệu lúc này nói: "Ta nhìn không bằng dạng này, sáng tạo không chịu dừng tay, các ngươi sao không cùng nhau liên thủ thu liễm còn sống người tiến vào Kim tự tháp, dạng này hiệu suất sẽ đề cao rất nhiều lần, chưa hẳn không kịp. Mà lại các ngươi tiến vào Kim tự tháp tiến vào chủ vị diện, đến quang ám lĩnh tìm ta, có lẽ ta có thể cho các ngươi một cái cư trú chỗ, không cần trầm luân đến Ám Ảnh giới."

	"Như thế rất tốt." Đại ma nữ khom người đối Lý Diệu nói lời cảm tạ.

	"Đáng chết phế vật, các ngươi không kịp, mở cho ta."

	Sáng tạo thẹn quá hoá giận, hai mắt bắn ra hai đạo ánh sáng chói mắt, tất cả mọi người bị hào quang chói sáng lắc trước mặt trống rỗng.

	Hai đạo quang mang phân biệt xuất tại không trung hai cái lớn nhất vết nứt không gian bên trên, nương theo lấy một tiếng tại mọi người đáy lòng truyền đến xé rách thanh âm, thế giới này phát ra một tiếng rên rỉ.

	Tạch tạch tạch két...

	Vô số vết nứt không gian cùng loạn lưu xuất hiện, thế giới lấy so với ban đầu gấp mười tốc độ chôn vùi.

	"Đáng chết."

	"Nghiệt súc."

	Vô số vừa kinh vừa sợ thanh âm liên tiếp, lúc đầu thời gian liền khẩn trương bây giờ vừa đến, thế giới này triệt để xong.

	"Không muốn dây dưa với hắn, chúng ta tách ra, thu liễm còn sống người, có thể mang đi nhiều ít liền mang đi nhiều ít đi." Đại ma nữ trước hết nhất thanh tỉnh, lớn tiếng nói.

	Đám người tỉnh ngộ, vũ vương nói: "Đại lãnh chúa cần phải ngăn lại cái này nghiệt súc, đừng cho hắn lại phá hư thế giới."

	Tất cả cường giả biến mất, sáng tạo thì là phát ra khoái ý tiếng cười truyền vào trong tai cũng không phải là rất lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ thế giới, vô số sinh linh trong lòng sợ hãi, giống như đã mất đi cái gì trọng yếu nhất đồ vật, nhưng bọn hắn lại không biết mất đi là cái gì, chỉ là cảm nhận được vô cùng bi thương.

	Giờ khắc này, thiên hạ mưa to, vô số người ngẩng đầu nhìn qua đột nhiên hạ lên mưa to, nương theo lấy không hiểu thấu lưu lại nước mắt rơi vào sụp đổ khắp mặt đất. 

	"Đại lãnh chúa." Sock không nói gì, nhưng rất hiển nhiên hỏi Lý Diệu làm sao bây giờ.

	Lý Diệu hai mắt đã biến thành thâm thúy vô cùng vòng xoáy, giống như vũ trụ lỗ đen, cô quạnh đáng sợ: "Chờ ta vài giây đồng hồ."

	Nói Lý Diệu trong mắt vòng xoáy bỗng nhiên đình chỉ, ngay tại lúc đó, một đạo kinh khủng tới cực điểm vết nứt không gian xuất hiện, đem hoàn chỉnh thế giới cắt đứt thành hai cái.

	"Chớp mắt vạn năm!"

	Chớp mắt vạn năm, đây là Lý Diệu thôi diễn pháp tắc thời điểm thôi diễn ra, giới thiệu rất đơn giản, chính là đối mục tiêu phát động thời điểm có thể xuyên qua thời không, xuyên thẳng qua dòng sông thời gian, trở lại quá khứ tương lai, du đãng tại người này bất kỳ một cái nào đoạn thời gian.

	Lúc ấy Lý Diệu mừng rỡ như điên, loại năng lực này thật là đáng sợ, liền giống như thời quang long, chính mình không cần tại thời gian huyệt liền có thể vượt qua thời không, đem khảo cổ đạt được năng lực dung hợp đi vào, đơn giản biến thái.

	Kết quả Lý Diệu thử rất nhiều lần, căn bản là không có phản ứng, vô luận là đối người chơi vẫn là đối NPC đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lý Diệu rất bất đắc dĩ, làm ra các loại nếm thử đều vô dụng.

	Cuối cùng không thể không chán nản từ bỏ, cũng liền đem chuyện này quên đi, nhưng trước đây không lâu, năng lực này xuất hiện ba động, Lý Diệu sinh ra không hiểu cảm ứng, nhất là sáng tạo mấy lần cường lực công kích thời điểm.

	Hiện tại rốt cục có thể phát động...