Chương 416: Đối xứng diện văn
 
 	"Để ta xuất thủ trước, ngươi phỏng chừng chỉ có thể quỳ trên mặt đất xướng chinh phục." Lý Diệu đem súng kíp thu hồi, sau đó đem bên hông U Linh súng lục lấy ra.
 
 	Xì xì. . .
 
 	"Ai u ta đi, cười chết ta rồi, hàng này có biết hay không cùng ai nói chuyện sao, đối mặt tinh ca còn lớn lối như vậy."
 
 	"Thực sự là không biết trời cao đất rộng, căn bản liền không biết tinh ca sức chiến đấu, nếu là thật luận pk, tinh ca tuyệt đối là đứng hàng thứ mười vị trí đầu."
 
 	"Đó là, liền đại ca đều nói để tinh ca mang đội thành lập Tiêu Dao chiến đội, sức chiến đấu ba vị trí đầu mới là thật sự, buồn cười tên tiểu tử này cái gì cũng không biết liền như vậy xuất khẩu cuồng ngôn, phỏng chừng một hồi không mặt mũi gặp người."
 
 	"Để tinh ca giáo huấn một hồi cũng được, như thế đúng giờ nữu, làm sao có thể theo người ngu ngốc."
 
 	Cái kia mấy cái chuẩn bị chế giễu Tiêu Dao công tác thất player nhất thời liền cười văng, dồn dập cười nhạo Lý Diệu không tự lượng sức.
 
 	Lý tỷ cũng lui về phía sau vài bước, muốn cùng Lý Diệu một mình đấu, Tinh Hỏa công hội người hai ngày nay nguyên lão đoàn được tăng lên nguyên lão rất nhiều tìm Lý Diệu chỉ giáo, trên thực tế là muốn phải cố gắng cùng Lý Diệu đánh một trận, nhưng kết quả nhưng là bại phi thường thảm.
 
 	Lý Diệu tùy ý nhét vào một viên đạn, sau đó hướng về bầu trời dẫn ra cò súng.
 
 	"Ngươi muốn chết." Tiêu Diêu Vô Hối nhìn thấy Lý Diệu lại nhìn như vậy không nổi hắn, nhất thời liền giận dữ. Hồn nhiên không biết, hắn một bộ cao thủ diễn xuất, để Lý Diệu công kích trước , tương tự là không đem Lý Diệu để vào trong mắt.
 
 	Lý Diệu có điều là lấy gậy ông đập lưng ông, hắn liền không chịu được, đây chính là cái gọi là cao thủ.
 
 	Cảm giác mình đây là phong phạm cao thủ, nhường người chơi bình thường, trên thực tế này con một loại miệt thị cùng ngạo nhân tư thái, khiến người ta rất khó chịu.
 
 	"Ta chính là muốn chết, đến giết ta." Lý Diệu xem thường, một đời trước hắn gặp quá nhiều người như vậy, hiện tại bào chế bọn họ một phen cũng cảm thấy rất thú vị, đồng thời cảm thấy trào phúng.
 
 	Quyết đấu chính là quyết đấu, đem người xem là đối thủ mới có thể đưa ra một mình đấu, nếu ngươi miệt thị nhân gia, làm gì còn muốn như vậy. Nếu xem thường nhân gia, muốn sỉ nhục nhân gia một phen, lúc quyết đấu còn muốn trang làm ra một bộ cao nhân phong độ, ta nhường ngươi, Lý Diệu nhìn thấy người như thế liền cảm thấy buồn nôn.
 
 	Người như vậy, dù cho có rất tốt kỹ thuật, nhưng vĩnh viễn không thể thành tối cường giả đứng đầu.
 
 	Xung phong!
 
 	Tiêu Diêu Vô Hối trong mắt lập loè một vẻ tức giận, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, hắn cảm thấy bị trào phúng, hơn nữa còn là ngay ở trước mặt mỹ nữ bị một newbie trào phúng, càng là giận không nhịn nổi, muốn phải cố gắng nhục nhã Lý Diệu một phen, cho hắn biết cao thủ cùng người chơi bình thường trong lúc chân chính chênh lệch.
 
 	Lý Diệu thân thể trực tiếp biến trong suốt, Tiêu Diêu Vô Hối thân thể trực tiếp xuyên qua Lý Diệu, phảng phất xuyên qua một bóng mờ, Lý Diệu căn bản là chưa từng tồn tại như thế.
 
 	Đây là Cổ Thần huân chương chỗ cường đại, cường hóa hắc ám hệ phép thuật, hiệu quả quá mạnh mẽ.
 
 	Trang bị gia trì skill đồng dạng được rất lớn cường hóa, Lý Diệu độ nhanh tới cực điểm.
 
 	Cũng không phải hắn xung phong va chạm không tới Lý Diệu, mà là Lý Diệu phóng thích U Linh hành lúc đi bản thân sẽ làm thành U Linh như vậy hư huyễn, thêm vào độ tăng lên dữ dội, thị giác hiệu quả liền phảng phất Lý Diệu không hề nhúc nhích mà thôi.
 
 	Trên thực tế là Lý Diệu lấy xung phong khó có thể bắt lấy độ tránh né Tiêu Diêu Vô Hối skill, sau đó lại trở về tại chỗ, chỉ là xem ra Lý Diệu biến thành trong suốt, sau đó bị phảng phất không tồn tại như thế.
 
 	Hiện tại chính là, Tiêu Dao hiểu lầm xung phong đã đến phần cuối, hắn xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, cùng Lý Diệu lưng tựa lưng cảm giác.
 
 	Tiêu Dao hiểu lầm đầy mặt kinh ngạc, hắn chưa từng có đụng tới tình huống như thế, nếu là Lý Diệu dùng những khác skill chặn lại hắn xung phong, hắn có thể lý giải, thậm chí có hậu chiêu ứng phó xung phong bị chặn lại sau tình huống.
 
 	Nhưng này tính tình huống thế nào, liền hắn cũng cảm giác Lý Diệu không tồn tại như thế, hắn bỗng nhiên quay đầu lại muốn nhìn một chút Lý Diệu đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Thế nhưng hắn mới vừa quay đầu lại liền nhìn thấy một đạo kiếm quang chói mắt, giờ khắc này Tiêu Diêu Vô Hối quay lưng Thái Dương, Lý Diệu lễ nghi kiếm thợ khéo cực kỳ tinh xảo, thêm vào khảm nạm bảo thạch cùng hoa mỹ hoa văn, phản xạ ánh mặt trời quả thực xán lạn tới cực điểm.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lý Diệu lễ nghi kiếm mạnh mẽ vỗ vào Tiêu Diêu Vô Hối trên mặt, không sai, sở dĩ là đập, cũng là bởi vì lưỡi kiếm cũng không có chém tới trên mặt của đối phương, mà là nằm ngang vỗ vào trên mặt của hắn.
 
 	Tiếng vang lanh lảnh làm cho tất cả mọi người đều lăng, đặc biệt là những kia nguyên bản còn chuẩn bị xem Lý Diệu chuyện cười Tiêu Dao công tác thất người càng là lăng, liền nụ cười đều cương đến trên mặt.
 
 	"Xin lỗi, ta không am hiểu sử dụng kiếm, lại tới một lần nữa."
 
 	Lý Diệu nói xin lỗi, nhưng tay không có chút nào chậm, lễ nghi kiếm lần thứ hai nhanh vung lên sau đó mạnh mẽ hạ xuống.
 
 	Đùng. . .
 
 	Vẫn như cũ là tiếng vang lanh lảnh, lần này lễ nghi kiếm đánh vào má phải của hắn trên.
 
 	Đệ nhị tăm tích dưới, Tiêu Diêu Vô Hối mới chính thức tỉnh táo lại, vừa nãy hai lần thực sự là quá ngoài dự đoán mọi người, chỉ có điều hai lần sau khi, hắn rốt cục phản ứng lại, đây là bị Lý Diệu cho sái.
 
 	"Đại gia ngươi, ta giết ngươi." Tiêu Diêu Vô Hối con mắt đều đỏ, vô cùng nhục nhã, quả thực chính là vô cùng nhục nhã, lại bị người phiến bạt tai, mà là vẫn là liền với hai lần.
 
 	Giờ khắc này Tiêu Diêu Vô Hối đã thẹn quá thành giận, hắn nhanh vung lên đại kiếm.
 
 	Liệt Hỏa chém!
 
 	Hắn đại kiếm bên trên thiêu đốt ra ngọn lửa rừng rực, mặc dù là Lý Diệu cũng có thể cảm giác được đại kiếm trên truyền đến sóng nhiệt, thậm chí có thể nhìn thấy đại kiếm trên xoay quanh một con quái thú, ra gào thét cùng rít gào.
 
 	Những kia Tiêu Dao công tác thất các người chơi nhìn thấy Tiêu Diêu Vô Hối dùng tới này một chiêu, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, này một chiêu bọn họ cũng từng trải qua, uy lực cực lớn, càng mấu chốt chính là.
 
 	Mặc dù là đại kiếm hai tay chiêu số, nhưng ra chiêu cực kỳ nhanh, thậm chí không thể so một tay vũ khí ra chiêu độ chậm bao nhiêu.
 
 	Mà đối phương một bộ da giáp Liệp Nhân, loại này giòn bì, nếu là bị này một chiêu đánh trúng, vậy thì là bị giây vận mệnh, hơn nữa cái này Liệp Nhân thực sự là quá có thể tinh tướng, lại liền trạm ở một cái vũ khí chiến trước người, quả thực chính là tìm đường chết, đòn đánh này không có may mắn.
 
 	Đương nhiên, đây là dưới cái nhìn của bọn họ, Lý tỷ nhưng là vì cái này Tiêu Diêu Vô Hối mặc niệm, ngươi nói ngươi tìm ai quyết đấu không được, nhất định phải tìm Lý Diệu.
 
 	Đối với công hội player luận bàn, Lý Diệu tuy rằng vẫn như cũ không khách khí, nhưng sẽ không như vậy nhục nhã đối thủ. Mà cái này Tiêu Diêu Vô Hối trên mặt đối xứng kiếm thương còn rõ ràng trước mắt, thậm chí có thể nhìn thấy phép thuật hoa văn. Phảng phất cổ Tinh Linh như thế nhiều ra mặt văn.
 
 	Lý Diệu ánh mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, lại chuyển chức Liệt Hỏa chiến, này nhưng là một cái phi thường mạnh mẽ tinh anh nghề nghiệp, thuộc về Ma Chiến Sĩ một loại, cả công lẫn thủ, còn có thể sử dụng đơn giản phép thuật, là phi thường chịu đến vây đỡ tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Có điều kinh dị quy kinh dị, Lý Diệu cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, nhìn thấy đối phương ra chiêu, ở đại kiếm sắp công kích được cái cổ thời điểm bỗng nhiên tiếng súng.
 
 	Đinh đương coong.. .
 
 	Sắp đụng chạm đến Lý Diệu cái cổ đại kiếm bỗng nhiên đình trệ, sau đó rơi xuống đất, mà Tiêu Dao hiểu lầm trong mắt càng là né qua kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.
 
 	Sau đó hắn bưng cánh tay quỳ một gối xuống ở Lý Diệu trước người.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	"Skill này làm sao có khả năng bị phá chiêu."
 
 	Bốn cái Tiêu Dao công tác thất player nhất thời kinh kêu thành tiếng, sau đó bọn họ liền nhìn thấy Lý Diệu ung dung thong thả nhét vào lên súng lục viên đạn, sau đó nòng súng đỉnh ở căm tức Lý Diệu Tiêu Diêu Vô Hối trên gáy. . .
 
 	8