Chương 475: Phun máu ba lần
 
 	      
 
 	"Là kết thúc, có điều là toàn bộ các ngươi dập máy." Romeo đau lòng lấy ra một cái quyển trục, sau đó bỗng nhiên xé ra: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới lá bài tẩy."
 
 	Theo quyển sách xé rách, một đạo hào quang màu xanh lam phóng lên trời, Tinh Hỏa đỉnh đầu bay lên ánh chớp.
 
 	Lý Diệu biến sắc, nói rằng: "Là ánh chớp sóng phạm vi lớn sách phép thuật, cận chiến co rút lại phòng ngự, không nên để cho bọn họ đột phá phòng tuyến. Tất cả mọi người nhét chung một chỗ, gánh chịu thương tổn."
 
 	Theo Lý Diệu, Tinh Hỏa công hội trận hình cấp tốc co rút lại phòng ngự, trở nên chặt chẽ đến cực điểm.
 
 	Nhìn thấy Tinh Hỏa công hội trận hình trở nên như thế chặt chẽ, Romeo biến sắc, giận dữ hét: "Khốn nạn, là ai đem quyển sách bí mật nói rồi đi ra ngoài, bọn họ làm sao sẽ hiểu rõ quyển sách này thương tổn cơ chế."
 
 	Romeo không thể không nộ, nhân vì là quyển sách này thương tổn, nếu là hai cái player phân tán vượt qua một mã, như vậy còn có thể tạo thành hai lần thương tổn sóng trùng kích, nhiều như vậy player tình huống, nhiều như vậy sóng trùng kích, tất nhiên sẽ làm Tinh Hỏa công hội trận tuyến triệt để tan vỡ.
 
 	"Xem ra ma quỷ liên minh có còn hay không khiến dùng đến lá bài tẩy, không nghĩ tới vào lúc này dùng đến, muốn một ván đặt vững thắng cục, đáng tiếc."
 
 	Serena nhìn giữa bầu trời từ từ hình thành hào quang màu xanh nước biển, sắc mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Hiển nhiên là Tinh Hỏa công hội sách lược ứng đối tên gọi có thể khắc chế quyển sách này đi." Tiểu Trạch cũng là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Chỉ có điều rất nhiều khán giả còn không biết xảy ra chuyện gì, cho rằng ma quỷ liên minh muốn trở mình.
 
 	Bởi vì giờ khắc này quyển sách vẫn như cũ thanh thế hùng vĩ, đầy trời ánh sáng màu lam đã chầm chậm ép hướng về phía Tinh Hỏa trận tuyến.
 
 	Tư lạp lạp...
 
 	Giống như nước biển như thế ánh chớp rơi vào rồi Tinh Hỏa trận tuyến ở trong, hết thảy Tinh Hỏa hội viên lượng máu đều bỗng nhiên hàng rồi một đoạn dài.
 
 	Sau đó một loại cực lớn màu xanh lam sóng trùng kích lấy trận tuyến làm trung tâm khoách tán ra đi, chỉ có điều không có tạo thành bất kỳ hai đoạn thương tổn.
 
 	"Cho ta đánh mạnh, hiện tại là phá tan bọn họ phòng tuyến cơ hội tốt nhất." Romeo điên cuồng hô.
 
 	Phản thủ vì là công, đây là bọn hắn thắng lợi duy nhất cơ hội, tuy rằng không có tạo thành hai đoạn thương tổn, nhưng hiện tại hết thảy Tinh Hỏa hội viên lượng máu cũng đã không cao, giờ khắc này phá tan phòng tuyến cũng là vô cùng tốt cơ hội.
 
 	Ma quỷ liên minh các người chơi không biết quyển sách hiệu quả, nhưng nhìn thấy Tinh Hỏa công hội người tập thể đi huyết, nhất thời sĩ khí đại chấn, điên cuồng bắt đầu xung kích Tinh Hỏa trận tuyến.
 
 	Dù sao ma quỷ liên minh từ bắt đầu đến hiện tại thực sự là quá oan uổng, bị người ta như vậy tàn sát, lúc trước có sương mù cũng còn tốt, căn bản là không nhìn thấy tình huống, nhưng hiện ở tình huống như vậy, ngay ở trước mặt nhiều như vậy khán giả.
 
 	Tinh Hỏa công hội giết bọn họ quả thực không muốn quá đơn giản, không ai có thể ngăn cản Lý Diệu một mũi tên, phòng tuyến của bọn họ, sự công kích này bên dưới giống như Bạch Tuyết gặp phải ánh mặt trời như thế tan rã.
 
 	Bọn họ cũng không biết quyển sách hiệu quả, trên thực tế bởi vì Lý Diệu đúng lúc mệnh lệnh, chỉ là phát huy bình thường hiệu quả mà thôi, nếu là toàn bộ hiệu quả phát huy được, như vậy Tinh Hỏa người tất nhiên sẽ ngã xuống một nhóm, sau đó người sống biến cũng là mỗi cái tàn huyết, ở thêm vào bọn họ xung phong, tất nhiên thắng bại đã định.
 
 	Nhưng mà, bọn họ cao hứng cũng là vẻn vẹn như thế, bọn họ mới công kích không tới một vòng, một đạo óng ánh đến cực điểm, chói mắt đến cực điểm hào quang màu vàng đem Tinh Hỏa mọi người bao phủ.
 
 	Tiếp theo bọn họ mừng như điên vẻ mặt chuyển thành kinh ngạc cùng không dám tin tưởng, tuy rằng bị hào quang màu vàng óng bao phủ, bọn họ không nhìn thấy Tinh Hỏa trận tuyến tình huống.
 
 	Nhưng bọn họ híp mắt vẫn là có thể nhìn thấy lượng lớn màu xanh lục thêm huyết con số từ khóe mắt màn ánh sáng lập loè ra đến, trái tim của bọn họ nhất thời trầm đến đáy vực.
 
 	"Gia gia, liền lấy cho các ngươi có thương tích hại quyển sách, để cho các ngươi cũng nhìn vợ chồng chúng ta cùng đánh skill lợi hại." Thủ Hộ Thiên Sứ dương dương tự đắc lớn tiếng nói.
 
 	"Không cần giãy dụa, ngày hôm nay, ma quỷ liên minh kiên quyết không có thắng lợi khả năng." Lý Diệu nói chuyện đồng thời động tác trong tay không có dừng lại, mà là nhanh chóng công kích, vẫn không có ai có thể chịu đựng hắn một mũi tên, mỗi một tiễn đều có thể đem đối phương một player thuấn sát, ngã xuống.
 
 	"Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng biết tia chớp sóng loại này hi hữu quyển sách hiệu quả, đây là loại cỡ lớn công hội quest thưởng đồ vật, liền ngay trong chúng ta cũng chỉ có ba, bốn người biết quyển sách hiệu quả, ngươi làm sao có khả năng biết đến." Romeo trong lòng phảng phất đè ép một khối đá lớn như thế, cái này có thể bao trùm mấy trăm người sách phép thuật, nếu không là Tinh Hỏa hùng hổ doạ người, để ma quỷ liên minh đến mức độ này, hắn có thể không nỡ dùng.
 
 	Đặc biệt là loại này trực tiếp thương tổn quyển sách, quả thực là hi hữu đến cực điểm, hoàn toàn có thể xem là công hội ép đáy hòm đồ vật, công hội chiến thời điểm có thể đặt vững thắng cục thứ tốt.
 
 	Ở loại này không có ý nghĩa gì tranh đấu trung sử dụng, quả thực là phung phí của trời.
 
 	Sử dụng quyển sách này liền đủ để hắn đau lòng, hiện đang sử dụng quyển sách, kết quả còn bị người nhìn thấu, hiểu rõ quyển sách thương tổn cơ chế, quyển sách căn bản cũng không có phát huy ra tác dụng nên có, thực sự là đủ hậm hực.
 
 	Trong lòng hắn cấp tốc chập trùng, nếu không là trong game, phỏng đoán trực tiếp liền tức giận thổ huyết.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Xem ở ngươi như thế hậm hực phần trên, ta là tốt rồi tâm nói cho ngươi được rồi, không bận rộn đọc sách."
 
 	"Ngươi sái ta." Romeo không nghĩ tới Lý Diệu đến lúc này còn trêu chọc hắn, thực sự là có đủ tiện.
 
 	Lý Diệu đầy mặt chăm chú, nói rằng: "Cái gọi là người xấu liền muốn nhiều đọc sách, ngươi nhìn ta một chút, khẳng định không tính soái nồi. Vì sau đó đều có thể tìm tới một thật lão bà, ta tự nhiên là nhiều đọc sách, sau đó quyển sách này, ta cũng là ở thư trung nhìn thấy."
 
 	"Loại này thời khắc sinh tử, lại không thể có điểm phong độ sao." Tần Phượng Nghi nhỏ giọng nguyên lão trong kênh nói thầm.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy Romeo màu đỏ tươi con mắt, nhún nhún vai nói rằng: "Ta là thật lòng, không tin ngươi có thể đến Đồ Thư Quán tìm ( sách cổ trục nghiên cứu ) quyển sách này thứ năm mươi ba trang, chính là giới thiệu loại này quyển sách, muốn trách chỉ có thể trách ngươi vận may quá không được, hoặc là vận khí ta quá tốt rồi."
 
 	Romeo hồng hộc thở hổn hển, hắn hiện tại cũng bị hồ đồ rồi, lẽ nào thật sự có quyển sách này
 
 	Lý Diệu phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói rằng: "Đúng rồi, ngươi chỉ có thể trách vận khí ta quá tốt rồi, bởi vì quyển sách này ta vừa vặn nhìn thấy năm mươi ba trang."
 
 	A phốc...
 
 	Khán giả đều cười văng, cái này Lý Diệu thực sự là tức chết người không đền mạng, hiện tại song phương đều ở đại chiến kịch liệt có được hay không, ngươi còn như vậy chơi nhân gia, thực sự là có đủ làm người tức giận.
 
 	"Cái này Liệp Vương, thực sự là, như vậy rất lập độc hành..." Serena cũng không biết hình dung như thế nào.
 
 	Tiểu Trạch cười khổ nói: "Hắn chính là bộ dáng này, lúc trước ta mới quen hắn thời điểm, cũng bị hắn như vậy suýt chút nữa tức chết rồi, người này vẫn như vậy, thật là, rõ ràng là như thế nghiêm túc tình huống, để hắn cho làm thành như vậy."
 
 	Trong trận tuyến, Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi: "Đại ca ca, ngươi thật xem qua quyển sách này sao còn vừa vặn nhìn thấy năm mươi ba trang, quá lợi hại đi."
 
 	Lý Diệu đầy mặt chăm chú, nói rằng: "Tự nhiên là thật sự, ta như thế người chính trực, đương nhiên sẽ không bắt nạt một đều phải nhanh thổ huyết người đáng thương."
 
 	"Vẫn là Đại ca ca tâm địa tốt." Ngốc Manh Đồng Đồng nói chuyện đồng thời một dung nham nổ tung đem đối diện một tàn huyết cho giết chết.
 
 	Lý tỷ đầu đầy hắc tuyến, nói rằng: "Không muốn dạy hư tiểu hài tử, ngươi này, ai..."