Chương 1555: Thuấn sát 

	Keng...

	Không thể không nói, người lùn này tướng lĩnh phi thường mạnh, đại kiếm phi thường tinh chuẩn cùng mũi tên đụng vào nhau.

	Là một người trận doanh cấp thủ lĩnh, hắn có đủ thực lực cùng tốc độ phản ứng làm ra chính xác nhất phản ứng, này một nhánh đối người khác mà nói trí mạng mũi tên, đối với hắn mà nói có thể chặn lại.

	Nhưng mà, hắn tính tới tất cả, nhưng không có tính tới mũi tên này thỉ khí lực.

	Va chạm một sát na, nắm giữ siêu cường man lực Dwarf tướng lĩnh sắc mặt cuồng biến, hắn bất luận làm sao cũng không thể tưởng tượng này một mũi tên bên trong vì sao lại ủng có mãnh liệt như vậy khí lực.

	Tác vì là Thổ linh hậu duệ, sức mạnh của bọn họ tuyệt đối là đỉnh cấp, hơn nữa hắn có thể trở thành là trận doanh cấp cường giả, trong huyết mạch truyền thừa khí lực là tối một trong nguyên nhân trọng yếu, mặc dù ở Dwarf bên trong hắn cũng là nổi danh đại lực vương.

	Nhưng mà, đối mặt mũi tên thời điểm hắn có thể cảm giác mình là làm sao nhỏ bé.

	Trên chọc ghẹo khí lực quá lớn, rung động thủ đoạn của hắn tê dại, thủ lĩnh đại kiếm càng là suýt chút nữa tuột tay mà ra.

	Nhưng hắn dù sao cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, mượn rung động sức mạnh thân thể của hắn một cái vặn vẹo, mang theo sắc bén tiếng rít, mũi tên sát mũ giáp của hắn mà qua.

	Tuy rằng mũi tên cũng không có chân chính đụng tới mũ giáp, nhưng chỉ là mũi tên mang theo khí lưu cùng mũ giáp ma sát đều phát sinh chói mắt đốm lửa, Dwarf tướng lĩnh cảm giác được một trận hừng hực.

	Phốc...

	Dwarf tướng quân là tránh thoát đi tới, nhưng phía sau hắn binh lính có thể sẽ không có may mắn như vậy, mũi tên trực tiếp va chạm ở lồng ngực.

	Mũi tên là mang theo xoắn ốc văn phá giáp tiễn, mũi tên điên cuồng xoay tròn, giống như một cái mũi khoan như thế phá tan rồi phía sau tướng quân cận vệ dày nặng bản giáp, trực tiếp sắp tới vệ xuyên qua, cận vệ kêu thảm một tiếng rơi xuống.

	Mũi tên một đường thế như chẻ tre, liên tục thông suốt năm, sáu tên lính trọng giáp sức mạnh mới biến mất.

	"Giết, giết, giết!"

	Đạo thứ nhất mũi tên không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu, Lý Diệu phóng thích mũi tên thứ nhất thời điểm, đệ nhị chi, đệ tam, đệ tứ, đệ ngũ chi tiễn cũng theo bắn mạnh.

	"Mộng không dấu vết!"

	Lý Diệu sau đó mũi tên bị lục Long công chúa gia trì mộng cảnh sức mạnh, lần này không phải hoan nghênh, mà là tăng cường mũi tên lực sát thương, cùng với mũi tên ẩn giấu ở mộng cảnh vị diện.

	Phốc,

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Dwarf tướng lĩnh bởi vì đón đỡ mũi tên thứ nhất thỉ, đại kiếm đã chênh chếch đi ra ngoài, thêm vào mới vừa nghiêng đầu né qua mũi tên, càng liền chưa kịp làm ra thứ hai phản ứng.

	Còn lại mũi tên đã tiếp sung mà tới.

	Đạo thứ hai mang vào mộng cảnh bảo vệ lực lượng mũi tên trực tiếp va chạm ở Dwarf tướng lĩnh cổ dày nặng bản giáp mặt trên.

	Bởi vì là toàn thân hộ giáp, Dwarf tướng lĩnh ngoại trừ hai con mắt, hắn hết thảy vị trí đều bao trùm ở hộ giáp bên trong.

	Nếu là không thể phá hoại hộ giáp, tác vì là sinh vật hình người nhược điểm cùng yếu hại cũng bị phòng hộ ở.

	Nếu là chỉ cần Lý Diệu chính mình, mặc dù là dùng phá giáp tiễn cũng không thể phá hoại tác vì là trận doanh cấp thủ lĩnh hộ giáp.

	Nhưng giờ khắc này không giống, Lý Diệu chính mình thuộc tính đầu tiên chịu đến trận doanh bổ trợ, tiếp theo tự thân cấp bậc lại tăng lên hai cái tiểu giai đoạn.

	Thêm vào giờ khắc này là dùng Long phụ lực lượng, then chốt là vẫn xứng lên lục Long công chúa phụ gia bảo vệ lực lượng.

	Giờ khắc này mũi tên uy lực đã vượt xa Lý Diệu chính mình có khả năng đạt đến cực hạn.

	Mũi tên hầu như không có cái gì trở ngại, trực tiếp thông suốt hộ giáp, sau đó xuyên thấu mà qua.

	Tiếp theo còn lại mũi tên cũng dồn dập tiếp sung mà tới, theo mấy cái mũi tên tiêu phi, ở mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, trận doanh cấp thủ lĩnh Uldaman Dwarf tướng lĩnh đầu lâu phóng lên trời.

	Mới vừa còn hung hăng phi thường, tàn sát player siêu cấp thủ lĩnh liền như vậy bị thuấn sát, thấy cảnh này người quả thực không thể tin được ánh mắt của chính mình.

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	Lý Diệu làm cho tất cả mọi người ở cự long quân đoàn tuyến đường hành quân thượng nhân sắc mặt đại biến, nhưng không ít người phản ứng lại, nhìn Dwarf tướng lĩnh thi thể hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là trận doanh cấp thủ lĩnh thi thể a, khẳng định rơi xuống thứ tốt.

	Lượng lớn player không những không có tránh ra, trái lại đánh về phía Dwarf tướng lĩnh thi thể vị trí Phi Long, mà Dwarf tướng lĩnh cận vệ càng là muốn đem Dwarf tướng lĩnh thi thể đoạt được, trở lại an táng.

	"Các ngươi đây là muốn chết, không cần phải để ý đến bọn họ, cho ta nghiền ép."

	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia hờ hững vẻ mặt, đang lo không tìm được lý do giết bọn họ, bọn họ đưa tới cửa, Lý Diệu đương nhiên sẽ không khách khí.

	"Công chúa giúp ta, phân liệt tiễn."

	Lý Diệu tinh cung không ngừng khép mở, một nhánh chi mũi tên bắn mạnh, tiếp theo mũi tên phân liệt thành vô số ánh sao, giống như điểm điểm hàn tinh chạy như bay.

	"Ngàn vạn tia!"

	Theo lục Long công chúa phép thuật, mỗi một cái hàn tinh đều phân liệt ra vượt qua mười cái lục sắc ánh sao, để Lý Diệu phân liệt tiễn số lượng lập tức tăng lên gấp mười lần.

	Giống như vô tận Tinh Hà khuấy động, nghiền ép.

	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...

	Lý Diệu giờ khắc này thuộc tính, liền trận doanh cấp thủ lĩnh không chú ý bị trúng mục tiêu nhược điểm trí mạng, còn có thể bị thuấn sát, huống chi là player cùng binh sĩ.

	Vốn là muốn ngăn cản Tinh Hỏa vì bọn họ đội hữu tranh thủ cướp đoạt thi thể thời gian các người chơi trực tiếp bị vô số hàn tinh xuyên qua, dồn dập giống như dưới sủi cảo một hồi rơi rụng.

	"Liệu Nguyên, ngươi quá bá đạo, đều là minh hữu, dám hạ độc thủ như vậy, ngươi đáng chết."

	Vài cái kỵ thừa hai chân Phi Long player từ bên cạnh giết hướng về phía Lý Diệu, nhưng Lý Diệu căn bản là không để ý chút nào.

	"Hừ, châu chấu đá xe."

	Lục Long công chúa lần thứ hai gia tốc, trực tiếp va những kia hai chân Phi Long đụng vào nhau.

	Kèn kẹt ca...

	Lục Long công chúa thân thể lấp loé một tầng ánh sáng xanh lục, vọt qua, mà cái kia mấy cái hai chân Phi Long trực tiếp vặn vẹo thành quỷ dị trạng thái, dồn dập rơi rụng.

	Lục Long công chúa căn bản cũng không thèm với công kích bọn họ, chỉ là dựa vào tốc độ giữa bầu trời xông tới liền đem hai chân Phi Long trang gãy xương, bỏ mình, mà hai chân Phi Long trên player chỉ có một cái may mắn dần hiện ra đi, toàn bộ của hắn cùng hai chân Phi Long đè ép cùng nhau, chết không thể chết lại.

	Các người chơi này mới chính thức cảm nhận được cự long đáng sợ, hơn nữa lục Long công chúa không phải là bình thường cự long.

	Ở hết thảy long vương công chúa vương tử bên trong, lục Long công chúa sức chiến đấu cũng là ở ba vị trí đầu, chỉ đứng sau long vương hôn nhân môn sức chiến đấu.

	Hai chân Phi Long tuy rằng cũng không yếu,  nhưng bọn họ chỉ có điều là á Long chủng, dù cho cũng là bá chủ, nhưng so với cự long vẫn có chênh lệch.

	Hô!

	Lục Long công chúa tốc độ thành thật là quá nhanh, Lý Diệu cùng lục Long công chúa xông lên trước đã đến kéo dài cùng đại bộ đội khoảng cách, trực tiếp đến Phi Long trước mặt, cái này Phi Long chính là người yêu tướng lĩnh vật cưỡi.

	Giờ khắc này hắn đang muốn muốn hướng về bên trong bay đi, muốn đem thi thể của chủ nhân mang về trong thành.

	Nhưng lục Long công chúa quá nhanh, Phi Long phát sinh gầm lên giận dữ, thân thể ở trên bầu trời một cái đong đưa, vây công hắn mười mấy cái player nhất thời bị quật bay, thân thể phát sinh gãy xương bóng người, phun ra đầy trời sương máu.

	Mà quay về lại đây há mồm chính là một cái Long tức trực tiếp phun về phía lục Long công chúa.

	"Múa rìu qua mắt thợ."

	Lục Long công chúa đồng dạng là một cái Long tức, ẩn chứa bảo vệ lực lượng Long tức còn ẩn chứa dung nham sức mạnh Long tức va chạm.

	Lục sắc Long tức bao trùm hồng sắc long tức, tiếp theo toàn bộ Phi Long Long tức bị áp chế, sau đó càng là cả người bị lục sắc Long tức bao trùm...