Chương 918: Dã vọng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tuy rằng Lý Diệu nghĩ tới rất tốt đẹp, nhưng trên thực tế trở lại công đoàn trụ sở căn bản là thanh nhàn không tới.
 
 	Ngay ở Lý Diệu chuẩn bị vật liệu muốn muốn chế tác ngàn cơ cung thời điểm Lý tỷ trực tiếp tìm đến cửa.
 
 	"Ngươi hiện tại cũng không thể lười biếng, hiện tại công đoàn đều bận bịu điên rồi."
 
 	Lý Diệu cười khổ: "Cái kia thêm vào ta cũng không có tác dụng gì a."
 
 	Lý tỷ bất đắc dĩ nói: "Có một việc cũng thật là trừ ngươi ra không người nào có thể làm."
 
 	"Có chuyện gì liền nói đi, cũng đừng khen tặng ta." Lý Diệu cười cười.
 
 	"Cũng thật là không có khen tặng ngươi, những kia vật tư đúng là để những kia sinh hoạt player dùng chuyên nghiệp bao vây từng nhóm mang về, cụ thể sắp xếp như thế nào ta ngược lại thật ra không thành vấn đề, không cần ngươi lo lắng. Nhưng công đoàn công trình học sinh hoạt player mang về một đống máy bắn đá cùng xe nỏ linh kiện, bọn họ hoàn toàn không có lắp ráp năng lực, hiện tại học đúng là có thể học được, nhưng muốn lắp ráp xong, bọn họ thời gian còn lại nên cái gì cũng đừng nghĩ làm." Lý tỷ nói ra quấy rối Lý Diệu mục đích.
 
 	Lý Diệu đập vỗ trán, tự trách mình làm sao đã quên này một tra.
 
 	Những này máy móc chiến tranh không phải là như vậy dễ dàng được, đều là khan hiếm tài nguyên, hơn nữa rất nhiều đều là thăng cấp thành loại cỡ lớn thành trấn mới có thể phân phối giá cao item.
 
 	Tuy rằng những thứ này đều là thú nhân khá là đơn sơ đồ vật, nhưng cũng là cực kỳ quý giá.
 
 	Phổ thông công đoàn trên tường thành trên căn bản không có cái gì máy bắn đá cùng xe nỏ, chiết tây Lý Diệu chuyên môn đánh dấu quân giới khố mới để Tinh Hỏa mò đến một nhóm lớn quân sự vật tư.
 
 	Hơn nữa không nghĩ tới Tinh Hỏa sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp không những không có lạc hậu, trái lại tiến thêm một bước, trực tiếp có thể chế tác chuyên nghiệp ba lô.
 
 	Cái gọi là chuyên nghiệp ba lô, chính là chuyên nghiệp tồn trữ không gian, tỷ như công trình học ba lô, chỉ có thể đặt công trình học item, hơn nữa dung lượng to lớn.
 
 	Đây chính là tiếp cận cao cấp mới có thể học được năng lực, hơn nữa phải tự mình chế tác có khả năng sử dụng, Lý Diệu nhưng là biết, rất nhiều công đoàn cho tới đồ vật còn (trả lại) phải nghĩ biện pháp thuê xe ngựa vận đưa trở về, vậy cũng là phi thường tiêu hao thời gian.
 
 	"Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, chúng ta Tinh Hỏa có thể mở ra cửa hàng, chỉ riêng này cái chúng ta công đoàn không dùng ra vật liệu các người chơi đơn đặt hàng liền đủ bọn họ liên hệ độ thuần thục, có thể không nhanh sao. Hơn nữa hiện tại áo thụy mã cửa hàng cũng đã khai trương, có những cửa hàng này chính là chúng ta công đoàn ưu thế cự lớn, có thể tỉnh thì dùng ít sức bồi dưỡng rất nhiều sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp. Có thể dẫn trước những kia đại công hội là tự nhiên sự tình." Lý tỷ tự tin nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, những kia đại công hội nhiều người tài nguyên nhiều, nhưng dù sao trải qua cùng trọng điểm đều là có hạn.
 
 	Mà mở ra cửa hàng, nghênh tiếp quảng đại player, như vậy đơn đặt hàng có thể hải đi tới, không phải một công đoàn có thể so sánh với.
 
 	Lý Diệu lúc trước mở cửa hàng chính là muốn giải quyết công đoàn tài chính vấn đề, không nghĩ tới còn có loại này mang vào chuyện tốt, cũng cảm giác có chút kinh hỉ, này có thể để cho Tinh Hỏa đi tới rất tốt tốt tuần hoàn.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi liền đi theo ta. Ta lắp ráp những thứ đó trước các ngươi trước tiên theo ta làm điểm chuyện khác."
 
 	Lý Diệu mang theo Lý tỷ đi tới sinh mệnh thụ cây giống địa phương, đây là công đoàn phòng khách hậu viện, có điều công có tất cả mọi người phi thường bận rộn, bản tới bên này cũng coi như là phi thường náo nhiệt, có điều hiện tại trên căn bản không ai.
 
 	Thế giới chi thụ muốn trưởng thành không phải dễ dàng như vậy, cần vật liệu cùng tài nguyên chỉ dựa vào Lý Diệu tuy rằng có thể cho tới, nhưng luy đều mệt chết.
 
 	Tập hợp công có tất cả người sức mạnh, mỗi người hoàn thành nhiệm vụ thu được độ cống hiến cùng thế giới chi thụ đặc thù khen thưởng, đây là nhất cử lưỡng tiện sự tình.
 
 	Mặc dù là cây non, nhưng trên thực tế đã có một căn phòng cao như vậy, sum xuê phi thường.
 
 	Có lẽ đối với cái khác cây cối tới nói không coi là nhỏ, nhưng đối với thế giới thụ, hắn thật sự chỉ là cây non mà thôi.
 
 	Lý Diệu đem thu được bán thần huyết dịch lấy ra một thùng nhỏ, thế giới chi thụ nhất thời duỗi ra một cái cành, không chút nào cùng Lý Diệu khách khí, trực tiếp đem một dũng bán thần dòng máu hấp thu sạch sẽ.
 
 	Toàn bộ thế giới chi thụ nổi lên điểm điểm ánh sáng xanh lục, thế giới chi thụ đều lắc chuyển động, hiển nhiên còn muốn muốn, vô số cành quay chung quanh Lý Diệu múa.
 
 	Lý Diệu lần này phát động hắc ám chi xúc, năm cái giống như tiểu Long như thế quang mang không ngừng giãy dụa.
 
 	Này chính là Hắc Long Long hậu bên trong thân thể ngoại trừ Cổ thần nguyền rủa bên ngoài quấn quýt lấy nhau năm loại bảo vệ lực lượng.
 
 	Vốn là Lý Diệu muốn chính mình giữ lại, nhưng giữ lại cũng không biết lúc nào dùng đến trên, hơn nữa cũng không tốt bảo tồn.
 
 	Thế giới chi thụ điên cuồng quấn quanh năm cái quang mang, năm cái cành phân biệt biến sắc.
 
 	Tiếp theo toàn bộ thế giới thụ điên cuồng sinh trưởng lên, Lý tỷ trợn mắt ngoác mồm nhìn, thế giới thụ do một nhà ba mã to nhỏ bỗng nhiên trưởng thành đến bảy, tám mã.
 
 	Hơn nữa sum xuê cành lá mở rộng một đám lớn trực tiếp bao trùm bao phủ nghị chính thính.
 
 	Lý Diệu không có dừng lại động tác, mà là lấy ra vậy cũng chỉ có trứng ngỗng đại đại tiểu nhân : nhỏ bé Long trứng.
 
 	Năm cái lóng lánh ánh sáng cành nhất thời dây dưa thành một tổ chim như thế chạm vào nhau, màu sắc sặc sỡ, tiếp theo kéo dài hạ xuống.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem trứng rồng đặt ở tổ chim bên trong, sau đó trứng rồng cũng bị năm loại sức mạnh thủ hộ bao phủ đã biến thành không màu sắc rực rỡ, hơn nữa giống như có sinh mệnh bình thường sản sinh giống như tim đập bình thường rung động.
 
 	Tiếp theo Long oa bay lên, trực tiếp bị cái khác cành bao trùm che lấp, biến bình thản không có gì lạ, mà trứng rồng cũng biến thành giống như trứng chim bình thường.
 
 	Lý tỷ đã bị loại này trở nên kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi lá gan cũng quá to lớn,  đây là trứng rồng đi."
 
 	Long tộc quá mạnh mẽ, nàng hiện tại tràn đầy lo lắng.
 
 	"Ngươi yên tâm, long vương môn biết ta có cái này Long trứng, bọn họ không có phản đối, hơn nữa có Hắc Long Long hậu ở trên tay ta, đừng nói là yếu ớt Long trứng, chính là rồng thực sự trứng chỉ cần không phải cái khác bốn cái Long tộc, những kia long vương cũng sẽ không quản, ngươi nói đúng không là đây, Long hậu." Lý Diệu đối phía sau nói rằng.
 
 	Nguyên bản trống không địa phương xuất hiện một bóng đen, từ từ ngưng tụ: "Ngươi lá gan đúng là thật to lớn, lại dám mang theo Long trứng đến Long miên thần điện, có điều nếu long vương môn không có đề, nói rõ bọn họ không thèm để ý."
 
 	Lý Diệu cười gật đầu: "Vậy ngươi nói ta lần này thử nghiệm sẽ sẽ không thành công đây."
 
 	Hắc Long Long hậu trầm mặc một hồi mới nói nói: "Vốn tưởng rằng ta đã đủ điên cuồng, nhưng không nghĩ tới ngươi so với ta còn muốn điên cuồng, nếu là thành công, ha ha, cái này ngược lại cũng đúng thú vị. Có điều ngươi cái này Long trứng quá nhỏ yếu, không bằng đổi một, ta có thể cho một mình ngươi."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Không cần, liền cái này. Hắn trưởng thành chỉ có thể cùng sinh mệnh thụ cùng với ta thân cận, ngươi cung cấp Long trứng mặc dù tốt, nhưng ta không dám dùng."
 
 	"Ta rõ ràng, xem tới vẫn là cần hội viên môn làm thêm thế giới chi thụ nhiệm vụ." Lý tỷ thấy Hắc Long Long hậu khẳng định Lý Diệu phán đoán cũng yên lòng, đây chính là ấp Long a, ngẫm lại liền kích động, nàng nhất thời đem thế giới thụ tăng lên tới chiến lược độ cao.
 
 	"Hừm, chúng ta hiện tại đi lắp ráp máy bắn đá."
 
 	Sau đó Lý Diệu bắt đầu lắp ráp máy bắn đá, sau đó quyết định sắp đặt vị trí.
 
 	Này một bận bịu chính là hai ngày thời gian, Tinh Hỏa trụ sở sức phòng ngự tăng cường vài cái đẳng cấp, đặc biệt là những kia NPC, đối Lý Diệu người lãnh chúa này càng thêm yên tâm.
 
 	Mà Lý Diệu cũng thu được nữ vương đưa tin, bến tàu tranh đoạt chiến liền muốn đến, để hắn chuẩn bị sẵn sàng. . .