Chương 148: Thiên Sứ Chi Dực
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hai người thực lực cũng không yếu, đặc biệt là nắm giữ được rồi phương pháp, căn bản không có cái gì độ khó.
 
 	Cái khác player, thực lực mạnh cũng không ít, có phương pháp quá khứ cái này boss, cũng không tính quá khó.
 
 	Liền như cùng bọn họ bắt đầu nghĩ tới như vậy, mục đích của bọn họ là vì thông qua thí luyện, tuy rằng không có Lý Diệu như vậy thu thả như thường, nhưng đã phi thường hài lòng.
 
 	Ai cũng có bằng hữu của chính mình, quá Địa Long hướng dẫn cấp tốc ở sân thí luyện khuếch tán.
 
 	Càng ngày càng nhiều player bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức dùng một lần, hoặc là hai lần thông qua thí luyện.
 
 	Nhưng cũng không có thiếu vận may không được, hoặc là kỹ thuật, ý thức các loại vấn đề, năm lần phục sinh cơ hội dùng hết cũng không có thông qua thí luyện.
 
 	Toàn bộ thí luyện kéo dài hơn hai giờ, cuối cùng kết thúc. 80 ngàn tinh anh player, ở đợt thứ nhất thí luyện sau, vẻn vẹn có 3 vạn player thành công thông qua đợt thứ nhất thí luyện.
 
 	Theo từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé, từng cái từng cái player bị triệu hoán đến phi thuyền bên trên.
 
 	Đồng thời, từng đạo từng đạo ánh sáng hạ xuống, đem hết thảy thông qua thí luyện player bao phủ.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng ngươi thông qua đợt thứ nhất thí luyện, khen thưởng thiên phú điểm 1, khen thưởng trận doanh trong doanh hết thảy thế lực danh vọng 500 điểm, khen thưởng quân công 50."
 
 	Hoạch được thưởng các người chơi nhất thời mừng rỡ không ngớt, mà thất bại các người chơi nhưng là đầy mặt ảo não.
 
 	Những khác khen thưởng cũng coi như, nhưng thiên phú điểm thực sự là quá hiếm thấy.
 
 	Lúc trước duy nhất khen thưởng cơ hội là mười vị trí đầu cái lên tới cấp mười, rất nhiều người kỳ thực cũng không ôm cái gì hi vọng.
 
 	Nhưng lần này tinh anh thí luyện đây,
 
 	Bọn họ đồng dạng đều là tinh anh player, cơ hội là tương đồng, nhưng nhìn người khác cao hứng được thiên phú điểm, mà chính mình chỉ có ước ao phần, thực sự căm tức cùng uất ức.
 
 	Đặc biệt là, bản thân đối với thực lực của chính mình tự tin, nhưng vận may quá kém, càng là suýt chút nữa chửi má nó.
 
 	Nếu như không thể thông qua những khác vinh quang thu được thiên phú điểm, như vậy bọn họ vĩnh viễn so với người khác thiếu một.
 
 	Tiền kỳ khả năng một thiên phú điểm cảm thấy không có gì, dù sao đẳng cấp thấp, thuộc tính cũng có hạn, bổ trợ 5% cái gì kỳ thực tác dụng quá nhỏ.
 
 	Nhưng đẳng cấp cao đây, theo đẳng cấp tăng cao, cái này thiên phú bắn tỉa vung tác dụng lại càng lớn.
 
 	"Ngươi lần này biểu hiện không tệ, đại tù trưởng một hồi muốn đích thân tiếp kiến ngươi." Nữ vương tuy rằng ở khen Lý Diệu, nhưng trên mặt không hề có chút biểu cảm.
 
 	"Đại tù trưởng." Lý Diệu lăng nhiên, Hắc Ám trận doanh đại tù trưởng, là Hắc Ám trận doanh cao nhất người quyết định, là Thú nhân nhất tộc tuổi trẻ tù trưởng, khôn khéo cường hãn.
 
 	Hắn có thể nói là sống sót truyền kỳ.
 
 	Năm đó nhân loại cùng thú người đại chiến, kết quả Thú Nhân đánh bại, bị giam cầm hai mươi tuổi. Đại tù trưởng là bị loài người xem là giác đấu sĩ nuôi lớn Thú Nhân, hắn trốn ra được sau đó.
 
 	Mang theo một phần Thú Nhân phát động khởi nghĩa, sẽ bị giam cầm Thú Nhân chửng cứu ra. Cũng cướp bóc một chút thuyền.
 
 	Ở xa độ trùng dương thời điểm đụng tới cự ma bộ tộc tuổi trẻ tù trưởng con trai, trợ giúp cự ma lắng lại phản loạn, đi tới tây đại lục.
 
 	Sau đó lại trợ giúp Ngưu Đầu Nhân đánh bại Bán Nhân Mã (Centaur) bộ tộc, Hắc Ám trận doanh bước đầu thành hình.
 
 	Lúc đó đông đại lục cũng là rung động không ngớt, vong linh tàn phá. Cao đẳng Tinh linh vương quốc nhân là nhân loại Nguyên Soái giam cầm cao đẳng Tinh linh vương tử sự kiện cắt đứt.
 
 	Mà bị lãng quên giả cũng chiếm cứ hủy diệt U Ám Thành, cao đẳng Tinh Linh liên hợp vong linh nữ vương cùng nhau gia nhập Hắc Ám trận doanh, từ nay về sau, Hắc Ám trận doanh triệt để thành hình.
 
 	"Đúng, đại tù trưởng."
 
 	Phi thuyền đã đình ở một cái giản dị không trung cảng.
 
 	Lý Diệu nhìn xuống, phát hiện phương xa là một rách nát thành thị phế tích.
 
 	Xa xa to lớn kiến trúc hài cốt đã bị các loại màu xanh lục thực vật bao trùm, hắn có thể nhìn thấy vẫn như cũ sừng sững mấy trăm mã cao pho tượng cùng tương tự Thần Điện hùng vĩ kiến trúc, tuy nhưng đã là tường đổ vách xiêu, nhưng không khó tưởng tượng nơi này đã từng là cỡ nào Huy Hoàng.
 
 	Che chở nơi hủy diệt một phần lớn, đại lục sinh linh cũng giảm mạnh bảy, tám phần mười.
 
 	Không biết bao nhiêu vương quốc diệt vong, phát hiện một thành thị hài cốt cũng không có cái gì kỳ quái.
 
 	Giờ khắc này, một đám các đại nhân vật đã tụ tập cùng nhau, bao quát ba cái trận doanh mỗi cái chủng tộc cao nhất thủ lĩnh ở bên trong.
 
 	"Ngõa Vương, hay là chúng ta dũng sĩ kỹ cao một bậc." Một người tuổi còn trẻ Thú Nhân cười nói.
 
 	"Ngươi không nên cao hứng quá sớm, đây mới là vòng thứ nhất mà thôi." Ngõa Vương là một kẻ loài người, một thân áo giáp màu vàng óng, vẫn không có tới gần liền có thể cảm nhận được trên người hắn dày đặc mùi máu tanh.
 
 	"Lấy biểu hiện của hắn, vòng thứ hai thắng lợi cũng là chuyện đương nhiên." Đại tù trưởng cười nói: "Đem cái thứ kia khen thưởng cho hắn, các ngươi không ý kiến đi."
 
 	"Đây là đã sớm định ra quy củ, chúng ta tự nhiên không có lời gì để nói." Ngõa Vương kiên định nói rằng.
 
 	"Được." Đại tù trưởng lấy ra một bị màu đen động vật da lông bao vây đồ vật đưa cho nữ vương.
 
 	"Đây là ngươi nên được." Nữ vương trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hiển nhiên cái thứ này rất tốt.
 
 	"Nhìn thấy vị dũng sĩ này được khen thưởng sao, các ngươi cảm giác được xấu hổ không có." Ngõa Vương nhìn phía dưới Quang Minh trận doanh player lớn tiếng nói.
 
 	"Không sai, đây mới thực là dũng sĩ nên được khen thưởng. Lần thứ nhất thí luyện, Liệu Nguyên, là duy nhất một không có sử dụng một lần phục sinh cơ hội mà hoàn thành thí luyện dũng sĩ. Ta nhớ các ngươi nên đồng thời chia sẻ một hồi hắn vui sướng." Đại tù trưởng nói lấy ra một cái khác bao quần áo, mở ra sau.
 
 	Một đạo ánh sáng rực rỡ mang lấp loé, các người chơi ngước cổ nhìn về phía bao quần áo, phát hiện là một lưu quang phân tán cánh.
 
 	Thiên Sứ Chi Dực mảnh vỡ (1 7)
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Chủ thuộc tính: 5%
 
 	Sự chịu đựng: 5%
 
 	Nhạy bén: 5%
 
 	Từ chỗ cao nhảy xuống có thể bay lượn 10 giây.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Bất kỳ nghề nghiệp nào
 
 	Vị trí: Phần lưng (không chiếm cứ trang bị lan)
 
 	Ồ lên, không chỉ là hết thảy ở đây player chảy nước miếng, chính là khán giả có chảy nước miếng.
 
 	Mặc dù là màu xanh lam trang bị, nhưng này rõ ràng là một có thể trưởng thành đặc thù trang bị, càng quan trọng chính là không chiếm cứ trang bị lan. Bằng thêm ra một trang bị, dù là ai cũng có thể nghĩ ra được, nếu là tập hợp một hoàn chỉnh Thiên Sứ Chi Dực là cường đại cỡ nào.
 
 	"Ước ao đi, khát vọng đi. Không sai, vừa nãy vị kia dũng sĩ khen thưởng cũng là một Thiên Sứ Chi Dực mảnh vỡ. Ta còn có thể nói cho các ngươi, cái này Thiên Sứ Chi Dực, cũng không phải phổ thông Thiên Sứ cánh. Mà là thiên sứ trưởng cánh mảnh vỡ, có thể các ngươi không biết, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, Thiên Sứ Chi Dực nắm giữ thiên sứ trưởng một nửa sức mạnh." Ngõa Vương âm thanh để mỗi một cái player nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	Kỳ thực đối với đặc thù trang bị, các người chơi cũng không xa lạ gì, không ít player cũng thu được, chỉ có điều đều là tương đối giống như vậy, nhưng bởi vì không chiếm cứ trang bị lan, chính là bình thường đặc thù trang bị cũng bị phổ thông trang bị quý nhiều lắm.
 
 	Mà Thiên Sứ Chi Dực có bảy cái, tập hợp sau khi, hết thảy player con mắt sáng như tuyết sáng như tuyết.
 
 	"Ta từ trong đôi mắt của các ngươi nhìn thấy khát vọng, rất tốt." Ngõa Vương cười cười hài lòng, nói rằng: "Các ngươi có hai loại con đường thu được Thiên Sứ Chi Dực."
 
 	"Loại thứ nhất, vậy thì là đạt được giai đoạn thứ hai thí luyện thắng lợi, trở thành ưu tú nhất dũng sĩ."
 
 	"Thứ hai, Thiên Sứ Chi Dực là tử vong tất đi, các ngươi có thể ở thí luyện trung giết chết hắn, cũng có thể thu được Thiên Sứ Chi Dực."
 
 	Lý Diệu đang muốn trang bị trên Thiên Sứ Chi Dực, nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt biến rất khó coi. . .
 
 	ps: Phiếu đề cử, đặt mua.