Chương 1882: Hồi cuối

	Hiệp nghị đạt thành, đại thuật sĩ mặt mũi tràn đầy cay đắng, nói với Lý Diệu: "Lần này ta thất bại không oan, quý công hội thật sự là nhân tài đông đúc, các hạ vô luận là mưu trí vẫn là chiến lực đều là vô song, mà vị này Lý tiểu thư càng là khôn khéo lão luyện, lần này chúng ta thất bại thật sự là không có chút nào oan."

	Đã thắng lợi, nhưng bàn bạc tốt hết thảy, Lý Diệu tự nhiên cũng sẽ không hùng hổ dọa người, khẽ cười nói: "Đại thuật sĩ thật sự là tốt ánh mắt, ta Tinh Hỏa có thể tới hôm nay tình trạng cũng không phải ta một người đơn đả độc đấu có thể làm được, không có bọn hắn, ta nhiều lắm là tính một cái chiến lực cũng không tệ lắm mãng phu, cái gọi là mưu trí cũng là xây dựng ở nhất định thực lực tổng hợp bên trên, bằng không mà nói hào Vô Dụng Sở."

	"Ngươi đây là người thắng trào phúng à." Đại thống lĩnh cười lạnh.

	"Trách không được ngươi không thành được lãnh tụ." Lý Diệu lắc đầu: "Nếu như ngươi cho rằng như vậy vậy liền không có gì để nói nữa rồi."

	"Không được vô lễ." Đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm nói, hắn hiện tại nhất căm tức chính là Ogre trí lực vấn đề, có thể nói hắn là một cái dị số, nhiều năm như vậy, hắn không còn có tìm tới một cái để hắn thấy vừa mắt người.

	Hắn cũng là có thể nhất lý giải Lý Diệu câu nói này người, hắn muốn cải biến hiện trạng nhưng không thể, Ogre mặc dù cường tráng, nhưng trí lực bên trên tiên thiên không đủ hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	Nếu là lần hai vị diện thì cũng thôi đi, nhưng nhìn xem chủ vị diện những này chủ lưu chủng tộc đều là cái gì trình độ, nhìn nhìn lại bọn hắn, rõ ràng là thua chị kém em.

	"Ta đối đại thuật sĩ tự nhiên là yên tâm, nhưng thủ hạ của ngươi, thật sự là. Ta còn là cuối cùng nhắc nhở một lần, các ngươi chuẩn bị rút lui thời điểm chúng ta sẽ hoàn trả ba trăm vạn vũ khí, nhưng ta hi vọng đại thuật sĩ ngươi muốn ước thúc tốt chính mình thủ hạ, chúng ta thế nhưng là ước định trong một năm không xâm phạm lẫn nhau." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Đa tạ các hạ nhắc nhở, đây cũng là ta muốn nói, cho dù các hạ cùng lý nữ sĩ tuyệt thế vô song, nhưng tân binh luôn luôn kiệt ngạo bất tuần, ta cũng không hi vọng một lần nữa dấy lên chiến hỏa, cái này đối ngươi ta đều không có chỗ tốt." Đại thuật sĩ không cam lòng yếu thế nói.

	"Như thế, không thể tốt hơn." Lý Diệu hai người đối mặt một chút, sau đó cười ha ha.

	Nhìn thấy bọn hắn đều đi ra, trận doanh đại sứ vừa cười vừa nói: "Chúc mừng đại lãnh chúa, từ nay về sau ta Hắc Ám trận doanh lại thêm một chủ thành, đại lãnh chúa nhất chiến thành danh, tại trận doanh cũng là lãnh tụ cấp đại lão, về sau cần phải nhiều hơn chiếu cố huynh đệ."

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Đại sứ khách khí, ta lần này cũng là may mắn, còn tốt may mắn không làm nhục mệnh, không có cô phụ đại tù trưởng cùng chư vị tộc trưởng kỳ vọng, mời đại sứ chuyển cáo chư vị tộc trưởng, nói ta thu xếp tốt nơi này cùng cái khác chủ thành kết nối về sau lập tức báo cáo."

	"Đại tù trưởng đã phân phó, đại lãnh chúa không cần phải gấp, bọn hắn cái gì đều rõ ràng, mời đại lãnh chúa cần phải lấy cam đoan chủ thành an toàn làm trọng." Đại sứ nói nghiêm túc.

	"Như thế, ta liền hiểu." Lý Diệu phất phất tay.

	U ảnh tiến lên một bước, đưa tới một cái bao, xảo tiếu Yên Nhiên nói: "Đa tạ sứ giả một đường mệt nhọc, hiện tại lại muốn trở về phục mệnh, đây là chúng ta Tinh Hỏa một điểm tâm ý."

	Sứ giả biến sắc: "Truyền thuyết vũ khí, cái này nhưng không được, cái này quá trân quý, ta chính là chạy cái chân mà thôi."

	"Sứ giả có thể chứng kiến chúng ta lãnh chúa chiếm lĩnh chủ thành, đây là đại hỉ, tự nhiên muốn cùng một chỗ ăn mừng, một kiện truyền thuyết mà thôi, chẳng lẽ sứ giả không để vào mắt, vậy dạng này, ta lại chuẩn bị càng quý giá hơn lễ vật chính là." Lý tỷ nói liền muốn quay đầu.

	Sứ giả vội vàng khoát tay: "Ta sao có thể loại suy nghĩ này, thật sự là quá trân quý, tốt a, ta cắt nhận lấy, đại lãnh chúa người bạn này ta giao định."

	"Này mới đúng mà, độc vui vẻ không bằng vui chung." Lý Diệu chờ người khiến cho người đưa tiễn, còn lại toàn bộ là người mình.

	Tinh Hỏa hạch tâm đoàn lúc này mới chúc mừng, nhất là Tinh Hỏa hạch tâm đoàn đám người, đều là cảm giác giật mình nhược mộng, tại thảo luận chính sự sảnh đỉnh nhìn qua cơ hồ không nhìn thấy cuối liên miên thành thị trong lúc nhất thời cảm xúc bành trướng.

	"Đồng Đồng, hoa quả, thủ hộ làm phiền các ngươi mang theo những người khác nhất định phải xem trọng đại thuật sĩ bọn hắn, cẩn thận bọn hắn lại có cái gì động tác, hiện tại cũng không phải chúc mừng thời điểm." Lý Diệu nói.

	"Minh bạch." Mấy người vội vàng mang người xuống dưới.

	"Lý tỷ các ngươi phụ trách thống kê thu hoạch đi,

	Chúng ta phải nhanh một chút hoàn thành thống kê, đồng thời còn muốn phòng ngừa hạng giá áo túi cơm xâm phạm. Yêu Cơ, ta tạm thời để Đao Phong Nữ Vương phối hợp ngươi, mang theo trùng tộc cùng Phi Long quân, đánh lui xâm phạm hạng giá áo túi cơm."

	"OK, chúng ta lập tức liền đi." Lý tỷ cùng u ảnh cũng xuống dưới.

	"Ngươi lại làm vung tay chưởng quỹ." Yêu Cơ bất đắc dĩ nói.

	"Ta cũng không thể tuỳ tiện xúc tu, vẫn là đặt vào một chút cường giả. Ngươi áp lực tương đối lớn, không chỉ muốn đối phó những cái kia người chơi quân đội, còn muốn săn giết trong thành thị đạo tặc, cái này cũng không dễ dàng." Lý Diệu nói.

	"Chỉ cần ngươi mau sớm chưởng khống pháp trận liền tốt, cần bao lâu." Yêu Cơ hỏi.

	Lý Diệu cười khổ: "Pháp trận hạch tâm cần ta rót vào khí tức, ít nhất cũng phải cần bốn giờ."

	"Đó không thành vấn đề, dù sao nhiều như vậy vương bài trùng tộc, đến nhiều ít người chơi quân đội đều là đưa đồ ăn." Yêu Cơ nói xong cũng biến mất tại sân thượng.

	Lý Diệu nhìn xem trong tay màu xám trắng thủy tinh bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình bắt đầu phá hư pháp trận tương đối lợi hại, bây giờ muốn chưởng khống cần thời gian cũng có chút dài.

	"Liệu Nguyên, lần này các ngươi công hội có thể kiếm lớn." Trời cao biển rộng hâm mộ vô cùng nói.

	"Vẫn tốt chứ." Lý Diệu cười cười.

	"Cái này gọi còn tốt, không nên nháo được không. Có muốn hay không ta đoán cho ngươi một cái." Sát Na Phương Hoa tức giận nói.

	"Kia tốt, ngươi giúp ta tính toán." Lý Diệu cười nói.

	"Nhất trực quan tới nói đi, phòng đấu giá, tối thiểu hỗn loạn trận doanh một phần hai mươi vật phẩm trang bị rơi vào trong tay của ngươi, cái này đoán chừng khó mà đoán chừng số lượng đi. Dù sao chỉ là điểm này liền để ngươi phú khả địch quốc." Sát Na Phương Hoa nói đến đây cũng là ê ẩm.

	"Sớm biết, chúng ta bàn điều kiện thời điểm không muốn thu thuế, muốn vật phẩm chia làm." Trời cao biển rộng cũng là con mắt đỏ ngầu.

	Phải biết Ogre người chơi thế nhưng là chủng tộc mạnh mẽ, người chơi nhân số đông đảo, mà lại vị trí này sản xuất vật phẩm cùng trang bị cơ bản đều là năm mươi lăm đến max cấp vật phẩm, các người chơi tự nhiên ở chỗ này đạt được, sau đó tại gia chủ mình thành đấu giá.

	Chỉ cần ở chỗ này đấu giá lên khung thương phẩm, bị chiếm lĩnh sau đều sẽ trở thành chiến lợi phẩm. Trong đó vật phẩm số lượng tuyệt đối là hải lượng.

	Nói như vậy, phòng đấu giá tụ tập Ogre người chơi rất lớn một bộ phận vật phẩm, tăng thêm nhà kho thu hoạch, có thể nói Ogre người chơi cơ bản đã phá sản.

	Vì Nghiêm Minh quân cơ, chiến tranh bắt đầu đấu giá cùng ngân hàng đã đóng lại, những cái kia lên khung vật phẩm cùng cất giữ kim tệ hàng hóa cơ bản cầm không đi.

	Đây cũng là Ogre người chơi liều mạng như vậy nguyên nhân, phải biết ngoại trừ trên người bọn họ mang đồ vật, toàn bộ thân gia cơ bản tại ngân hàng cùng đấu giá.

	Bọn hắn có thể không điên sao, nhưng bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn lại như thế nào điên cuồng cũng bù không được càng ngày càng nhiều Địa cầu người chơi, mà lại càng thêm tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn chiến trường căn bản cũng không đủ để quyết định chiến tranh thắng bại. . .

	Tiểu đề bày ra: Máy tính viếng thăm tiến điện thoại di động đổ bộ