Chương 1348: Phân kỳ 

	Hiện tại Lý Diệu bọn họ đã tiến thối lưỡng nan, bằng vào mượn bọn họ cái đội ngũ này sức mạnh muốn phải hoàn thành nhiệm vụ hầu như là không thể, liền như vậy mậu tùy tiện tiến vào cái kia thâm tầng thế giới quả thực chính là muốn chết.

	Bên trong quái vật số lượng thực sự là quá nhiều, cái kia loại cỡ lớn bí cảnh bên trong quái vật so với cái này thâm tầng thế giới dưới lòng đất ít đi quá nhiều, có điều là thâm tầng thế giới như muối bỏ bể.

	Lùi càng là không được, phỏng chừng đường lui cũng đã đoạn tuyệt, đối mặt ám tinh linh truy giết bọn họ càng là đi không được, nếu không Lý Diệu đã sớm đi rồi.

	Lý Diệu trầm mặc chốc lát mới nói nói: "Nói vậy các ngươi cũng nhìn thấy, bởi vì loại cỡ lớn bí cảnh sự tình, phụ cận cái thành phố này player càng ngày càng tăng."

	"Ngươi muốn thuê hắn player hình thành lính đánh thuê đoàn, sau đó đồng thời hoàn thành nhiệm vụ?" Edward cau mày: "Ý đồ này rất tốt, chỉ có điều cần đánh đổi một số thứ, có điều hết thảy đều là đáng giá."

	Lý Diệu lăng nhưng: "Lính đánh thuê đoàn?"

	"Lẽ nào ngươi không phải như thế dự định?" Tuần thú giả cũng hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Ý của ta là đem tin tức thả ra ngoài, không nói nhiệm vụ gì, sau đó bạo cửa ra vào vị trí, chỉ cần có thể giết đi vào, sau đó sẽ muốn làm sao đối phó sư hạt nữ thần sự tình."

	"Như vậy ta cảm thấy không thích hợp, tuy rằng chúng ta không bỏ ra cái giá gì, nhưng không có tổ chức tính cùng kỷ luật tính, còn không bằng đánh đổi một số thứ, ngưng tụ một nguồn sức mạnh." Edward tiếp tục nói: "Tạo thành một nhánh mạnh mẽ đội ngũ, như vậy liền có thể giết đi vào."

	Tuần thú giả cũng nói: "Điểm này ta cũng đồng ý người làm phép quan điểm, ở trong đó cũng không thể triệu hoán quân đoàn trợ chiến, coi như những người khác phân tán sức mạnh quang dựa vào mấy người chúng ta nếu muốn giết sư hạt nữ thần cũng phi thường khó khăn."

	"Coi như chiêu mộ một lính đánh thuê quân đoàn, cũng có điều năm bè bảy mảng, phản mà trở thành phiền toái, không đủ linh hoạt, các ngươi cũng nhìn thấy, bên trong quái vật thực sự là quá nhiều, chính là mấy vạn player đi vào cũng mạo không ra cái gì bọt nước, bị binh đoàn ràng buộc trái lại không được tiến thêm." Lý Diệu không phải không biết nhiều người chỗ tốt, nhưng hắn đồng dạng cho rằng vẫn là tiểu đoàn đội tác chiến khá là chắc chắn, nhiều người trái lại không lợi ích ở bên trong pha trộn.

	Edward lông mày cũng cau lên đến: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta đối mặt loại cỡ lớn bí cảnh nhiều như vậy quái vật đã cực đúng hạn, ta vẫn là cho rằng cần thuê nơi này đoàn lính đánh thuê, xem ra chúng ta ai cũng không có cách nào thuyết phục đối phương, không bằng bỏ phiếu đi."

	"Các ngươi đừng quên, đến thời điểm Ross để cho các ngươi bằng vào ta làm chủ."

	Trên thực tế Lý Diệu đối với có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này không đáng kể, ở kế hoạch của hắn bên trong, có thể giết chết cái này sư hạt nữ thần tự nhiên được, thu hoạch khẳng định không nhỏ, nhưng nếu muốn giết nàng, nước nhất định phải quấy đục, đến thời điểm chiến lợi phẩm liền nhiều như vậy, hắn cũng không muốn vì cái gọi là chiến lợi phẩm liều mạng, vạn nhất treo, chính mình sẽ chịu đựng to lớn không thể bù đắp tổn thất.

	Hơn nữa sư hạt nữ thần không phải dễ trêu như vậy, xong không được Ross nhiệm vụ, lấy nhân gia Chủ thần thực lực coi như nhớ kỹ bọn họ, nhưng cũng sẽ không cố ý châm đối đối phó bọn họ, nhưng nếu là giết chết sư hạt nữ thần hình chiếu cái kia thật đúng là đắc tội chết rồi một Chủ thần.

	Lý Diệu tuy rằng đắc tội rồi không ít thần, nhưng này chút thần có điều kéo dài hơi tàn, Lý Diệu chắc chắn đối phó, mà sư hạt cùng Ross quá mức giảo quyệt, yêu thích âm mưu tính toán, nói không chắc lúc nào liền bị âm.

	Bây giờ player còn không biết hai cái nữ thần đáng sợ, vì lẽ đó Lý Diệu lý tưởng nhất dự định chính là tìm tới sư hạt nữ thần gây nên chiến đấu, sau đó Ross nữ thần xuất hiện sau đó chính mình liền chạy trốn.

	Tuần thú giả suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta xem vẫn là bỏ phiếu đi."

	Lý Diệu cười cười: "Nếu như vậy, chúng ta liền chia lưỡng đường đi."

	Edward biến sắc: "Ngươi không nên vọng động."

	"Ta rất tỉnh táo, ta ý đã quyết, các ngươi đã không ủng hộ quan điểm của ta, như vậy không thể làm gì khác hơn là các hành việc, kỳ thực như vậy cũng được, ta hội nghĩ biện pháp đem Tinh Hỏa hạt nhân đoàn triệu hoán lại đây, cứ như vậy, liền có thể hình thành hai cái đội ngũ, đối với chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cũng có trợ giúp."

	Kỳ thực đôi này Lý Diệu tới nói cũng là kết quả không tệ, cùng bọn họ phối hợp thời điểm Lý Diệu còn cần giữ miếng, không thể hoàn toàn yên tâm, hắn hiện tại chết không được.

	"Không hổ là Liệu Nguyên, chính là bá đạo,

	Có điều vẫn là trẻ hơn một chút." Tuần thú giả mang theo trào phúng nói rằng: "Đừng tưởng rằng thắng một lần ngươi liền thật vô địch rồi, ai không hề chắc bài đây, có chút thủ đoạn ở sân đấu không có cách nào dùng, không phải vậy ngươi không hẳn có thể thắng."

	"Ngươi nói đúng, ai không hề chắc bài đây, nhưng ngươi lá bài tẩy đối ta vô dụng. Vậy cứ như thế đi, ngược lại chúng ta ai hoàn thành nhiệm vụ đều có thể có bàn giao, vậy thì tách ra làm việc." Lý Diệu thân hình lóe lên liền đến cửa.

	Tuần thú giả trong mắt loé ra một đạo ánh sáng lạnh lẽo, Edward trực tiếp ngăn cản tuần thú giả.

	Nhìn thấy Lý Diệu biến mất ở cửa, tuần thú giả mới nói nói: "Tại sao ngăn ta, người trẻ tuổi như vậy thực sự là quá không biết trời cao đất rộng, thật sự coi chính mình vô địch rồi sao?"

	Edward thở dài nói rằng: "Ngươi có thể dẹp đi đi, không có cùng hắn chân chính hợp tác ngươi vĩnh viễn không biết hắn đáng sợ, ngươi như ra tay có thể là tự rước lấy nhục thôi,  hơn nữa hắn nói cũng có đạo lý, chia lưỡng đường cũng không sai, ta cũng sẽ thuê thuật sĩ triệu hoán một ít tinh nhuệ lại đây."

	"Ngươi cũng điên rồi, thuật sĩ ác ma truyền tống môn cũng có khoảng cách hạn chế, vượt qua tương ứng khoảng cách cần cần tinh thạch khung tăng cường trận pháp, có tiền này đều đủ thuê lượng lớn lính đánh thuê." Tuần thú giả thở dài: "Quên đi, ngược lại ta là không có nhiều tiền như vậy, vì phục sinh bị hắn giết chết chiến thú ta đã táng gia bại sản."

	"Không thể triệu hoán lượng lớn tinh nhuệ, nhưng mình có ít nhất nhất định bảo đảm, không phải vậy lính đánh thuê môn nhìn thấy tương ứng lợi ích không hẳn còn có thể tuân thủ điều ước." Edward tự nhiên không thiếu tiền.

	"Được thôi, như vậy chúng ta đi mạo hiểm phòng khách nhìn." Tuần thú giả đối với Lý Diệu rời đi không có một chút nào tiếc hận ý tứ, hắn loại cao thủ này, tự nhiên không hy vọng có người mệnh lệnh hắn.

	Lý Diệu mặt khác mở ra một gian phòng, bắt đầu leo lên diễn đàn mở topic.

	"Chủ nhân, có muốn hay không ta đi phân tán tin tức." Phi xà ma hỏi.

	Lý Diệu gật gù: "Long hậu cùng Vivian phân công nhau làm việc đi, lúc cần thiết có thể vận dụng một ít thủ đoạn khác, Lý Diệu ném cho hai người một người một túi tiền."

	Hắc Long Long hậu mở ra túi tiền nhìn một chút: "Chủ nhân thật là hào phóng a, 500 kim tệ."

	Lý Diệu lắc đầu một cái, không có nói tiếp.

	Chờ hai người ra ngoài, Lý Diệu trực tiếp mở topic, không nói thêm gì, chỉ là đem thần điện video phát đi tới, sau đó mình làm một hồi suy đoán, cũng đưa ra vị trí.

	Biểu thị nơi này nên có một trọng thương sắp chết thần linh, còn lại không có nhiều lời.

	Cùng lúc đó, Edward cũng đồng dạng mở topic, nội dung cùng Lý Diệu thiếp mời đại khái giống nhau.

	Nhưng như vậy đã được rồi, vô số player sôi trào.

	Trên thực tế, vốn là có rất nhiều player cản tới bên này, hai cái thiếp mời xuất hiện càng là tưới dầu lên lửa.

	Hơn nữa trong thành phố xuất hiện rất nhiều đồn đại, đều là liên quan với cái này lòng đất thâm tầng thế giới...