Chương 824: Cung uy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Huyết Ảnh cực kỳ sự phẫn nộ, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị một một tân binh cho tính toán, ở trong mắt hắn, lính mới xưa nay đều là không đỡ nổi một đòn, không nói thuộc tính kém bao nhiêu, chính là kỹ xảo chiến đấu là có thể tướng bọn họ nghiền ép, quét qua một mảnh.
 
 	Nhưng mà, hắn lại bị lính mới cho tính toán, một một tân binh lại nắm lấy hắn Huyết Ảnh đọng lại không vững chắc chớp mắt bạo hắn một cánh tay, càng là lợi dụng hắn thất hành thời điểm tướng hắn trấn áp, trực tiếp ngã nổ tung.
 
 	Mặc dù đối với hắn HP không có ảnh hưởng quá lớn, cũng là tổn thất một phần mười, nhưng bộ mặt bị hao tổn.
 
 	Mặc dù là có tế đàn bổ sung, hắn hình thái càng ngưng tụ, nhưng vẫn để hắn lửa giận ngút trời.
 
 	Hắn chính phải tiếp tục truy sát Lý Diệu, nhưng cũng bị vây lại.
 
 	Hắn phát hiện lần này những người này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, hắn sắc mặt nhất thời thay đổi.
 
 	"Trận thứ nhất liệt chiến sĩ, mở ra thuẫn tường, phát động xung phong."
 
 	Theo mệnh lệnh này, sáu cái phương hướng chiến sĩ player trên người nhất thời bao trùm một tầng hư huyễn tấm khiên, sau đó phát động xung phong.
 
 	Những này chiến sĩ sắp xếp thành bức tường người, trên dưới tứ phương tạo thành vài đạo phòng tuyến.
 
 	Vô số trị liệu cùng các pháp sư cho bọn họ phóng thích khiên phép thuật.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Vô số chiến sĩ vọt thẳng đánh vào Huyết Ảnh trên người, sau đó vung động vũ khí trong tay không ngừng vung chém vào Huyết Ảnh trên người.
 
 	Hống. . .
 
 	Múa tung Càn Khôn!
 
 	Vô số đến kình khí bốn phía bay lượn, từng mảng từng mảng chiến sĩ bị đánh bay, nhưng bọn họ mở ra thuẫn tường, chỉ có chút ít chiến sĩ bị thuấn sát, phần lớn chiến sĩ bị đánh bay đồng thời thì có trị liệu thêm huyết.
 
 	"Hết thảy Thánh Kỵ Sĩ, thánh thuẫn thuật."
 
 	"Hết thảy viễn trình, mục tiêu Huyết Ảnh, công kích."
 
 	Ha. . .
 
 	Vô số Thánh Kỵ Sĩ đồng dạng tạo thành bức tường người, những này Thánh Kỵ Sĩ phía sau còn có lượng lớn player đẩy Thánh Kỵ Sĩ phía sau lưng.
 
 	Vô số thánh thuẫn thuật hình thành một to lớn lập thể không gian.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng đạo từng đạo to lớn kình khí công kích ở thánh thuẫn thuật trên, thánh thuẫn thuật màu vàng vô địch thuẫn tuy rằng lấp loé gợn sóng, nhưng căn bản là không phá ra được.
 
 	Chỉ là theo không ngừng oanh kích để không ít Thánh Kỵ Sĩ cùng phía sau cận chiến đánh bay mà thôi, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, mười hai giây múa tung Càn Khôn tuy rằng giết chết không ít player, nhưng so với lần trước tử thương vô số kém quá xa.
 
 	Hơn nữa mười mấy giây bên trong, vô số công kích không ngừng oanh kích ở Huyết Ảnh trên người, Huyết Ảnh lượng máu từng tia một giảm thiểu.
 
 	"Đợt thứ nhất Thánh Kỵ Sĩ lùi về sau, làn sóng thứ hai tiến lên, phát động vô địch, vây công Huyết Ảnh."
 
 	Vốn là ở hàng thứ hai Thánh Kỵ Sĩ tiến lên, mà vô địch kết thúc Thánh Kỵ Sĩ môn nhưng là chặn lại phía sau lưng bọn họ.
 
 	Huyết Ảnh phát hiện, chính mình hoàn toàn bị hạn chế lại.
 
 	Những người này có thể một mình đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới, nhưng những người này sức mạnh liên tiếp cùng nhau, dù cho hắn có thể đem vô số người đập bay, nhưng tạo thành sát thương tướng so với ban đầu chênh lệch quá hơn nhiều.
 
 	Mà những này player có bao nhiêu đây, nhìn phía dưới như nước thủy triều bỏ đi, Huyết Ảnh triệt để phẫn nộ.
 
 	"Các ngươi những này giun dế, đừng hòng cản ta."
 
 	"Huyết Ảnh cuồng giết!"
 
 	Theo Huyết Ảnh gào thét,
 
 	Từ thân thể của hắn lao ra vô số Huyết Ảnh, bọn họ giống như hoan nghênh như thế xuyên thấu Thánh Kỵ Sĩ cùng chiến sĩ bóng người, sau đó vọt vào viễn trình cùng trị liệu trận tuyến đại sát rất giết.
 
 	Nhất thời, vô số viễn trình bị thuấn sát, mà theo vô địch cùng thuẫn tường kết thúc, bọn họ cũng không ngăn được Huyết Ảnh, phim bom tấn player chết đi.
 
 	Nhưng mà, player thực sự là quá hơn nhiều, những này player chết gần hết rồi, làn sóng thứ hai chiến sĩ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vẫn như cũ là lần thứ nhất phiên bản.
 
 	Chiến sĩ phòng tuyến thứ nhất, Thánh Kỵ Sĩ thứ hai thứ ba phòng tuyến, mà viễn trình môn nhưng là tiếp tục oanh kích.
 
 	Thậm chí ngay cả hơn trăm cái chuẩn tướng cũng bắt đầu công kích.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần giống như một vị Hỏa Thần, theo pháp trượng múa, từng viên một to lớn hỏa diễm Lưu Tinh hạ xuống nện ở Huyết Ảnh trên người, Huyết Ảnh đỉnh đầu không ngừng nổ tung, sắc bén phi thường, để Huyết Ảnh nổi giận liên tục.
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng, làm người chung quy phải lưu một đường, ăn thịt ngươi, chung quy phải để chúng ta uống xong thang đi." Một chuẩn tướng cười nói.
 
 	"Chính là, ngươi hiện tại cầm nữ vương bảo cung, vì ngươi cùng cung an toàn vẫn để cho chúng ta bảo vệ ngươi đi, không
 
 	Nhiên có cái gì sơ xuất chúng ta cũng không tốt bàn giao."
 
 	"Liệu nguyên hội trưởng vẫn là an tâm ở lại đi, chúng ta đã nhốt lại Huyết Ảnh, không dùng được : không cần nữ vương cung."
 
 	Những kia chuẩn tướng dồn dập nói rằng, bọn họ mục đích rất rõ ràng, Lý Diệu quá yêu nghiệt, bọn họ không muốn Lý Diệu ra tay, cái kia khen thưởng thực sự quá phong phú, không có Lý Diệu bọn họ mới càng có cơ hội, vì lẽ đó bọn họ hiểu ngầm tướng Lý Diệu phái trừ ở bên ngoài.
 
 	"Tốt, không muốn để cho ta ra tay, ta liền không ra tay được rồi." Lý Diệu cười nói, hắn giờ khắc này giống như một to lớn xúc tu quái, thân thể bốn phía ra tay múa, to lớn Thần khí cung cũng bị ra tay ràng buộc, chìm nổi bất định, loại này trạng thái quá đáng sợ, cũng là những người kia không dám để cho Lý Diệu ra tay nguyên nhân.
 
 	"Vẫn là ước ao liệu nguyên hội trưởng có thể an tâm xem trò vui, không giống chúng ta, ai, đúng rồi ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng hội trưởng tướng nữ vương chi cung thuộc tính phát ra để chúng ta mở mang kiến thức một chút thế nào?"
 
 	"Chính là, để chúng ta mở mang kiến thức một chút thế nào?"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra không đáng kể, có điều nếu để cho nữ vương biết các ngươi mưu đồ không biết sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không ai dám nói rồi, cái này kênh là ốc biển ở ngoài bọn họ trăm người sáng tạo kênh, nhưng không trở ngại ghi âm a.
 
 	Nữ vương bá đạo thâm nhập lòng người, ai dám làm càn.
 
 	Quá năm phút đồng hồ, nữ vương đã thiếu kiên nhẫn: "Cái trận hình này có chút môn đạo, nhưng trong vòng hai mươi phút căn bản thì không giết chết được Huyết Ảnh, các ngươi những kia tiểu tâm tư nên thu hồi đến rồi, ngươi còn không ra tay?"
 
 	Phía trước là đối với bọn họ những này chuẩn tướng nói, mà phía sau là đối với Lý Diệu nói.
 
 	Lý Diệu biết rồi nữ vương thực lực chân chính, cũng không gấp gáp, hắn tin tưởng nếu là nữ vương nguyên nhân, chính là thời khắc cuối cùng cũng có thể đem cái này Huyết Ảnh thuấn sát, đương nhiên hắn không dám khẳng định nữ vương có thể hay không bại lộ thực lực.
 
 	"Ai nha, ta cũng muốn nghỉ ngơi, nhưng nữ vương không chịu, thực sự xin lỗi."
 
 	Lý Diệu ánh mắt cũng ác liệt lên, thân hình hắn bất động, xúc tu nhưng không ngừng múa tung.
 
 	Xúc tu môn giống như bàn tay lớn như thế tướng đại cung đặt ở Lý Diệu trong tay, Lý Diệu trực tiếp bắt đầu giương cung cài tên, kiến thức giống như Lưu Tinh như thế biểu xạ mà ra.
 
 	Che ở Lý Diệu trước mặt player sợ hết hồn, bọn họ đang muốn tránh ra, mặc dù là đội hữu, nhưng dù sao cũng là Thần khí cung, ai biết có thể hay không liền bọn họ cũng giết.
 
 	Những đoàn trưởng kia cũng là như thế, nhưng mà, để bọn họ kinh ngạc tình huống phát sinh, nối liền một chuỗi mũi tên trực tiếp xuyên thấu hết thảy ngay ở trước mặt mũi tên con đường player thân thể, phảng phất bọn họ không tồn tại như thế.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng cái từng cái tổn thương thật lớn con số biểu đi ra, vốn là từng tia một từng tia một giảm xuống lượng máu bắt đầu một tia một tia giảm xuống, so với ban đầu nhanh hơn không chỉ gấp đôi.
 
 	Những kia chuẩn tướng môn nhất thời mộng ép, đây chính là Thần khí Trường Cung sao, không chỉ có thể không nhìn chướng ngại vật, mà thương tổn càng là so với hết thảy đồng thời công kích player thương tổn cao hơn nữa.
 
 	Một ít chuẩn tướng sắc mặt một trận âm trầm, nếu là như vậy, chính là giết chết Huyết Ảnh bọn họ thì có ích lợi gì nơi, bọn họ không cam lòng a, một ít chuẩn tướng nhìn phía Lý Diệu đã sát ý lẫm liệt, Lý Diệu nhất định phải chết. . .