Chương 1001: Chiến đấu bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta liền không tin, ngươi biết đến lại so với ta còn nhiều." Mẫu thụ suy nghĩ kỹ một hồi mới nói nói: "Có điều như ngươi vậy người trẻ tuổi, ta cũng không làm khó ngươi, hỏi lại ngươi một vấn đề đơn giản đi, trời long đất lở sau khi, Cổ thần bên trong còn sót lại mấy cái đại lục."
 
 	Này lại là một cái bẫy, đúng hiện giai đoạn player tới nói, biết đến liền ba cái đại lục, hơi hơi uyên bác một điểm còn biết Bắc Đại lục vâng sâm đức, vì lẽ đó rất nhiều người trực tiếp cho rằng mẫu thụ lấy vì bọn họ không biết vâng sâm đức.
 
 	"Khặc khặc, vấn đề này, ta qua lại đáp, là. . ." Lý Diệu ngăn cản Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Ngươi không cần nói."
 
 	"Làm sao, ta cũng rất yêu thích ở mấy cái đại lục thư viện ở lại." Mùa Hè Nhạt nói rằng.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Đông đại lục, tây đại lục, che chở nơi, bắc cực vâng sâm đức, đây là bốn cái."
 
 	Lý Diệu nhìn đối phương lộ ra nụ cười nói tiếp: "Trên thực tế còn có một bị kết giới sương mù bao phủ đại lục, Pandalia."
 
 	Mẫu thụ nụ cười nhất thời liền cứng lại rồi: "Cái này không thể nào, cái này không thể nào, theo ta được biết, Pandalia không có bất kỳ văn hiến ghi chép, người biết cũng ít ỏi."
 
 	"Thế sự không có tuyệt đối a đại thúc." Lý Diệu cười nói.
 
 	Liền như vậy, hai người ngươi vừa hỏi ta một đáp, bảy luân quá khứ.
 
 	Lý Diệu một vấn đề đều không có đáp sai, mà mẫu thụ nhưng là một vấn đề không có đúng.
 
 	Giờ khắc này mẫu thụ bóng mờ đã là trạng thái điên cuồng, hắn bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu tình huống này.
 
 	Hắn đường đường mẫu thân thụ đích truyền dòng dõi, tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm cổ xưa tồn tại, lại không sánh bằng một người phàm tục, điều này làm cho hắn thực sự khó có thể tiếp thu.
 
 	Mà hai nữ cũng xem sững sờ, các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề, quả thực không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa hiện giai đoạn player cơ bản không thể biết đến, nhưng Lý Diệu cơ bản đều là đối đáp trôi chảy.
 
 	Mà Lý Diệu hỏi ra vấn đề nhưng là làm cho đối phương mỗi lần đều đáp sai, các nàng thực sự không biết Lý Diệu là làm sao biết nhiều như vậy bí ẩn.
 
 	Tuy rằng rất nhiều thứ không hiểu, nhưng bọn họ rõ ràng, trong đó mỗi một điều đều liên quan đến nhiệm vụ phi thường trọng yếu manh mối, không nói đều nghiên cứu triệt để, chính là nắm lấy một manh mối, phỏng chừng sẽ phát đạt. Hơn nữa tuyệt đối sẽ so với hiện tại nhiệm vụ giá trị cao không biết bao nhiêu lần.
 
 	Có điều các nàng cũng rõ ràng, phỏng chừng chờ trình độ đó còn cần đã lâu, hiện ở ngươi chơi liền một nửa NPC đều không bắt được, chớ đừng nói chi là so với thế giới boss môn còn muốn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Bán Thần hoặc là thần môn.
 
 	"Ta liền không tin, trở lại." Mẫu thụ quả thực phát điên hơn, hắn không thể tiếp thu kết quả này.
 
 	"Được, cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, thứ tám cái vấn đề." Lý Diệu hơi hơi suy tư một hồi, hỏi: "Ngươi nếu được xưng là mẫu thân thụ đích truyền dòng dõi, như vậy ta hỏi ngươi, mẫu thân thụ hiện tại ở chỗ nào."
 
 	Mẫu thụ sửng sốt, mẫu thân thụ bởi vì trời long đất lở đã hoàn toàn chết đi, đây là tất cả mọi người chuyện ai ai cũng biết.
 
 	Bởi vì thời kỳ thượng cổ, hết thảy phàm mạng sống con người sau khi chết linh hồn sẽ tiến vào mẫu thân thụ hình thành linh hồn vị diện, nơi này được xưng là linh hồn cố hương.
 
 	Vị diện này cùng mẫu thân thụ là tướng sinh, trời long đất lở sau khi, rất nhiều người cũng không tin mạnh mẽ linh hồn cố hương, hết thảy loài chim sào huyệt, hết thảy Cổ thần cây cối mẫu thân liền như vậy dập tắt.
 
 	Nhưng kinh Bán Thần cùng các thần tìm kiếm, trước sau dò xét không tới linh hồn cố hương tồn tại, vì lẽ đó phán định, mẫu thụ đã triệt để tiêu vong.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng là hỏi ra vấn đề này, lẽ nào mẫu thụ còn sống sót.
 
 	Tùy cơ hắn phủ định vấn đề này, quát: "Ngươi động tác võ thuật ta, ta suýt chút nữa bị lừa rồi, vĩ đại mẫu thân thụ đã triệt để dập tắt, dường như đã từng vĩnh hằng chi tỉnh bình thường."
 
 	"Ngươi xác định sao?" Lý Diệu cười híp mắt nói rằng.
 
 	"Ngươi thiếu đến, ta không sẽ vào bẫy của ngươi." Mẫu thụ nói rằng, lần trước chính là như vậy, hắn rõ ràng nói đúng, kết quả bị Lý Diệu hướng dẫn, lựa chọn sai lầm đáp án.
 
 	Theo khế ước nữ thần xuất hiện, mẫu thụ lượng máu lần thứ hai cắt giảm 10%.
 
 	"Vĩ đại mẫu thân còn sống sót, nàng ở đâu, nàng ở đâu?" Mẫu thụ điên cuồng hỏi.
 
 	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nàng ở phỉ thúy mộng cảnh một cái nào đó góc , còn cụ thể ở đâu, ta không thể nói cho ngươi.
 
 	" Lý Diệu cũng không dám nói ra loại này nghịch thiên bí mật lớn: "Như vậy nên ngươi."
 
 	"Được, ta hỏi ngươi, năm đó Titan phong ấn mấy vị Cổ thần, hiện tại có mấy vị Cổ thần còn sống sót." Mẫu thụ kích động nói.
 
 	"Ngươi này trên thực tế là hai vấn đề, có điều ta rất đại độ, có thể khi ngươi đây là một vấn đề. Năm đó Titan phong ấn năm vị Cổ thần, mà bây giờ còn sống sót còn có bốn vị." Lý Diệu ung dung trả lời đến.
 
 	A phốc. . .
 
 	Cái này bản thân nàng liền biết đáp án, tự nhiên biết Lý Diệu nói là đúng, Lý Diệu còn nói đúng.
 
 	Đúng, bị phong ấn năm vị Cổ thần sống sót còn có bốn vị, còn lại một không phải chết rồi, nhưng cũng có thể nói chết rồi, bởi vì người thứ năm Cổ thần không tồn tại, nhưng cũng có thể nói tồn tại. Nhưng mà, bất luận làm sao, thứ năm Cổ thần đúng là không phải Cổ thần.
 
 	"Ngươi, đến cùng là ai, ngươi không thể là phàm nhân, ngươi đến cùng là vị nào thần hóa thành phàm nhân cùng ta đùa giỡn.  " mẫu thụ không thể tiếp thu sự thực này, nàng bị một phàm nhân làm hạ thấp đi.
 
 	"Ngươi quản ta là ai, tiếp tục đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Còn chơi, còn chơi ngươi muội. Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, ở đây, ta chính là thần, ta vệ sĩ, giết bọn họ cho ta." Mẫu thụ nói xong bóng mờ cũng biến mất rồi.
 
 	"Lão tiểu tử, cho rằng gia không nghĩ tới ngươi thẹn quá thành giận động thủ, có điều là ngươi HP kinh người, cùng ngươi vui đùa một chút cắt giảm ngươi HP mà thôi." Lý Diệu nói nhìn hai nữ một chút: "Đừng lo lắng, chuẩn bị chiến đấu."
 
 	Lý Diệu nói trực tiếp đem chính mình hết thảy sủng vật cho cho gọi ra đến rồi.
 
 	"Dày đặc độc tố, ta yêu nhất, rốt cục có thể tiến hóa sao." Độc chi xà đầy mặt hưng phấn.
 
 	"Chết tiệt giun dài, có thể hay không câm miệng." Hắc Long Long hậu một mặt ghét bỏ.
 
 	"Khà khà, cho rằng ta không biết bí mật của ngươi a, ngươi lại sấn chủ nhân không triệu hoán chúng ta trộm lén đi ra ngoài." Ám chi xà cười gằn.
 
 	Lý Diệu nhìn Hắc Long Long hậu một chút nói rằng: "Ta mặc kệ ngươi bận bịu cái gì, nhưng ta triệu hoán thời điểm ngươi tốt nhất cho ta chăm chú một điểm, không phải vậy trước một quãng thời gian đồ chơi nhỏ còn có thể đối với ngươi tiếp tục thử nghiệm."
 
 	Hắc Long Long hậu nhất thời lạnh rên một tiếng, nhìn về phía lõi cây: "Hóa ra là cái này vô dụng gia hỏa, uổng phí hết tốt tư chất, kết quả không làm việc đàng hoàng, nhiều như vậy năm vẫn như thế nhược."
 
 	"Hắc Long Long hậu, lại là ngươi, chết tiệt, cái kia tin tức là thật sự." Mẫu thụ âm thanh đều run rẩy.
 
 	Cùng lúc đó, trong hốc cây xuất hiện mười mấy cái cao to phi thường cổ thụ người, ầm ầm ầm nhằm phía bọn họ.
 
 	"Ngớ ngẩn, xem ra ngươi lại muốn khoe khoang ngươi những kia không biết mùi vị học thức, sức sống bị cắt giảm tám phần mười, chính là chúng ta không giết ngươi, ngươi cũng thành thần phế bỏ." Hắc Long Long hậu nói trực tiếp phun ra một cái Long tức.
 
 	Mặc dù là phép thuật Long tức, nhưng này thương tổn nhưng là chân thật, thụ nhân toàn bộ bị dẫn nhiên, chiến đấu trong nháy mắt bị khai hỏa. . .