Chương 287: Đinh giết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ưng thân nữ yêu, cũng là một cổ xưa chủng tộc. Thời kỳ thượng cổ, bọn họ cùng bọn họ tổ tiên, được khen là Cổ Thần Thế Giới Phi Điểu chi thần Iona đồng thời tham gia đối kháng vặn vẹo hư không đến ác ma quân đoàn chiến tranh.
 
 	Phi Điểu chi thần bị nhấn chìm ở vô tận ác ma chi triều trung, trở thành hết thảy chủng tộc cúng bái anh hùng, bây giờ Phi Điểu chi thần pho tượng cùng thần miếu còn sừng sững ở trên đỉnh thế giới, bị vô số người cổ Tinh Linh cung phụng.
 
 	Nhưng mà, nhiều năm qua đi, mất đi dẫn dắt ưng thân nữ yêu lại bị một cái nào đó tà ác chim khổng lồ Bán Thần mê hoặc cùng hủ hóa, bọn họ trở nên khát máu, lãnh khốc, tính bài ngoại, cùng cuồng bạo.
 
 	Bất kỳ chủng tộc tới gần bọn họ lãnh địa bọn họ đều sẽ công kích, thậm chí thỉnh thoảng công kích ba trận doanh lớn lãnh địa.
 
 	Lý Diệu ở tiềm hành trạng thái trung không ngừng tới gần tọa độ, chu vi đâu đâu cũng có khoảng cấp mười ưng thân nữ yêu.
 
 	Chỉ có điều, phần lớn ưng thân nữ yêu đều là quái bình thường, hoặc là ít có tinh anh, Lý Diệu hiện tại đã mười lăm cấp, chỉ cần cẩn thận một điểm, ưng thân nữ yêu rất khó nhận ra được có người đã lặng lẽ lẻn vào đi vào.
 
 	Ưng thân nữ yêu cũng là điển hình mẫu hệ xã hội, hơn nữa các nàng chỉ có nữ tính, các nàng tuy rằng mọc ra lông chim cùng cánh, nhưng vẫn như cũ kẻ nắm giữ khác mị lực. Các nàng thường thường bắt giữ những chủng tộc khác nam tính xem là phối ngẫu.
 
 	Phòng của các nàng ốc khá là đơn sơ, nhưng rất sạch sẽ, thường thường xây dựng ở vách núi hai bên hoặc là to lớn cây cối trên.
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, ở đẳng cấp cao sau đó có rất nhiều tẩy bạch ưng thân nữ yêu nhiệm vụ, làm rất nhiều nhiệm vụ đem ưng thân nữ yêu một lần nữa kéo về ba trận doanh lớn một phương, hơn nữa cuối cùng còn có thể thông qua một loại nào đó đặc thù nghi thức phục sinh Phi Điểu chi thần.
 
 	Có điều những này Lý Diệu tạm thời sẽ không lý, mà là nhanh chóng tiếp cận mục tiêu, hỏa ưng đã phát hiện đối phương tồn tại.
 
 	Alaska công hội tinh anh đoàn phân tán thành từng cái từng cái tiểu đội ở tinh anh ưng thân nữ yêu xoạt bãi quái ở tổ đội thăng cấp, hoặc là đang tìm kiếm thu thập một loại nào đó đặc thù nhiệm vụ item.
 
 	Hồng sắc hoang nguyên, có rất nhiều phức tạp hẻm núi, cái này khu vực phi thường hoang mạc, trừ một chút cứng cỏi hoang dại sinh vật, có rất ít phổ thông sinh vật sống ở nơi này.
 
 	Mà những này cao vót hẻm núi hai bên vách núi cheo leo nhưng là thành ưng thân nữ yêu tốt nhất nơi ở, hẻm núi bên cạnh rất nhiều treo ở hẻm núi hai bên phòng ốc đơn sơ.
 
 	Những này hẻm núi phía dưới phi thường rộng rãi, nhưng mặt trên nhưng là khá là hẹp, có vách núi cheo leo trong lúc thậm chí khoảng cách mười mấy mã khoảng cách. Đương nhiên là có địa phương còn liên tiếp cùng nhau, giống như cầu nối.
 
 	Lý Diệu tìm tới Alaska công hội tinh anh đoàn vị trí, lựa chọn một chỗ sau đó leo đến hẻm núi vách núi cheo leo phía trên.
 
 	Vách núi cheo leo phía trên căn bản không có bất cứ sinh vật nào, hơn nữa Thái Dương phi thường độc ác, địa hình cũng vô cùng chập trùng, phi thường phức tạp.
 
 	Hơn nữa vách núi cheo leo tuy rằng không cao, nhưng cũng có hơn 300 mã dáng vẻ, đúng thế player tới nói quả thực quá cao, là không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Nhưng mà, đối với nắm giữ cánh, nhảy lên cùng phép thuật tơ nhện Lý Diệu tới nói nhưng là giống như đường bằng phẳng.
 
 	Felling, Alaska công hội hội trưởng, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời kì, thực lực cũng ở đỉnh cao trạng thái, bọn họ chiến đội cũng mạnh phi thường.
 
 	Felling là hội trưởng, cũng là chiến đội vương bài, giờ khắc này Alaska chính mang theo chiến đội các đội viên, ở công hội tinh anh bảo vệ cho an ổn thăng cấp.
 
 	Đây là thông lệ, bình thường chiến đội thành viên, nếu không có là cần phải đều sẽ không tham gia công hội chiến cái gì, chính là vì duy trì đẳng cấp cùng trang bị, duy trì tốt nhất trạng thể.
 
 	Chiến đội đội viên chia làm hai cái tiểu đội, cũng chính là một đội cùng hai đội, ở đối phó ưng thân nữ yêu Ngân anh. Tuy rằng không nghe được bọn họ nói cái gì, nhưng nhìn bọn họ ung dung sung sướng vẻ mặt liền biết bọn họ tâm tình vào giờ khắc này vô cùng tốt.
 
 	Lý Diệu nhìn quét một vòng, rốt cục khóa chặt một bên người theo một mị ma thuật sĩ, hắn phóng thích hỏa diễm phép thuật cùng phổ thông thuật sĩ màu đỏ sậm không giống, mà là thuần khiết trần bì.
 
 	"Tinh Hồng Thuật Sĩ sao, nổ tung phát ra nghề nghiệp, có điều cũng là giòn bì." Lý Diệu thay đổi tới gần, từ từ đến đi tới bọn họ phía trên vách núi cheo leo.
 
 	"Nơi này kinh nghiệm có thể thật không tệ, hơn nữa còn có thể tiện thể làm công hội nhiệm vụ, thực sự là một chỗ tốt." Cecile chiến đội chủ lực mục sư một tóc đỏ nữ lang cười nói.
 
 	"Chủ yếu là hội trưởng lợi hại, có thể phân tích ra nơi này ưu việt tính. Đáng tiếc còn muốn cho cái khác hai cái công hội theo chiếm tiện nghi." Công hội đạo tặc Albert tháp vừa hướng ưng thân nữ yêu phía sau bắt chuyện vừa nói.
 
 	"Cộng thắng, có hiểu hay không, thịnh thế cùng hồ sơn đều là minh hữu của chúng ta, không chỉ có muốn đồng thời hưởng thụ chỗ tốt, còn có thể cộng đam nguy hiểm." Felling kiên trì giải thích.
 
 	"Vẫn là lão đại mưu tính sâu xa, liền nói thí dụ như đối phó Tinh Hỏa công hội đi. Nếu chúng ta một công hội, đối phó Tinh Hỏa tuy rằng không tính là thương gân động cốt, nhưng tiến hành đến hiện tại cũng sẽ đau lòng. Nhưng ba cái công hội cộng đồng tiến hành, những tổn thất này đối với chúng ta tới nói liền mao cũng không bằng." Tank một bên điều chỉnh góc độ chống đối thế viễn trình địa phương ưng thân nữ yêu Ngân anh phép thuật một bên cười nói.
 
 	"Đúng, liền như cùng đường dịch nói như vậy, chúng ta hiện tại có thể an tâm thăng cấp, mà chúng ta vẻn vẹn là phái ra một ít bia đỡ đạn, nhưng Tinh Hỏa công hội liền không được an bình. Liệu Nguyên cá nhân là lợi hại, nhưng cá nhân lợi hại thì có ích lợi gì. Hắn công hội tinh anh theo không kịp tiến độ, một mình hắn cũng là phế bỏ. Công hội chung quy là tập thể, mà không phải sính anh hùng là được. Không ra một tháng, Tinh Hỏa công hội liền phế bỏ." Felling tràn đầy tự tin.
 
 	Mà sự thực cũng xác thực như vậy, nếu để cho bọn họ tiếp tục tiến hành, Tinh Hỏa công hội khẳng định là không chịu nổi. Nhưng bọn họ cũng không nghĩ tới, Lý Diệu đã xuất hiện ở bọn họ phía trên, chính đem hắn xem là con mồi.
 
 	Hơn nữa, ở tại bọn hắn chuyện trò vui vẻ thời điểm, giống như một con thủ thế chờ đợi Mãnh Hổ giống như vậy, liền muốn đánh về phía bọn họ.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi lấy ra phi ưng cung, chậm rãi súc lực, sau đó bỗng nhiên từ ba trăm mã trên vách đá nhảy xuống.
 
 	Lý Diệu híp mắt đã triệt để khóa chặt Alaska công hội hội trưởng Felling.
 
 	"Các con cháu, coi trọng mới, đối mặt màn ảnh, đúng thế chính là như vậy, cười một cái, nói a đi."
 
 	Đang chuyên tâm đánh quái chiến đội một đội đột nhiên liền nghe đến âm thanh này, sau đó theo bản năng ngẩng đầu lên, nhưng mà bọn họ cái gì đều không nhìn thấy.
 
 	Liền ở tại bọn hắn nghi hoặc thời điểm, một đạo màu vàng súc lực tiễn từ bọn họ bầu trời không tới ba mươi mã khoảng cách bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"Mau tránh ra." Đây là trong đầu của bọn họ bốc lên cái ý niệm đầu tiên.
 
 	Nhưng mà, không như mong muốn, đã chậm. Lý Diệu vốn là đã cách bọn họ gần vô cùng, súc lực tiễn sức mạnh rất lớn, hơn nữa còn bị Lý Diệu gây Man Ngưu lực lượng, tăng gấp mấy lần sức mạnh súc lực tiễn cái kia nhưng chân chính tựa như tia chớp.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy ánh vàng thời điểm kỳ thực đã chậm, lần này Lý Diệu sử dụng cung thời điểm cũng dùng tới cương tiễn.
 
 	Chờ bọn hắn kinh kêu thành tiếng thời điểm, mang theo hào quang màu vàng cương tiễn đã xuyên vào Felling ngực.
 
 	Felling thân thể nhất thời liền bị cương tiễn dẫn theo đi ra ngoài, trên mặt của hắn thậm chí còn mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc, nhưng mà vẻ mặt của hắn cũng đúng vào lúc này hình ảnh ngắt quãng.
 
 	Tính mạng của hắn trong nháy mắt bị thanh linh, giống như chó chết như thế bị cương tiễn đóng đinh ở trên mặt đất.
 
 	Mà phóng thích súc lực tiễn Lý Diệu bị động hiệu quả cũng bởi vì công kích tiêu tan hiển lộ ra thân hình, sắp sửa rơi xuống đất thời điểm Lý Diệu nhất thời một hoán ảnh bộ tan mất lại rơi sức mạnh, sau đó ở cho gọi ra Tử Thần 4000.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lý Diệu nước chảy mây trôi chui vào Tử Thần 4000 ở trong.
 
 	"Liệu Nguyên, lại là Liệu Nguyên."
 
 	"Không thể, hắn làm sao có khả năng xuất hiện ở đây."
 
 	"Là Liệu Nguyên, giết hắn."
 
 	"Hội trưởng đã treo."
 
 	Mấy cái đội viên nhất thời con mắt đều đỏ. . .
 
 	ps: Làm một công chúng wei tín hiệu, nixidemaliao, cũng chính là nghịch tập Mario ghép vần, bên trong thỉnh thoảng chương mới phiên ngoại, nhân vật, quái vật, sủng vật cùng trang bị tư liệu sách tranh, có hứng thú có thể thêm dưới.
 
 	Mặt khác cầu vé tháng, đặt mua, phiếu đề cử. . .