Chương 1796: Binh uy 

	Kết giới này đồng dạng đối ngoại không đối nội, cho nên quân chủ lực, tại kết giới không có phá hư thời điểm không có phái ra không quân, bởi vì dạng này chỉ là phí công, chính là lục địa quân đội cũng không có triển khai tiến công.

	Mà bên trong người lại có thể ra, cửa thành mở rộng, đại lượng trang bị to lớn quyền sáo Orge xông ra thành thị, bọn hắn đều là một cái đầu.

	Nhưng thân thể vẫn như cũ to lớn, cơ bắp đâm kết, trên thân chỉ có đơn giản áo giáp, một cỗ hung hãn khí thế tiêu thăng ra.

	Từng đội từng đội Orge cũng không có vội vã tiến công, mà là tại kết giới có thể tạo thành từng cái xung kích trận hình, mỗi cái phương trận một vạn, phân biệt tập kích một cái máy ném đá trận địa.

	Song phương chiến đấu trận chiến đầu tiên rốt cục triển khai, Orge nhóm đều phi thường hung hãn.

	Đối mặt các người chơi triệu hoán quân đội, căn bản cũng không có chút nào e ngại, đỉnh lấy đại lượng công kích từ xa liền xông vào bọn hắn công kích phạm vi.

	Orge công kích đoàn thực sự quá cường hãn, trực tiếp liền sát nhập vào các người chơi trong trận hình.

	Rất nhiều công hội hình thành trận hình, trước mặt xe tăng quân đoàn hoàn toàn đánh giá thấp Orge xung kích năng lực.

	Orge hình thể to lớn, thân thể tráng kiện, giống như từng chiếc hình người xe tăng, mà lại hung hãn không sợ chết, vừa mới tiếp xúc, có đoàn đội liền bị giải khai phòng ngự.

	Trong nháy mắt liền tiến vào thảm thiết nhất chém giết giai đoạn, nói xác thực hơn là bị Orge đồ sát.

	Cứ việc Orge áo giáp đơn sơ, nhưng bọn hắn sinh tồn năng lực cùng năng lực kháng đòn cũng cực kỳ cường hãn.

	Rất nhiều thất vọng không có tiếp thụ lấy nhiệm vụ người chơi đều hít sâu một hơi, mạnh mẽ như vậy quân đội thế mà bị như thế xé mở trận hình.

	Bị đột nhập trong trận hình, liền mang ý nghĩa nội bộ viễn trình cùng trị liệu trần trụi bại lộ tại đối phương đồ đao phía dưới.

	Tiếp nhận nhiệm vụ các người chơi cũng điên cuồng, bọn hắn có thể tiếp nhận nhiệm vụ tự nhiên là nhìn kỹ quân công, có thể cướp được nhiệm vụ tự nhiên là thực lực cường hãn, nếu là lần này thất bại, bọn hắn tại quan tiếp liệu đánh giá liền sẽ giảm xuống, không chỉ ban thưởng không chiếm được, tốt hơn nhiệm vụ cũng sẽ cùng bọn hắn vô duyên.

	Cho nên ở giữa nhất vòng các người chơi thì là tiếp tục điên cuồng triệu hoán quân đội, bổ sung quân đội tiêu hao.

	Ba mươi khắp nơi chiến trường, trong đó có mười tám cái bị vọt thẳng phá phòng tuyến, đang liều chết chống cự, chỉ có mười hai cái công hội trận tuyến còn tại ương ngạnh chống cự, không phải quân đội của bọn hắn mạnh, mà là thủ đoạn của bọn hắn cùng át chủ bài nhiều, đã dùng tới quyển trục.

	Bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ chính là tử thủ, không cho sơ thất, bởi vì đây là phá mất kết giới mấu chốt.

	Các người chơi thế mới biết chủ thành quân đội chân chính lợi hại, chính là bộ đội tinh nhuệ đều so phổ thông địa phương quân đội tinh nhuệ cường hãn, cũng không phải hiện giai đoạn người chơi có thể chống lại.

	Nguyên lai nhìn xem Lý Diệu mở ra chiến hạm đem Lizardman vương bài không quân tùy ý đồ sát, phía dưới vương bài quân bị vô tình oanh tạc cũng cảm thấy chủ thành quân đội cũng liền như thế, hiện tại xem ra, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Chỉ là tinh nhuệ giống như này cường hãn, nếu là vương bài đâu, đơn giản không thể tưởng tượng.

	"Không trung chiến hạm, cấp cho trợ giúp." Lý Diệu thở dài, quả nhiên dùng người chơi quân đội tiến công chủ thành vẫn là quá miễn cưỡng, đây bất quá là đối phương tinh nhuệ công kích quân mà thôi, mà lại chẳng qua là ba mươi vạn tả hữu.

	Tiến công mỗi cái trận tuyến Orge bất quá một vạn người, mà đóng giữ ít nhất năm vạn, kết quả vẫn là bị dạng này vô tình đè lên đánh.

	Hai cái chiến hạm bắt đầu phóng thích một chút uy lực tương đối nhỏ, dễ dàng khống chế đạn pháo, tận lực sát thương một chút Orge.

	Nhưng độ khó khăn quá lớn, rất dễ dàng ngộ thương, cho nên trợ giúp cùng uy hiếp trình độ cũng là có hạn.

	Ngược lại là ổn định chiến tuyến mấy nơi đạn pháo dễ dàng ra tay, nhưng tình hình chiến đấu vẫn như cũ thảm liệt.

	"Ha ha ha, đây chính là tiến công chủ thành quân chủ lực, cái này xác định không phải khôi hài sao, chúng ta còn không có phái ra quân chủ lực, bọn hắn liền không chịu nổi." Orge thống soái trong mắt tràn đầy chẳng đáng.

	Đám người cũng đi theo cười to, Orge đồng dạng đi theo cuồng tiếu, như địch nhân chính là như vậy, như vậy thì tính không có kết giới bọn hắn có cái gì e ngại.

	Rất nhiều Orge đối Lizardman tràn đầy chẳng đáng, thế mà bị địch nhân như vậy cho quấy long trời lở đất, đơn giản quá thùng cơm.

	"Không nên khinh thường, Liệu Nguyên tên tân binh này cũng không phải dễ đối phó, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy." Orge đại thuật sĩ nói,

	Hắn có thể tận mắt nhìn đến Lý Diệu phát uy.

	Nhưng những người khác chưa thấy qua, cứ việc ngoài miệng nói là, trong lòng đối đại thuật sĩ xem thường.

	"Lại phái công kích đoàn." Đại thuật sĩ vì cẩn thận lý do hạ lệnh đến.

	"Vâng." Orge thống soái lần nữa triệu tập mười vạn Orge công kích đoàn, bất quá chỉ là chia làm hai nhóm, không có một đoàn năm vạn, muốn lấy nghiền ép phương thức đánh tan những cái kia ương ngạnh chống cự đoàn đội.

	"Tuyên bố đánh lén nhiệm vụ." Lý Diệu cũng hạ lệnh.

	Nhiệm vụ lần này có thể mấy cái công hội hợp tác xác nhận, dù sao cho dù ai cũng biết Orge nhóm cường hãn sức chiến đấu.

	Các người chơi nhất định phải triệu hoán cường hãn cường lực đội ngũ mới có thể chống lại, trước mắt chỉ có hai loại đối phó biện pháp.

	Một loại chính là dùng mau lẹ quân đội, tỉ như Centaur loại kia, có thể chơi diều đối phương, một loại chính là cường hãn hơn có thể tại hình thể cùng khí lực bên trên có thể cùng Orge chống lại quân đội, tỉ như độc nhãn cự nhân, sơn lĩnh cự nhân, nguyên tố quân đoàn chờ.

	Nhưng những này quân đoàn hiện giai đoạn coi như người chơi có được cũng là chút ít, không thành xây dựng chế độ, chỉ có thể liên hợp lại cùng một chỗ.

	Ứng đối khi, quả nhiên có thể cùng Orge công kích quân chống lại, chí ít giết không phân sàn sàn nhau. Nhất là rất nhiều công hội kiếm ra Centaur quân đội chiến quả huy hoàng,  cơ bản lấy số không thương vong tình huống trên chiến trường lao vụt, từng lớp từng lớp mưa tên không ngừng tiêu hao thu gặt lấy Orge công kích quân sinh mệnh.

	Orge là cường hãn, một hai tiễn cũng không giết chết hắn, nhưng một tiễn không được hai mũi tên, hai mũi tên không được mười mũi tên.

	Centaur chạy như gió, mà Orge chạy năng lực còn không bằng Ngưu đầu nhân. Centaur bằng vào chơi diều mưa tên đem Ngưu đầu nhân kém chút diệt tộc không phải là không có đạo lý.

	Từng cái công hội kiếm ra Centaur cũng bất quá hơn một vạn, mà lại vàng thau lẫn lộn, rất nhiều con bất quá là tinh anh, nhưng vẫn như cũ lấy được huy hoàng nhất chiến quả, mỗi thời mỗi khắc đều có cắm đầy mũi tên Orge ngã trên mặt đất.

	Sửng sốt để năm vạn Orge phát điên, không có biện pháp. Bọn hắn truy đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn hàng trước Orge từng cái biến thành con nhím ngã xuống, chạy thì càng thảm rồi.

	Để Orge vô cùng phát điên, đầy đủ thể hiện binh chủng tương khắc lý luận, để rất nhiều người chơi bắt đầu động đầu óc, nhìn xem còn có cái gì biện pháp có thể khắc chế Orge.

	Chặn đánh quân đoàn thành công đem mười vạn Orge ngăn lại, đồng thời lấy được không tệ chiến quả, hơi chiếm thượng phong.

	Nhưng phòng thủ quân đoàn vẫn phải có không kiên trì nổi, coi như hiện tại trợ giúp cũng vô dụng, quân đoàn sụp đổ, phái ra trợ giúp ngược lại dễ dàng bị hội quân tách ra trận hình.

	Sau một tiếng, cái thứ nhất quân đoàn hoàn toàn sụp đổ, bị Orge đánh tan xe bắn đá cùng phong cấm trụ bị phá hủy, tận lực bồi tiếp cái thứ hai, cái thứ ba.

	Liên tục không ngừng có phong cấm trụ cùng máy ném đá trận tuyến sụp đổ, xe bắn đá bị đốt, cột đá bị nện rơi.

	Mỗi một cái phong cấm trụ bị nện hủy, Orge nhóm đều phát ra chấn thiên reo hò, mà quân chủ lực bên này các người chơi thì là sắc mặt khó coi, bọn hắn không thể nào tiếp thu được, quân đội của bọn hắn cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

	Lý Diệu thì là đứng tại dốc cao bên trên đứng chắp tay, không có chút nào biểu lộ, vẫn như cũ có mười hai cái máy ném đá trận địa vẫn tồn tại, không ngừng oanh tạc kết giới...