Chương 633: Vui quá hóa buồn
 
 	Nguy cơ tựu là, nếu như thất bại, chuyện này căn bản là không che giấu nổi, Thịnh Thế không chỉ có mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà, hơn nữa biết mất đi đầu tư cùng tín dự, một không có cảm giác an toàn công hội, không người nào nguyện ý đầu tư.
 
 	Càng thêm khiến người ta lo lắng chính là, lần này cần là Thịnh Thế tổn thất nặng nề, Thịnh Thế đối đầu tuyệt đối sẽ không chú ý nhiều cắn mấy cái, đánh kẻ sa cơ, không có ai tiếp khách tức giận.
 
 	Nhưng nếu như thành công đây, thành công, liền công thành danh toại, liền như thế đáng sợ Ma Thú triều bọn họ đều có thể thắng lợi, ngược lại sẽ để Thịnh Thế uy vọng nâng cao một bước, cũng có lợi bọn họ đầu tư.
 
 	"Nhất định phải thắng lợi."
 
 	Thú Ngữ Giả trong mắt lộ ra kiên định ánh sáng, lần này lần thứ hai quái vật triều, cùng Tinh Hỏa lần kia nói vậy còn kém rất nhiều, rất nhiều.
 
 	Nhưng vấn đề là, lúc đó bốn đại công hội đầu tiên tiêu hao quá nhiều quái vật sức mạnh.
 
 	Thêm vào bọn họ tìm người, lúc này mới để Tinh Hỏa thắng lợi.
 
 	Nhưng này chỉ là cái nhìn của bọn họ mà thôi, ở người khác xem ra, Tinh Hỏa trận chiến đó thực sự là quá xinh đẹp.
 
 	Nếu như Thịnh Thế làm không đẹp đẽ. . .
 
 	"Hiện tại Thịnh Thế truyền đạt ủy thác lệnh, hết thảy ở trụ sở nhàn tản player cùng phụ cận nhàn tản player, cũng có thể gia nhập đối kháng quái vật nhiệm vụ ở trong, lần này khen thưởng tuyệt đối phong phú, giữ gốc 50 ngân tệ, căn cứ biểu hiện, cuối cùng còn có thể tăng cường treo giải thưởng. Hai mươi ba cấp trở lên player giữ gốc 1 kim tệ."
 
 	Nếu sự tình đã không che giấu nổi, như vậy Thú Ngữ Giả cũng sẽ không quan tâm, chỉ huy chống lại đến đồng thời, yêu là ở khu vực kênh lên tiếng.
 
 	Tiền tài động lòng người, mặc dù biết nguy hiểm, nhưng vẫn có không ít nhàn tản player gia nhập vào trận hình phòng ngự ở trong, đặc biệt là những kia ở trong thành thị player, bọn họ đã không đường có thể trốn.
 
 	"Giết cho ta quá khứ."
 
 	Thú Ngữ Giả ổn định nghĩa địa tình huống, nhất thời mang theo lượng lớn player nhằm phía quảng trường.
 
 	"Tuy rằng các vị tiếp nhận rồi ủy thác, nhưng đối với chúng ta công hội vẫn không có cái gì tự tin, hiện tại, ta liền để mọi người xem một hồi thực lực của chúng ta cùng gốc gác." Thú Ngữ Giả còn ở cổ động lòng người.
 
 	Nhưng là dường như hắn nói như vậy, tuy rằng nhìn như ổn định hình thức, nhưng trên thực tế vẫn là không thể lạc quan.
 
 	Bọn họ giết chết giác ưng thú rất ít, nhưng bốc lên linh hồn bạch quang vẫn là chung quanh có thể thấy được.
 
 	mt cũng còn tốt điểm, trên căn bản sẽ không bị thuấn sát, thêm vào trị liệu xem như là khá là ổn định.
 
 	Nhưng người chơi khác liền không giống, bất kể là giác ưng thú ma pháp công kích hay là bọn hắn xé rách lao xuống, đều không phải giòn bì player có thể chịu đựng.
 
 	"Máu tươi lấy đủ, có thể mở đàn." Một Shaman player lớn tiếng nói.
 
 	Thú Ngữ Giả đi ra ngoài một mang theo máu tươi ống nghiệm, tới gần đã hiện ra hào quang màu đỏ tế đàn, thận trọng đem huyết dịch ngã vào tế đàn màu máu pho tượng trên.
 
 	"Loại này hiện ra óng ánh ánh sáng dòng máu, lại là cấp bốn trở lên boss cấp Ma Thú huyết dịch. Đây là làm sao làm đến." Con báo kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Loại này huyết dịch rất quý giá "
 
 	"Không phải là huyết dịch sao, bọn chúng ta cấp đến cũng có thể lấy được a."
 
 	Con báo lắc đầu một cái, nói rằng: "Này không phải là phổ thông huyết dịch, mà là ma tinh phụ cận dòng máu, quý giá phi thường, hơn nữa không phải mỗi một lần đều có thể vặt hái, huống hồ chúng ta đẳng cấp bây giờ như thế thấp, cho tới như thế cao cấp đồ vật không phải là chuyện đơn giản. Thực sự là giàu nứt đố đổ vách, ta đã thấy một bí ẩn cửa hàng bán ra loại này huyết dịch, một loại nhỏ ống nghiệm huyết dịch liền muốn 500 kim tệ, cái này nhìn giống cỡ trung ống nghiệm, ít nhất 800 kim tệ."
 
 	Khán giả chậm hít vào một ngụm khí lạnh, ngươi đây muội quá hào.
 
 	"Cái này là món đồ gì, lại muốn dùng loại này vật quý giá." Rất nhiều khán giả nghi hoặc không rõ.
 
 	Con báo giải thích: "Đây là công hội tế đàn, lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả."
 
 	Theo quý giá huyết dịch đổ đến pho tượng bên trên, từng vệt hào quang màu máu từ hết thảy tỉnh thị player trên người nhô ra.
 
 	Theo huyết quang lấp loé, hơi thở của bọn họ cũng biến thành cường lớn lên.
 
 	Trên người mọi người giống như bám vào một tầng áo giáp màu đỏ ngòm.
 
 	Một góc ưng thú chợt phun ra nhất đạo gió xoáy, một bố giáp bị đánh trúng, vốn là khẳng định bị thuấn sát, nhưng hiện tại lại còn còn lại một phần ba, hơn nữa HP của hắn lại đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	"Thực sự là vô cùng bạo tay." Con báo tự lẩm bẩm, khán giả cũng kinh ngạc đến ngây người, hiệu quả như thế này thực sự là quá biến thái.
 
 	Tuy rằng đánh đổi to lớn, nhưng hiệu quả cũng tốt không được, quả thực có thể xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	"Vãi lìn, cái này suối phun lại cũng là tế đàn." Con báo con ngươi đều sắp trừng đi ra: "Lại có hai cái tế đàn, Thịnh Thế thực sự là danh bất hư truyền. Lần này lại dùng mười mấy cái tinh hạch làm tế phẩm, thực sự là quá điên cuồng."
 
 	Theo con báo, hào quang màu vàng óng bao trùm vũ khí của bọn họ, hào quang màu đỏ ngòm cùng hào quang màu vàng óng đan xen rực rỡ.
 
 	Càng làm cho các người chơi giật mình chính là, Liệp Nhân, thuật sĩ, triệu hoán sư, Tử Linh Pháp Sư đợi nghề nghiệp vũ khí hiện ra kim quang, tiếp theo tựu là từng con từng con kim sắc Hùng Ưng phóng lên trời.
 
 	Mỗi cái có thể triệu hoán nghề nghiệp bên người đều bay lên vẫn Hùng Ưng, những này Hùng Ưng giống như hoàng kim đúc ra, cùng giữa bầu trời giác ưng triển khai đại chiến.
 
 	Những này kim sắc cự ưng mỗi người đều là boss cấp bậc, đầy đủ cùng giác ưng một trận chiến.
 
 	Trên chiến trường hình thức thuấn gian nghịch chuyển, xem tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, nhưng cũng là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Vật quý giá như thế Tế Tự, phỏng đoán có thể kéo dài hai, ba tiếng trở lên, không hồi hộp." Con báo lắc đầu một cái, giác ưng không thể thuấn sát player, còn bị kiềm chế một phần, Thịnh Thế trụ sở không nguy hiểm.
 
 	Đặc biệt là những kia vẫn không có tế đàn công hội player, trong mắt đều tỏa ánh sáng, nguyên lai tế đàn uy lực lại có thể như thế biến thái.
 
 	"Thịnh Thế, tất thắng!"
 
 	"Thịnh Thế, tất thắng!"
 
 	Thịnh Thế bên này thực sự là sĩ khí đại chấn, tuy rằng tổn thất rất nhiều người, nhưng thắng lợi huy hoàng đang ở trước mắt, tiêu diệt những ma thú này, Thịnh Thế sẽ sĩ khí đại chấn.
 
 	Chỉ có giữa bầu trời cái gọi là hai cái boss, tự động bị bọn họ quên.
 
 	Những kia chuẩn bị chế giễu công hội nhất thời thất vọng rồi, nhưng đối với tế đàn cũng càng thêm khát vọng.
 
 	"Tuy rằng có tế đàn các ngươi cũng đánh không lại hai cái boss, nhưng để các ngươi giết chết quá nhiều giác ưng, tăng trưởng sĩ khí cái kia làm sao có khả năng."
 
 	Lý Diệu thay đổi đứng lên đến, trực tiếp nhảy xuống, sau đó đi tới một góc, trực tiếp đè xuống khống chế khí.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	To lớn nổ tung cùng ánh lửa rọi sáng bầu trời đêm, nguyên bản tế đàn vị trí phát sinh to lớn nổ tung.
 
 	Theo ánh lửa biến mất, nguyên bản tế đàn phụ cận player tiếp theo tế đàn như thế toàn bộ biến mất, hơi hơi xa xa player bị khí lãng khổng lồ hất bay.
 
 	Những kia đang cùng giác ưng chém giết kim sắc Hùng Ưng cũng hóa thành điểm điểm ánh sáng tiêu tan, Thịnh Thế player trên người áo giáp màu đỏ ngòm cùng kim sắc chiến nhận cũng giống như trong gương hoa bình thường tán loạn.
 
 	Tất cả mọi người đều bị cảnh tượng này kinh sợ đến mức tột đỉnh, bất kể là trụ sở vẫn là trực tiếp đều rơi vào yên tĩnh ở trong.
 
 	Thú Ngữ Giả cùng bảo vệ một đoàn tinh nhuệ toàn bộ đều linh hồn xuất hiện ở nghĩa địa, từng cái từng cái còn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Vui quá hóa buồn." Con báo tự lẩm bẩm, theo nổ tung, tất cả mọi người đều hiểu, Ma Thú công kích Thịnh Thế trụ sở là bị người cho tính toán, hơn nữa liền đối với phương mấy cái tế đàn đều có thể hiểu rõ ràng.
 
 	Đặc biệt là suối phun pho tượng, ai có thể nghĩ tới cái này là tế đàn, nhưng lại thiên nhân gia liền biết rồi, còn thần không biết quỷ không hay lắp đặt, như vậy người này đến cùng là ai