Chương 1344: Titan 

	Ám kim hòm báu ở hiện tại đã xem như là đỉnh cấp hòm báu, các thần lại xuất hiện thời đại còn có thể có càng tốt hơn hòm báu, chỉ có điều vào lúc ấy Thần khí hòm báu cũng phi thường ít ỏi, hơn nữa cũng sẽ không định kỳ quét mới.

	Cùng thải sắc hòm báu nhất trí, chỉ cần bị mở ra thì sẽ không quét mới đi.

	"Vận may thực sự là nghịch thiên, khai hoang lại có hơn một thải hòm báu." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia thần sắc hưng phấn, nhiều màu sắc hòm báu ư nhưng là tất nhiên mở ra đặc thù item.

	Trừ phi là trưởng thành trang bị, nếu không cho dù tốt ám kim cũng từng có thì thời điểm, dù sao không có mãn cấp tình huống, trang bị đều là muốn đổi mới, nhưng đặc thù trang bị không giống, nếu là mở ra một cái cực phẩm đặc thù trang bị nói không chắc có thể vẫn dùng tới không cần thay đổi.

	"Vẫn là câu nói kia, cái hòm báu này bằng vào chúng ta giá trị thực dụng phân phối làm sao, ai tối dùng thử bên trong trang bị ai ưu tiên thu được, bao quát Vivian ở bên trong." Edward trầm ngâm một chút nói rằng.

	"Cái này ta ngược lại thật ra không ý kiến, như vậy ba người chúng ta từng cái từng cái thùng đi, có điều ta kiến nghị ngươi mở cái này nhiều màu sắc thùng, như vậy đối lập công bằng một điểm." Lý Diệu đề nghị đến.

	"Thiếu đến đây đi, người nào không biết nhiều màu sắc hòm báu cơ bản chỉ có một kiện đồ vật, hơn nữa còn là cố định, ai mở đều giống nhau." Edward trực tiếp bắt đầu mở ra một ám kim hòm báu.

	"Được rồi, ngươi nói có đạo lý, nhưng cũng không ai dám khẳng định trong này là cái gì trang bị." Lý Diệu không do dự, trực tiếp mở ra nhiều màu sắc hòm báu.

	Theo thời gian quá khứ, ba cái hòm báu rốt cục hoàn toàn mở ra.

	Tất cả mọi người đều đưa mắt đặt ở nhiều màu sắc trong hòm báu, nhìn thấy trong hòm báu đồ vật tất cả mọi người đều sửng sốt, bởi vì bên trong là một đôi thạch đầu hai chân.

	Edward cầm lấy đến nhìn một chút cau mày nói: "Đây là cái gì quỷ, làm gì chính là đá bình thường hai chân, không có bất kỳ thuộc tính."

	Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian, cái này liền về ta đi."

	Edward đem đồ vật đưa cho Lý Diệu: "Cho ngươi đúng là không vấn đề gì, nhưng ngươi muốn chứng minh cùng ngươi xứng đôi a."

	"Muốn chứng minh rất đơn giản a." Lý Diệu con mắt nhất thời bắn mạnh ra hai tia sáng mang bắn phá đến thạch đầu chân trên, hai tay càng là biến thành màu hoàng kim.

	Hai cái thạch đầu chân nhất thời đã biến thành nửa trong suốt, trực tiếp hòa vào Lý Diệu hai chân bên trong.

	"Chuyện gì thế này, lẽ nào đây là nghe đồn bên trong Titan trang bị?" Hiện tại Lý Diệu nắm giữ Titan trang bị là tất cả mọi người đều biết sự tình, không biết bao nhiêu người đố kị. Nhưng đố kị cũng vô dụng, loại này đỉnh cấp đặc thù trang bị cũng không phải như vậy dễ dàng thu được.

	"Ngươi nói không sai." Lý Diệu cười cười: "Để ngươi thất vọng rồi."

	Edward mặt nhất thời né qua một tia đỏ ửng, đó là lúng túng, bởi vì nàng nghe được, Lý Diệu đã sớm nhìn thấu nàng bàn tính, dù sao ở địa ngục nữ thần địa bàn bên trong, sản xuất đồ vật càng to lớn hơn tỷ lệ là liên quan với vực sâu.

	Nàng đặc thù trang bị tuy rằng không phải tội đỉnh cấp, nhưng cũng gần như, hơn nữa cùng Ross tương quan, thay lời khác, cái hòm báu này mở ra đồ vật càng to lớn hơn khả năng là nàng có thể sử dụng, mà nàng cũng giảo hoạt một lần, nước phù hợp trang bị nên về ai.

	Đáng tiếc chính là ở trong mắt nàng không có bất kỳ thuộc tính trang bị, nhưng đến Lý Diệu trong tay lại thành bảo bối.

	Nói không thất vọng đó là giả, dù sao đối lập với phổ thông trang bị tới nói, đặc thù trang bị càng thêm hiếm thấy, đặc biệt là càng cao cấp hơn đặc thù trang bị càng là có độc nhất vô nhị rất nghĩ.

	Kết quả không nghĩ tới vẫn là Lý Diệu có thể sử dụng, không cần phải nói cái này trang bị đã có thuộc về.

	"Xem ra item này không có duyên với ta, có điều ta thật muốn mở mang kiến thức một chút Titan trang bị thuộc tính." Edward tràn đầy kỳ vọng nói rằng: "Đương nhiên, ngươi muốn bảo mật ta cũng có thể hiểu được."

	Lý Diệu trực tiếp đem trang bị thuộc tính tiệt đồ phát ra: "Không có cái gì tốt bảo mật, có điều một trang bị mà thôi."

	Tạo vật giả hai chân

	Cấp bậc: Đặc thù trang bị

	Tốc độ di động: 20%

	Nhảy lên năng lực: 150%

	Thiên sơn vạn thủy, Titan khống chế đại địa chi lực sáng tạo thiên sơn vạn thủy, có thể thăm dò phương viên vạn mã trong vòng di tích, bảo vật, đồng thời tự động vẽ càng thêm tỉ mỉ địa đồ.

	Bộ bộ sinh liên,

	Có thể hư không đạp bước, thu được ba đoạn khiêu năng lực.

	? ? ? (mãn cấp giải khóa)

	? ? ? (thế giới cấp thủ lĩnh giải khóa)

	Trang bị điều kiện: Chí ít trang bị hai cái trở lên Titan trang bị

	Sử dụng điều kiện: Bán thần cấp lực lượng tinh thần

	Titan ba gia bộ hiệu quả, lăng ba vi bộ: Trang bị ba cái Titan trang bị, sẽ trở nên người nhẹ như yến, tiêu hao lực lượng tinh thần có thể làm được đạp nước, thảo mà đi năng lực.

	Edward xem nước bọt đều chảy ra: "Ngươi đây muội, vì sao chuyện tốt cũng làm cho ngươi cho đụng với, Titan ba cái mặc lên đều, hơn nữa này hiệu quả cũng quá nghịch thiên đi, xem ra không có tăng lên bất kỳ lực công kích, nhưng này hiệu quả ở trong tay ngươi sau đó tuyệt đối so với tăng lên ngươi sức chiến đấu cường quá nhiều, này còn để những game thủ khác làm gì chơi."

	"Ta cũng không nghĩ tới, trên thực tế ta đã làm tốt cả đời chỉ có hai cái bộ chuẩn bị, kết quả nhân sinh đều là tràn ngập kinh hỉ." Lý Diệu cũng kích động phi thường, đây chính là Titan trang bị a, có thể gặp không thể cầu. 

	Hơn nữa chính như cùng Edward nói như vậy, loại này đặc thù trang bị có thể so với trực tiếp tăng lên sức chiến đấu trang bị mạnh mẽ quá nhiều.

	Lý Diệu quả thực yêu thích không được, tốc độ di động tăng cường 20%, chính là tương đương với một phần năm, bất luận truy người vẫn là chạy trốn đều có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng, dù sao đây chính là tăng cường tự thân một phần năm tốc độ, đã tương đương kinh người.

	Nhảy lên năng lực tăng cường thì càng để Lý Diệu mừng rỡ, bình thường player, không có tăng cường nhảy lên năng lực thuộc tính bình thường có thể nhảy lên một điểm năm mã tả hữu, mà năm mươi cấp player bình thường có thể khiêu lưỡng mã.

	Mà Lý Diệu đại khái có thể nhảy lên ba điểm năm mã độ cao, tăng lên một điểm năm lần, cũng không phải nói ba điểm năm phần mười y một điểm năm là được, còn cần thêm một ba điểm năm, để Lý Diệu có thể nhảy lên bảy, tám mã mã độ cao. Đây là cỡ nào kinh người, thêm vào lực bộc phát còn có thể cao hơn một chút.

	Cho tới bộ bộ sinh liên, trệ không năng lực tương đương với để Lý Diệu ở giữa không trung cũng có thể thêm ra một ít hắn có thể trên mặt đất hoàn thành công kích hoặc là động tác, tương đương với một mượn lực quá trình, mà ba đoạn khiêu càng là đáng sợ, đối Lý Diệu tới nói chỗ tốt không thể nghi ngờ.

	Mà thiên sơn vạn thủy tương đương với một khảo cổ công cụ, hơn nữa là phi thường thuận tiện khảo cổ công kích, càng mấu chốt chính là không cần trực tiếp phí công, trực tiếp xem tiểu địa đồ là tốt rồi, 10 ngàn mã quét hình phạm vi tương đương to lớn.

	Mấu chốt nhất nhưng là ba cái bộ hiệu quả, người nhẹ như yến tiến một bước gia tăng rồi nhạy bén cùng nhảy lên năng lực, cái gọi là lăng ba vi bộ cũng phỏng chừng cũng là để Lý Diệu ở mặt nước hoặc là đồng cỏ, thậm chí rừng cây trong lúc đó như giẫm trên đất bằng , còn lực lượng tinh thần tiêu hao, đối người chơi bình thường có thể là cái gánh nặng, nhưng đối với hắn mà nói căn bản là không tính là gì.

	Để Lý Diệu hiếu kỳ chính là, còn lại hai cái hiệu quả là cái gì, Lý Diệu nhưng là tràn ngập chờ mong, quả thực đối cái này tân trang bị thoả mãn tới cực điểm.

	Hơn nữa Lý Diệu chân thực cảm nhận được phảng phất chính mình trở nên ung dung mà siêu thoát rồi bình thường...