Chương 612: Phụng dưỡng
 
 	      
 
 	"Các ngươi đây là hành động tìm chết." Sát Na Phương Hoa đối với những khác người nói rằng: "Vẫn để cho các ngươi dừng lại đi, một điểm ý nghĩa đều không có, chỉ có thể lãng phí kinh nghiệm."
 
 	Vừa nãy giết chết boss, trên căn bản người người đều thăng lưỡng cấp, vốn là cái này boss kinh nghiệm không có khủng bố như vậy.
 
 	Đây là nhiều phương diện nguyên nhân tạo thành, đầu tiên, cái này boss bản thân liền là Ma Thú, kinh nghiệm vốn là siêu cấp nhiều, Cổ Thần quy củ, coi như một người giết chết cái này boss, kinh nghiệm cũng nhiều lắm là như vậy, nhưng nhiều như vậy người giết chết, mỗi người được cũng chính là như vậy.
 
 	Đây chính là dã ngoại boss trưởng thành cơ chế, đánh nhiều người, độ khó cũng lại càng lớn, nhưng được chỗ tốt cũng là càng nhiều.
 
 	Mặt khác đây, tự nhiên là ác mộng chi thần ý thức phụ thể, để boss càng lợi hại đồng thời, khen thưởng tự nhiên là càng ngày càng phong phú, đương nhiên, kiểu khen thưởng này càng nhiều thể hiện ở kim trang bên trên, dù sao coi như là Ma Thú boss, bạo không bạo kim trang còn chưa biết đây, càng nhiều chính là đỉnh cấp Tử trang. Nhưng chính là bởi vì ác mộng chi thần, mới phá thiên hoang bạo ba cái kim trang.
 
 	Cuối cùng chính là player đẳng cấp vấn đề, bởi vì ** chém giết, hầu như hết thảy player level đều rơi xuống đến level 20, nhưng boss nhưng là hai mươi lăm cấp trở lên, kinh nghiệm mệt mỏi thêm mới sẽ như vậy phong phú, để mỗi cái player thăng lưỡng cấp nhiều.
 
 	Mà giết chết cái này boss, Lý Diệu kinh nghiệm mới tăng không tới 20%, tống hợp thể hiện hai mươi lăm sau đó thăng cấp độ khó.
 
 	Nghe xong Sát Na Phương Hoa, bọn họ đều phản ứng lại, đúng vậy, hiện tại có kinh nghiệm, cũng không thể lại tổn thất, không phải vậy liền thật sự đùa lớn rồi.
 
 	Vừa nãy thế giới thông cáo nhưng là lần đầu, tuy rằng người tên nhiều vô số, nhưng dù gì cũng là thế giới thông cáo a. Được rồi danh vọng, tổn thất cũng không hề lớn.
 
 	Nhưng hiện tại nếu là lần thứ hai chịu chết, vậy thì phi thường không sáng suốt.
 
 	Người phụ trách nơi này dồn dập ngăn cản thủ hạ của chính mình, nhưng có player đã đỏ cả mắt, ở bảo vật ** hạ căn bản là không nghe.
 
 	Kết quả tự nhiên là như thế, Hắc Ám chi xúc cũng sẽ không quán bọn họ, xông lên player chết rồi một làn sóng rồi lại một làn sóng.
 
 	Tình huống như thế cuối cùng cũng coi như là ở đệ ngũ sóng chết hết sau đó đình chỉ, mặt sau player cũng tỉnh táo lại.
 
 	Chuyện này quả thật chính là một động không đáy a, căn bản là lấp không đầy.
 
 	"Mẹ kiếp, chiến lợi phẩm là tên to xác, ngươi dựa vào cái gì độc chiếm."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá vô liêm sỉ, làm sao làm sao có thể chính mình độc chiếm chiến lợi phẩm."
 
 	"Thảo, Liệu Nguyên cút nhanh lên, không phải vậy cùng các ngươi Tinh Hỏa công hội không chết không thôi."
 
 	"***, có xấu hổ hay không, vẫn là Liệp Vương đây."
 
 	"Mã, ngươi dám cướp bảo vật, sau đó đại gia thấy chính là không chết không thôi."
 
 	Phía sau đám người không dám lên đến rồi, nhưng hỗn loạn tiếng mắng một mảnh, bên này đã loạn thành hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu chỉ là nhìn tỉ lệ phần trăm con số không ngừng tăng cường, đây là liên tiếp Hắc Ám chi xúc đường tiến độ, Lý Diệu tính toán một chút chí ít còn cần năm phút đồng hồ.
 
 	Lý Diệu đối những kia uy hiếp cùng chửi rủa nhổ nước bọt, căn bản là không có thời gian để ý.
 
 	Chính mình mưu tính nửa ngày, thật vất vả tới tay, làm sao có thể từ bỏ.
 
 	Phải biết, thu phục Hắc Ám chi xúc có thể cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 	Phía trước mấy cái player nhìn như không bị Hắc Ám chi xúc công kích, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, bọn họ đặc thù trang bị cùng Hắc Ám chi xúc kém xa, năng lực tiêu hao hết, cũng chính là bọn họ dập máy thời điểm.
 
 	Phải biết, trên tay mình cái này nhưng là Hắc Ám nữ vương thu phục.
 
 	Lúc trước cái này bảo vật cũng trải qua một phen tranh cướp, so với Hắc Ám nữ vương cường nhiều người, vì sao đến trong tay nàng, nguyên nhân không cần nói cũng biết, vật này không phải tùy tiện một người đều có thể mang đi.
 
 	Những kia **ss môn còn như vậy, huống chi là hiện đang không có cái gì tích lũy cùng gốc gác player.
 
 	Cái này Hắc Ám chi xúc ở đây chỉ có lưỡng kết quả, hoặc là chính là bị ác mộng chi thần nơi khác phát động nghi thức giáng lâm, sau đó mang đi.
 
 	Hoặc là chính là ác mộng chi thần tới chậm, Hắc Ám chi xúc khí tức tiết ra ngoài đưa tới các cường giả đại chiến. Thuộc về liền cũng còn chưa biết, nữ vương nắm giữ một Hắc Ám chi xúc, những khác cường giả phỏng đoán sẽ không lại làm cho nàng được.
 
 	Đương nhiên, player được chỗ hỏng cũng có, phỏng đoán sẽ bị không ít boss cho ghi nhớ trên, tuy rằng nhận chủ sau đó chết rồi cũng sẽ không rơi xuống, nhưng nếu như hắn cam tâm tình nguyện, cái thứ này vẫn là có thể nhường ra đi.
 
 	Một ít tu luyện Hắc Ám phép thuật cao cấp boss cùng Tà Thần thủ hạ đương nhiên sẽ không giảng hoà.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau, Lý Diệu biết lo lắng cũng vô dụng, muốn có được chỗ tốt lớn bao nhiêu đương nhiên phải gánh chịu nhiều đại nguy hiểm.
 
 	Tây đại lục Bắc Phương, ba trận doanh Bán nhân mã chiến tranh đạt được thắng lợi, Bán nhân mã sức mạnh cuối cùng ở một chỗ thung lũng Bán nhân mã lại cuối cùng giãy dụa.
 
 	Nữ vương đang cùng một Bán nhân mã quyết đấu, cái này cái này Bán nhân mã mạnh mẽ vô biên, thân thể giống như cùng đại địa liên tiếp ở cùng nhau, cuồn cuộn không ngừng đại địa sức mạnh bổ sung hắn tiêu hao. Trong tay đại cung không ngừng phát sinh tiếng vang, mỗi một lần tiếng vang nương theo giống như Lưu Tinh bình thường mũi tên.
 
 	Nữ vương trên người bao phủ lượng lớn màu đen khí thể, thân thể giống như một vòng xoáy khổng lồ, trong tay Ám Hắc cung đồng dạng xuất hiện từng đạo từng đạo tàn ảnh.
 
 	Từng con từng con mũi tên hóa thành đầy trời dơi, hai người chiến kịch liệt cực kỳ.
 
 	"Ha ha ha, thiên liền muốn sáng, đêm tối kết thúc, ngươi Hắc Ám sức mạnh sẽ không lên, xem ngươi còn làm sao chống đối sự công kích của ta." Bán nhân mã đều có thể hãn âm thanh mờ ảo, thân hình càng là giống như chớp giật dán vách bất định, căn bản là khiến người ta khó có thể bắt lấy bóng người của hắn.
 
 	Mà nữ vương cũng giống như thế, giờ khắc này giống như quỷ mị giống như vậy, hai người có thể nói là không phân cao thấp.
 
 	Ba trận doanh lớn cường giả ở một bên quan chiến.
 
 	"Không được, trời đã sáng." Cao Tinh Linh nhiếp chính vương biến sắc: "Đáng tiếc tướng quân đem Hắc Ám chi xúc cho người khác, nếu không cũng sẽ không như vậy."
 
 	"Nàng còn thật cam lòng, vật quý giá như vậy lại cho một một tân binh, không phải vậy sớm đã đem người này thu thập." Quang Minh trận doanh hơn vạn tiếc hận nói.
 
 	"Có cái gì đáng tiếc, lòng dạ của nàng quá cao, sự lựa chọn của nàng cũng không sai." Đại tù trưởng trong mắt nhưng là khâm phục vẻ mặt.
 
 	"Vật trọng yếu như vậy làm sao lạc ở một cái lính mới trong tay, ta vẫn là khuyên nói một chút tướng quân, phải quay về cho thỏa đáng." Nhiếp chính vương nói rằng.
 
 	"Tốt nhất không muốn, nàng muốn nghịch chuyển sinh tử, Hắc Ám chi xúc ở trong tay nàng tai hại vô ích." Đại tù trưởng nói biến sắc: "Đây là, mạnh mẽ như vậy khí tức."
 
 	Đại tù trưởng nói đưa cánh tay bao trùm ở đại địa bên trên, từng luồng từng luồng đại địa gợn sóng sản sinh.
 
 	Đại thiên sứ trường sắc mặt cũng biến đổi, tiếp theo lộ ra nụ cười.
 
 	Người khác cũng không có thủ đoạn của bọn họ, Quang Minh trận doanh quốc vương hỏi: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	Đại thiên sứ trường nói rằng: "Hai cái Hắc Ám chi xúc toái phiến dung hợp, nữ vương quả nhiên thật tinh mắt, lại đoạt ác mộng tên kia mua, thật là không bình thường."
 
 	Mọi người biến sắc, một Hắc Ám chi xúc liền đủ **, nếu như hai cái hợp lại cùng nhau.
 
 	Cũng vừa lúc đó, một luồng cuồn cuộn đến cực điểm khí tức ở nữ vương thân thể bạo phát.
 
 	"Tinh lực, thật dày đặc tinh lực, nàng lần này thực sự là kiếm bộn rồi." Lang Nhân quốc vương ngửi mũi trong mắt tràn đầy ước ao.