Chương 946: Ảnh độn
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Thảo, tìm ra hắn, giết chết. . ."
  
  	Song đầu Thực Nhân ma đều muốn điên rồi, căn bản liền không biết Lý Diệu ở đâu, có điều hắn phản ứng cực kỳ nhanh, trực tiếp cho mình phóng thích một tấm chắn.
  
  	Hắn cùng Lý Diệu quyết đấu quá, biết Lý Diệu tài bắn cung siêu thần. Cái kia như kỳ tích tài bắn cung quả thực chính là đáng sợ đến cực điểm, hắn ở trên thực tế cũng tộc nhân bên trong cũng có cái gọi là thần tiễn, nhưng cùng Lý Diệu so ra đó là kém không ít.
  
  	Nhưng trong tộc thần tiễn liền có thể sợ cực kỳ, chỉ cần có đầy đủ khoảng cách, muốn tránh né đối phương mũi tên cơ bản là không thể.
  
  	Vì lẽ đó hắn trực tiếp cho mình phóng thích tấm chắn, hơn nữa cầu khẩn Lý Diệu mục tiêu đầu tiên không phải là mình.
  
  	Nhưng hắn thực sự là nghĩ quá nhiều, mang theo tiếng rít mũi tên trực tiếp phá tan rồi hắn tấm chắn, cùng nguyên lai như thế, mũi tên từ hắn Thái Dương huyệt đi vào, tiếp theo xuyên thấu đi ra trực tiếp xuyên thấu hắn thứ hai đầu lâu.
  
  	Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ quả thực phẫn nộ cùng uất ức tới cực điểm, Thực Nhân ma chỗ đáng sợ chính là ở, nếu là một cái đầu bạo còn có một cái khác đầu, trọng thương nhưng cũng sẽ không tử vong.
  
  	Ở trong game biểu hiện chính là đau đớn, đi huyết, nhưng cũng sẽ không tử vong.
  
  	Nhưng mà, Lý Diệu phảng phất đối với bọn họ Thực Nhân ma giải tới cực điểm, hắn mấy lần bị giết đều là bị Lý Diệu một mũi tên hạ hai chim, thực sự là uất ức.
  
  	Hắn nhưng là thị tộc trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, đó là cỡ nào vinh quang, vị diện xâm lấn sau đó càng là oai phong lẫm liệt, suy nhược người địa cầu không có một là đối thủ của hắn.
  
  	Nhưng đụng tới Lý Diệu một chút lợi lộc đều không có rơi xuống được, để hắn hầu như là tức giận công tâm.
  
  	Có điều này cũng không phải kết thúc, mũi tên xuyên thấu hai cái đầu lâu thế liên tục, trực tiếp bắn mạnh hướng về phía ở Thực Nhân ma thuật sĩ mặt bên sài lang người hội trưởng.
  
  	Coong.. .
  
  	Sài lang người hội trưởng chiến đấu trực giác phi thường nhạy cảm, theo bản năng giơ lên đại kiếm trong tay che ở trước người.
  
  	Mũi tên trực tiếp va chạm ở đại kiếm trên, đại kiếm trực tiếp vỗ vào trên người hắn, sự tình phát sinh quá đột nhiên, hắn căn bản là không vững vàng thân hình.
  
  	Có điều hắn vẫn là nỗ lực cân bằng thân thể của chính mình, muốn điều chỉnh thân hình, chỉ cần rơi xuống đất hắn liền đối Lý Diệu phát động xung phong. Đây là hắn hài lòng chiến đấu tố dưỡng, không biết bao nhiêu lần chém giết nuôi thành bản năng.
  
  	Nhưng hắn rõ ràng là muốn nhiều, Lý Diệu đã sớm tính toán kỹ, hắn bay ngược ra ngoài thời điểm đệ nhị mũi tên thỉ cũng đã tiêu bắn tới.
  
  	Mũi tên cũng không có công kích chỗ yếu hại của hắn, Lý Diệu biết loại này từ nhỏ đã vì sinh tồn mà chiến đấu người ngoài hành tinh đáng sợ, vì lẽ đó cái thứ hai đã biến thành nổ tung tiễn.
  
  	Mũi tên trực tiếp oanh kích ở chân của hắn, trên thực tế sài lang người bay ngược thời điểm cũng đã mở ra thuẫn tường.
  
  	Theo nổ tung thân thể của hắn quay cuồng lên, HP chỉ có điều hạ thấp không đủ một nửa, nhưng hắn còn đến không kịp vui mừng, Lý Diệu mũi tên thứ ba đã đến, lần này thân thể hắn lăn lộn Lý Diệu mũi tên trực tiếp đi vào đỉnh đầu của hắn.
  
  	Tiếp theo chính là đệ tứ tiễn, mũi tên này trực tiếp đem người địa cầu công đoàn hội trưởng cũng cho chém giết, hắn mặc dù là cao thủ, nhưng so với mặt khác hai cái kém xa lắm, hắn tuy rằng phản ứng lại, nhưng căn bản liền không biết ứng đối ra sao, mà là ở dùng lăn lộn muốn sống, nhưng hắn mới vừa lúc đứng dậy liền nghênh tiếp Lý Diệu đệ tứ tiễn.
  
  	Nói đến thời gian dài, nhưng trên thực tế vẫn chưa tới một giây thời gian, Lý Diệu phát động cấp tốc xạ kích, thêm vào cung ngắn hình thái, độ bén nhạy phi thường cao, một giây năm mũi tên có thể ung dung đạt đến.
  
  	Ba người thi thể hầu như là đồng thời ngã xuống đất.
  
  	Lần này tất cả mọi người là thật sự chấn động, này mịe vẫn là người sao, một giây là có thể giết chết ba cao thủ.
  
  	Đặc biệt là hai cái ngoại tinh cao thủ, thực sự chấn động lòng người.
  
  	Lần trước Lý Diệu bị đánh lén thành công, nếu là nói ba người không có phòng bị cùng cảnh giác đó là không thể, bọn họ phục sinh sau khi liền bị tả ba tầng hữu ba tầng vệ sĩ vây, chỉ có trung gian ba người không gian, dưới cái nhìn của bọn họ an toàn vô cùng.
  
  	Nhưng mà, Lý Diệu mũi tên giống như dài ra con mắt như thế. Những kia vệ sĩ căn bản là chưa kịp phản ứng, cũng không thể nào phản ứng.
  
  	"Giết!"
  
  	Thực Nhân ma rốt cục phản ứng lại,
  
  	Lượng lớn công kích công kích về phía Lý Diệu.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Ảnh độn!
  
  	Lý Diệu bỗng nhiên phát động ảnh độn, đây là cổ tinh linh chủng tộc skill.
  
  	Khiến người ta khán giả liền nhìn thấy, những kia công kích rõ ràng công kích ở trên người nhưng Lý Diệu một điểm thương tổn đều không có chịu đến.
  
  	"Mịa nó, đây là tiến vào mộng cảnh sao."
  
  	"Không đúng, biến mất rồi, đây là cổ tinh linh ảnh độn, nhưng hắn một cao tinh linh làm sao sẽ ảnh độn."
  
  	"Coi như là ảnh độn, tại sao một điểm thương tổn đều sẽ không chịu đựng."
  
  	"Chính là a, đạo tặc coi như ẩn thân cũng sẽ bị thương tổn."
  
  	Tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy Lý Diệu trực tiếp tiến vào ám ảnh bên trong sau đó một sau nhảy ra cách skill bắn trúng oanh kích địa phương sau đó giương cánh phóng lên trời, trực tiếp thoát ly Thực Nhân ma nơi đóng quân, ở một cái núi nhỏ pha đỉnh mỉm cười mà đứng.
  
  	"Giết người trong hồng trần, thoát thân dao sắc bên trong. Thực sự là tiêu sái." Âu Châu nữ giải thích trong đôi mắt đều lấp loé ánh sáng, lại dùng Hoa Hạ một câu ngạn ngữ để hình dung.
  
  	Chủ yếu là Lý Diệu làn sóng thứ hai giết chóc thực sự là quá kinh diễm, trong con mắt của mọi người Lý Diệu giết về chính là muốn chết, hơn nữa không thể thành công loại kia, nhưng Lý Diệu một mực giết về, hơn nữa như vậy phiêu dật cùng tiêu sái.
  
  	Khán giả sôi trào vẫn, nhưng giải thích môn diện mặt hướng du, bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì, đều nhìn về tần phượng nghi.
  
  	Tần phượng nghi cười cười: "Thủy hữu môn ánh mắt rất độc ác, đây quả thật là là ảnh độn,  hội trưởng từng làm một cái nhiệm vụ, vì lẽ đó mở ra cao tinh linh ẩn sâu huyết mạch sức mạnh."
  
  	Lời này khán giả đều nghe hiểu, ở vạn năm trước, trên thực tế cao tinh linh cùng cổ tinh linh là cùng một chủng tộc.
  
  	Hơn nữa khi đó cao tinh linh không được gọi là thượng tầng tinh linh, bọn họ là cổ tinh linh giai cấp thống trị.
  
  	Chỉ là sau đó đến đông đại lục, thêm vào Thái Dương chi tỉnh ảnh hưởng bọn họ thiên phú mới phát sinh thay đổi.
  
  	Châu Phi giải thích hỏi: "Thì ra là như vậy, nhưng tại sao hắn không bị thương tổn, lẽ nào cái này ảnh độn là tăng mạnh bản, có miễn dịch thương tổn hiệu quả?"
  
  	Tần phượng nghi suy nghĩ một chút nói rằng: "Cũng được, ta liền rõ ràng lộ một điểm hoa quả khô đi, không thể đi một chuyến uổng công, không phải vậy đại gia cho rằng ta là tới đánh quảng cáo. ảnh độn chính là phổ thông ảnh độn, nhưng hắn nghiên cứu ảnh độn sau nói với chúng ta, này ảnh độn ở đặc thù thời điểm phát động có miễn dịch thương tổn hiệu quả. Nếu là lợi dụng được, là so với lăn lộn cùng chếch di dùng tốt một miễn thương skill, đặc biệt là đạo tặc, dùng tốt rồi có thể xem là thứ hai biến mất sử dụng, thậm chí ở mỗ chút thời gian vượt qua biến mất tác dụng."
  
  	Khán giả nhất thời ồ lên, đặc biệt là Quang Minh trận doanh cổ tinh linh player, đều vô cùng hưng phấn cùng phấn chấn.
  
  	Trên thực tế, rất nhiều người cảm thấy cổ tinh linh ảnh độn có chút vô bổ, ảnh độn tuy rằng có lúc tác dụng không nhỏ, nhưng đối với chiến đấu không cái gì cái gì trợ giúp.
  
  	Hiện khi hiểu được ảnh độn thứ hai tác dụng, nhất thời cực kỳ hưng phấn, nếu là dùng tốt rồi, chẳng khác nào cổ tinh linh các người chơi thêm ra một hai phút có thể dùng một lần vô địch.
  
  	Màn đạn trên một đống món đồ chơi thể sử dụng biện pháp, bởi vì lập tức liền có cổ tinh linh thử nghiệm, căn bản cũng không có miễn dịch hiệu quả.
  
  	Tần phượng nghi cười cười: "Cụ thể ta cũng không biết, các ngươi cũng biết, chúng ta là hắc ám trận doanh, ngoại trừ hội trưởng, những người khác cũng sẽ không ảnh độn, vì lẽ đó đều biết có chuyện như vậy, nhưng cụ thể đều không có hỏi." . . .