Chương 585: Lại một siêu cấp sủng vật
 
 	      
 
 	Lý Diệu theo đuổi không chỉ có riêng là bản thân nhân vật thực lực, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, sủng vật cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Tiền kỳ hắn khả năng dựa vào chính mình kỹ thuật đến nghiền ép tất cả, liền tỷ như hiện tại. Nhưng theo player kỹ thuật đều tăng lên tới, coi như hắn khá mạnh, nhưng theo chênh lệch thu nhỏ lại, hắn muốn bây giờ nhẹ như vậy tùng không thể.
 
 	Muốn duy trì loại này chênh lệch, chỉ có lợi dụng bản thân biết tất cả đến không ngừng trở nên mạnh mẽ, cao cấp nhất trang bị hiện tại cơ bản là không thể, hiện tại cái gọi là đỉnh cấp trang bị hắn cũng không là phi thường lưu ý, dù sao chỉ là quá độ.
 
 	Duy nhất cần chân chính nhọc lòng chính là tương tự Thiên Sứ Chi Dực cùng Hắc Ám chi xúc những này, mặt khác chính là sủng vật.
 
 	Đặc biệt là muốn bắt được tương tự nhiều đầu xà, thậm chí chân chính Thần Cấp sủng vật, chỉ là biết cái gì cái gọi là hướng dẫn là không có tác dụng.
 
 	Lý Diệu chỉ có thể so với người khác nhiều thu được một ít manh mối mà thôi, nhưng muốn chân chính nắm lấy, cần rất lớn vận may, đây chính là cần thời gian tích lũy.
 
 	Lý Diệu lý tưởng tự nhiên là muốn rèn đúc một hải lục không toàn phương vị nhiều sủng vật tập hợp thể, như vậy mới có thể căn cứ không giống địa hình đến quyết định dùng thích hợp sủng vật xuất chiến, mà bình thường sủng vật hắn cũng không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Đừng nói là cái gì tinh anh Ngân anh, chính là phổ thông BoSs Lý Diệu đều chẳng muốn trảo, cái này cũng là Lý Diệu rất ít bắt lấy sủng vật nguyên nhân.
 
 	Lý Diệu ý nghĩ chính là thà thiếu không ẩu, nhìn thấy hải quái trong nháy mắt Lý Diệu liền động tâm, lại giám định hải quái thuộc tính, Lý Diệu kiên định hơn quyết tâm.
 
 	Cái này sủng vật là tuyệt hảo hải dương sủng vật, tuy rằng bình thường không dùng được, nhưng công hội trụ sở làm tốt phía sau, sủng vật là có thể ở công hội trụ sở, không cần vẫn ở sủng vật không gian.
 
 	Lý Diệu ý nghĩ rất đơn giản, vậy thì là xây dựng sủng vật bộ đội.
 
 	Tỷ như có thể còn bến tàu phóng xạ trong vùng biển thành lập nhiều đầu xà cùng biển rộng quái sào huyệt, lời nói như vậy từ từ đi liền có thể hình thành bộ tộc, thêm vào tuần Thú Sư chăn nuôi viên chăm sóc, công hội sẽ thêm ra nhất trực bộ đội đến.
 
 	Nhưng đầu tiên Lý Diệu phải có đủ tư cách đi đầu sủng vật, nhiều đầu xà tự nhiên là đủ tư cách, hiện tại Lý Diệu rốt cục lần thứ hai nhìn thấy một, chính là trước mắt to lớn hải quái.
 
 	Lý Diệu thậm chí có thể tưởng tượng, nếu là bồi dưỡng một ít hải quái, sau đó hải chiến thời điểm có bọn họ phối hợp, Tinh Hỏa hạm đội sẽ biến thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Bằng hữu, ngươi có phải là cao cấp công trình học đại sư" một giọng nói lo âu đem Lý Diệu từ mỹ hảo trong ảo tưởng thức tỉnh.
 
 	Lý Diệu sững sờ, nhìn thấy lại là một vị Thượng úy, nói rằng: "Vâng."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, ta các binh sĩ đều bị trọng thương, vừa không có cao cấp pháo tay, có thể hay không ủy thác ngươi hỗ trợ đem quái thú đánh đuổi" thượng úy đầy mặt chờ đợi nói rằng: "Ngươi yên tâm, sau lần này tất nhiên cho ngươi thoả mãn thù lao."
 
 	Hắn không thể không sốt ruột, những binh lính khác ở thành thị một mặt khác, có thể tới rồi đều trước tiên tới rồi, nhưng những binh lính khác cũng là ít ỏi, dân binh chính là gan lớn, điều khiển pháo cũng là một vấn đề.
 
 	Lý Diệu sững sờ, nói rằng: "Đánh đuổi, tại sao không phải giết chết "
 
 	Thượng úy cười khổ: "Đừng đùa, loại quái vật này ra chủ pháo ở ngoài không có gì lo sợ, chính là công chúa đại nhân đều chỉ có thể đưa nó đả thương mà thôi, ngược lại cái này quái vật cũng là một năm qua một lần, chỉ là không nghĩ tới năm nay đến như thế sớm."
 
 	"Ý của ngươi là, chỉ cần ta giải quyết cái phiền toái này là được" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	"Chỉ cần thiếu chết chọn người, cảng không muốn phá hoại quá nghiêm trọng, quái thú rút đi coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ." Thượng úy trực tiếp tuyên bố một cao cấp treo thưởng nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, sau khi hoàn thành có thể trực tiếp để trong này danh vọng biến thành tôn kính, còn có thể thu được 35% trước mặt đẳng cấp kinh nghiệm, cùng với hứa hẹn một cái level 20 tự ngộ.
 
 	Điều kiện đã phi thường phong phú, đặc biệt là danh vọng này một cái, phi thường mê người.
 
 	Lý Diệu làm bộ suy nghĩ ở thượng vị lo lắng trong ánh mắt nói rằng: "Ta còn có một yêu cầu nho nhỏ."
 
 	"Ngươi nói ngươi nói." Thượng úy là thật sự sốt ruột, nơi này lính mới vốn là ít, có thể giúp đỡ bận bịu căn bản không có mấy cái, vốn là ngăn cản mấy cái có thể giúp đỡ bận bịu, kết quả nhìn thấy quái vật thuộc tính, trực tiếp như một làn khói chạy.
 
 	Đùa giỡn, cái này quái vật là sáu mươi cấp, làm sao chơi.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn đều học tinh minh rồi, có thể sẽ không cảm thấy đụng tới cao cấp quái vật, nhân gia tuyên bố nhiệm vụ liền có thể đơn giản hoàn thành.
 
 	Cho nên nhìn thấy Lý Diệu lại muốn đáp ứng, nhất thời mừng tít mắt.
 
 	"Ngươi ở khen thưởng càng thêm trên một cái, ta nếu là hoàn thành ủy thác, có thể để cho ta sử dụng một ngày trang bị quân dụng ma hóa lô." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nghe được cái này, thượng úy nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn còn tưởng là là cái gì, hóa ra là loại chuyện nhỏ này, nhưng vẫn là nói rằng: "Mặc dù có chút làm khó dễ, nhưng ngươi nếu là hoàn thành ủy thác, chính là chúng ta ân nhân, chuyện này ta đáp ứng rồi."
 
 	"Vậy thì thành giao." Lý Diệu nhìn thấy đối phương một lần nữa thành lập ủy thác, cũng rất thoải mái thiêm lên tên của chính mình.
 
 	"Đi theo ta, bên này là an toàn nhất chủ pháo vị trí." Thượng úy hấp tấp mang theo Lý Diệu chạy.
 
 	"Cái này ủy thác ta đỡ lấy, các ngươi nghe ta là được." Lý Diệu nhanh chóng nói rằng: "Không nên để cho nhiều người như vậy ở pháo cùng xe bắn tên vị trí, phái sẽ tiềm hành đạo tặc mặc đồ chức nghiệp điền đạn pháo liền rời đi. Còn có, để những kia ở trong nước thủy thủ lặn xuống, quái thú quá to lớn sẽ không đem bọn họ xem là mục tiêu, tận lực giảm thiểu thương vong."
 
 	"Phía sau yêu cầu dễ bàn, nhưng dời pháo thủ, chuyện này..." Thượng úy sắc mặt âm tình bất định.
 
 	"Ngươi nghe ta là được, chủ pháo một phút mới có thể phóng ra một viên đạn pháo, cư khi ta tới quan sát, chỉ có tám ổ chủ pháo, cái khác phó pháo ngược lại vô dụng. Mặt khác, ngươi mau mau đến trong thành thị, tìm một ít chói mắt ngư, ném tới trong nước, không muốn chết nhiều người hơn nữa liền nghe ta." Lý Diệu ngữ khí kiên định nói rằng.
 
 	Thượng úy nhìn thấy Lý Diệu đầy mặt tự tin, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng khẽ cắn răng, nói rằng: "Thật ta sẽ tin ngươi một hồi."
 
 	Thượng úy trực tiếp bắt đầu ra lệnh, nhiên rất nhanh cảng các binh sĩ lui lại, quái thú mục tiêu công kích thiếu, bắt đầu phá hoại cảng.
 
 	Chỉ có đạo tặc trang xong đạn pháo trực tiếp chạy trốn, hơn nữa chủ pháo ở trên pháo đài, quái vật cũng phá hoại không được.
 
 	Lý Diệu trực tiếp chạy đến một chủ pháo bên cạnh, nhanh chóng làm cho thẳng góc độ, toàn bộ quá trình không vượt qua ba giây, sau đó chính là lửa đạn nổ vang.
 
 	Thượng úy sắc mặt nhất thời liền thay đổi, phải biết thành thạo pháo thủ cũng cần điều chỉnh thời gian rất lâu mới có thể bắn kích, đây chính là không phải phổ thông xạ kích, mà là bắn tỉa, là cần độ chính xác.
 
 	Hắn chính hối hận không nên tin tưởng một một tân binh liền nhìn thấy hải quái bỗng nhiên thoát ra, vừa vặn va chạm ở to lớn đạn pháo thông minh.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	To lớn hải quái phát sinh một tiếng sắc bén rít gào bị đạn pháo oanh kích ở đầu, trực tiếp ngã chổng vó hải lý, chủ pháo uy lực so với phổ thông pháo uy lực mạnh quá nhiều, hắn vảy nổ tung, nhất thời máu chảy ồ ạt, nhuộm đỏ mặt biển.
 
 	Núp ở phía xa người nhìn thấy chủ pháo lần thứ nhất đánh trúng hải quái nhất thời phát sinh hưng phấn hoan hô, phải biết cái này hàng năm đều đến hải quái có thể là phi thường khôn khéo, hắn mặc kệ những kia phó pháo, nhưng phi thường kiêng kỵ chủ pháo, vì lẽ đó chủ pháo cơ bản không trong số mệnh đến trên người hắn.
 
 	Cũng là bởi vì hắn lần đầu tiên tới thời điểm ăn qua chủ pháo thiệt thòi, suýt chút nữa bị mấy vòng lên oanh cho đánh chết...