Chương 1642: Ích kỷ 

	Dar'Khan đối cao tinh linh tràn ngập căm hận, như vậy trong lòng âm u gia hỏa, hơn nữa hết sức ích kỷ, bởi vì chính hắn giả tưởng liền bán đi toàn bộ chủng tộc, để cao tinh linh trả giá nặng nề đến cực điểm đánh đổi.

	Cao tinh linh căm hận thiên tai quân đoàn, nhưng nếu như nhất định phải tìm ra một cái càng thêm căm hận mục tiêu, vậy thì là Dar'Khan.

	"Liền bởi vì những này lý do hoang đường, ngươi liền bán đi vương quốc, bán đi toàn bộ chủng tộc sao, ngươi xem một chút, đã từng dồi dào mỹ lệ thổ địa đã biến thành ra sao, khắp nơi đất khô cằn, vượt qua sáu thành nhân khẩu bị chết, Dar'Khan, ngươi chính là chết một ngàn lần một vạn lần cũng khó có thể bù đắp tội lỗi của ngươi." Thần Phong quát lớn.

	Cái khác cao tinh linh đồng dạng lửa giận hừng hực, trận chiến này căn bản là không cần Lý Diệu động viên bất kỳ sĩ khí, hết thảy Khô Dương quân đoàn binh sĩ đều giống như bắt đầu cháy rừng rực, chính là đốt sạch bảy hải chi ai cũng khó có thể phát tiết lửa giận của bọn họ.

	"Là vương quốc nợ ta, là vương quốc nợ ta, ta là nhưng không chiếm được, người khác cũng không nên nghĩ được." Dar'Khan cuồng loạn hô.

	Thần Phong khà khà cười gằn: "Ngươi nói ngươi muốn trở thành nghị viên, không biết đạo ngươi đã ở nghị viên bị tuyển trong danh sách, sở dĩ gác lại, đó là sợ làm lỡ ngươi tu hành, ngươi thiên phú sẽ làm ngươi đi càng cao hơn thành tựu, ngươi có biết hay không Đại Ma Đạo Sư đưa ngươi xem là chính hắn người nối nghiệp bồi dưỡng."

	"Ngươi nói ngươi muốn đánh trượng, vương quốc không có cho ngươi cơ hội sao, để ngươi dẫn dắt một nhánh đại quân cùng cự ma tác chiến, rõ ràng là tất thắng kết cục, kết quả ngươi tham công liều lĩnh, không nghe Liadrin tỷ tỷ cùng lạc sắt mã bất kỳ khuyên can, chuyên quyền độc đoán, theo ngươi năm vạn vương quốc vương bài tinh nhuệ để ngươi bị mất, ngươi căn bản là không phải đánh trận liệu, vương quốc trị tội ngươi trách sao, cũng là bởi vì ngươi thiên phú tuyệt đỉnh."

	"Ngươi nói các ngươi bị bắt làm tù binh, vương quốc không có cứu ngươi. Này càng là buồn cười đến cực điểm, vốn là vương quốc lúc trước đã có rồi bắt cự Ma Đô thành đem cự ma một lần đuổi ra vương quốc thổ địa điều kiện. Nhưng vì cứu ngươi cùng bị bắt làm tù binh tộc nhân, vương quốc cùng cự ma lãnh tụ tổ ngươi kim ký kết hiệp nghị bí mật, vương quốc trong vòng mười năm không được tiến công cự Ma Đô thành. Không phải vậy ngươi cho rằng dựa vào các ngươi này điểm người có thể từ phòng vệ nghiêm ngặt cự Ma Đô thành trốn ra được à."

	"Ngươi nói vương quốc thiên vị lạc sắt mã, ngươi xem thường du hiệp tướng quân, du hiệp tướng quân cùng ngươi tính toán quá à. Ngươi từ nhỏ là cô nhi, là vương quốc đưa ngươi nuôi lớn, để ngươi có tốt nhất điều kiện học tập phép thuật, vì là chính là để ngươi trở thành đế quốc tương lai phép thuật trụ cột, cái này cũng là tại sao ngươi phạm vào nhiều như vậy sai lầm, vương quốc không có xử phạt ngươi nguyên nhân. Buồn cười ngươi đem vương quốc khoan dung xem là chuyện đương nhiên, ngươi có điều là một cái hết sức vì tư lợi, không triển vọng khốn nạn."

	Thần Phong không chút khách khí đem một ít chuyện cũ năm xưa nói ra, mỗi một sự kiện cũng làm cho Dar'Khan rút lui vài bước, đến cuối cùng thân hình lảo đảo.

	"Không, không, ngươi nói dối, những lão gia hỏa kia như thế nào tốt bụng như vậy. Dựa vào cái gì, ta mới là cao tinh linh tương lai, ta mới là." Dar'Khan cực kỳ điên cuồng.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi đã không cứu,

	Ngươi nói chính ngươi làm sao, nhưng ngươi nhìn ngươi bây giờ. Ngươi cảm thấy ngươi so với lạc sắt mã mạnh, nhưng hiện tại lạc sắt mã trở thành vương quốc nhiếp chính vương. Ngươi xem thường người ta Liadrin, người ta hiện tại trở thành vương quốc trụ cột, thành lập vương quốc Thánh kỵ sĩ quân đoàn."

	"Ngươi lại là từ đâu tới tiểu bối, lại dám đánh cắp địa vị cao, nơi nào đến phiên ngươi nói ẩu nói tả." Dar'Khan xem thường nhìn Lý Diệu.

	"Ta mà, chính là ngươi xem thường vị nào du hiệp tướng quân người truyền thừa." Lý Diệu cười cười: "Đồng dạng đã biến thành vong linh, một cái bán đi chính mình quốc gia cùng chủng tộc, một cái là bảo vệ chính mình quốc gia chết trận. Đồng dạng đều là vong linh, giáo viên của ta đã trở thành vong linh nữ vương, chính mình mang theo tới một người có thể so với tinh linh vương quốc chủng tộc. Mà ngươi đây, khúm núm quỳ rạp xuống Vu Yêu Vương trước mặt, được có điều là Deatholme nơi chật hẹp nhỏ bé. Đừng nói cùng bọn họ so với, cùng bọn họ nói vậy đó là bôi nhọ bọn họ. Liền nói ta a, du hiệp tướng quân người truyền thừa cũng đã trở thành vương quốc năm đại quân đoàn trưởng một trong, ngươi nói một chút, ngươi nắm điểm nào có thể cùng ngươi vốn là xem thường người so với."

	"Tiểu bối, ngươi muốn chết a." Dar'Khan đều muốn điên rồi, hắn luôn luôn tự cao tự đại, cho rằng ông trời số một, chính mình thứ hai. Hơn nữa những năm này hắn còn say mê ở ngày xưa mộng ảo bên trong, hiện tại bị Thần Phong cùng Lý Diệu đồng thời không chút lưu tình bóc trần, chính hắn không chịu nhận.

	Dar'Khan thật sự muốn điên rồi: "Như ngươi vậy tiểu bối cũng dám khinh thường ta, có dám hay không cùng ta tỷ thí một trận, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi học được lão sư ngươi mấy phần mười bản lĩnh. Chỉ là chủng tộc cấp liền dám cùng ta như vậy thế giới cấp hò hét."

	"Phốc, có điều là đem chính mình biến thành vong linh rót vào ôn dịch sức mạnh mới miễn cưỡng trở thành thế giới cấp, ngươi còn không thấy ngại nói khoác, ngươi có phải là vẫn sống ở trong mộng a. Ngươi cẩn thận nhìn, giáo viên của ta cùng lạc sắt mã cái nào không phải trung cấp thế giới cấp trở lên thủ lĩnh, chính là so với ta ngươi cũng kém đến xa."

	Trương ngọc vác lên hai tay, cánh lóe lên, trực tiếp bay đến không trung, tiếp theo lợi dụng bộ bộ sinh liên ở giữa không trung chậm rãi hướng đi tường thành.

	Sau đó thân hình lần thứ hai lấp loé đến trên mặt đất, chắp tay sau lưng khinh bỉ nhìn Dar'Khan.

	"Tiểu bối, để ta giáo huấn một chút ngươi, biết rõ cái gì mới là cường giả." Dar'Khan thân hình biến trong suốt.

	Tiếp theo thân hình lấp loé không yên, mỗi lần lấp loé liền na di một khoảng cách, rất nhanh liền đến Lý Diệu bách mã bên trong.

	"Tiểu bối, lại dám đi vào ta thi pháp trong phạm vi, như vậy bất cẩn, ngươi là chán sống rồi đi." Dar'Khan linh hồn chi hỏa sôi trào thiêu đốt, bàn tay nắm nhẹ.

	Lý Diệu thổi lên huýt sáo, một cái thành thục cao quý bên trong mang theo quyến rũ quý phụ người che ở Lý Diệu trước người , tương tự bàn tay nắm nhẹ.

	2 đạo ánh lửa lấp loé, tiếp theo to lớn hỏa diễm nổ tung ở giữa hai người đất trống nổ tung.

	"Liền ngươi còn muốn muốn cùng chủ nhân so chiêu, trước tiên quá cửa ải của ta nói sau đi." Hắc Long Long hậu nói pháp trượng vung lên,  vô số hỏa cầu quay chung quanh thân thể của nàng chuyển động, tiếp theo giống như hạt mưa như thế nhằm phía Dar'Khan: "Đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, ngươi cũng thử xem ta phép thuật."

	Ở vô số hỏa cầu che ngợp bầu trời đập về phía Dar'Khan, Dar'Khan hú lên quái dị, thân thể ánh sáng lóe lên, hiển nhiên là gia trì một loại nào đó trạng thái, tiếp theo đồng dạng xuất hiện lượng lớn hỏa cầu.

	Không cần đấu, chỉ là xem triệu hoán hỏa cầu số lượng cùng hỏa cầu to nhỏ liền có thể nhìn ra hắn so với Hắc Long Long hậu chênh lệch không chỉ một bậc.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Theo hỏa cầu không ngừng va chạm, vô số ánh lửa nổ tung, ở Dar'Khan không dám tin tưởng trong ánh mắt Hắc Long Long hậu triệu hoán hỏa cầu khoảng cách hắn càng ngày càng gần.

	Hắn vội vã từ bỏ khống chế hỏa cầu, trực tiếp cho mình trên tấm chắn.

	Ầm ầm ầm...

	Theo vô số hỏa cầu hạ xuống, Dar'Khan chu vi đập ra một cái hố to, tiếp theo chính là một đạo Thông Thiên núi lửa dâng trào.

	Nương theo cực nóng dung nham phun trào, Dar'Khan hóa thành hàn băng bình phong bị nhằm phía bầu trời...