Chương 1005: Thu hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trong hốc cây, Lý Diệu hắc ám chi xúc rốt cục thu hồi lại, hắc ám chi xúc cũng phát sinh rất khó lường hóa biến hóa.
 
 	Đầu tiên là thuộc tính lần thứ hai tăng cường một chút, hơn nữa những kia xúc tu càng thêm linh hoạt cùng đa dạng, kiên nhận tính cũng càng mạnh hơn.
 
 	"Hệ thống: Hấp thu tử quang mẫu thụ, thu được hắc ám thị giác, hắc ám, tự nhiên kháng tính, sát ý chiến trường."
 
 	"Hắc ám thị giác, có thể ở trong bóng tối càng thêm rõ ràng phân rõ sự vụ, cụ có nhất định năng lực nhìn xuyên tường."
 
 	"Hắc ám kháng tính cùng tự nhiên kháng tính thu được 150, sức sống tăng lên 15%."
 
 	"Sát ý chiến trường, có thể khóa chặt một cái mục tiêu, đem mục tiêu mạnh mẽ đưa vào giả lập ý thức chiến trường, ở sát ý bên trong chiến trường giết chết đối thủ hoặc là bị thương, trên thực tế đồng dạng sẽ tử vong. Skill CD thời gian là 15 phút, nếu là giết chết kẻ địch lập tức bố trí lại làm lạnh thời gian. Kéo vào chiến trường thành công suất căn cứ song phương lực lượng tinh thần phán định."
 
 	Lý Diệu rất bất ngờ, lại là loại kỹ năng này.
 
 	Trước hai cái đối với hắn mà nói có chút vô bổ, tỷ như hắc ám thị giác, trên thực tế có Titan chi mâu căn bản cũng không cần lo lắng hắc dạ xem đồ vật. Tuy rằng Titan chi mâu cũng không có cụ thể giới thiệu, nhưng bản thân hắn đã mang vào như vậy đặc tính.
 
 	Cho tới cái gọi là nhìn xuyên, có âm bạo tiễn, trên căn bản cái này nhìn xuyên đúng tác dụng của hắn cũng có hạn. Có điều muốn nói một chút tác dụng không có vậy cũng là khuếch đại.
 
 	Cho tới kháng tính cùng sức sống hạn mức tối đa, tự nhiên là tăng lên, nhưng loại này tăng lên đối với hắn mà nói cơ bản tới nói không có tác dụng gì.
 
 	Đúng là cái cuối cùng, quả thực chính là có thích khách rất muốn thu được skill, vạn quân tùng bên trong lấy thượng tướng thủ cấp quả thực chính là giống như dễ như trở bàn tay.
 
 	Hơn nữa sát ý chiến trường, trên thực tế chính là ý niệm chiến trường, song phương đại chiến một trận trong thực tế cũng quá không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, ở đây thu được skill này, đúng là thú vị quấn rồi." Lý Diệu thoả mãn đem hắc ám chi xúc thu hồi đến.
 
 	Tận đến giờ phút này hai nữ còn lấy lại tinh thần.
 
 	"Ngươi đây là món đồ quỷ quái gì vậy, quá quỷ dị đi."
 
 	"Một trang bị mà thôi." Lý Diệu không có giải thích cặn kẽ.
 
 	"Quái vật." Băng Vũ thản nhiên nói.
 
 	Tiếp theo ba người liền nhìn thấy trung gian cái kia trái tim ầm ầm phá nát, sau đó toàn bộ thế giới đều sôi trào.
 
 	Năm lần màn ánh sáng bảy màu xuất hiện ở tất cả mọi người ở gián điệp trong mắt.
 
 	"Hệ thống: Truy săn hành giả (biến ảo), Mùa Hè Nhạt, Băng Vũ giết chết bốn mươi cấp thủ lĩnh tử quang mẫu thụ, chói lọi Cổ thần, vạn người cộng hạ. Khen thưởng tên gọi, thủ lĩnh giết chóc giả, khen thưởng trận doanh danh vọng 1000, khen thưởng thành tựu rực rỡ 200."
 
 	Liên tiếp năm lần, làm cho tất cả mọi người ở tuyến các người chơi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Mịe, chúng ta bình thường boss giết lên liền khốn cái nào cực kỳ, nhân gia đều giết bốn mươi cấp siêu cấp boss."
 
 	"Chúng ta chơi chính là đồng nhất cái game sao."
 
 	"Đều là xa lạ ID a, ba cái không quen biết bất cứ ai."
 
 	"Không đúng vậy, ban ngày không phải cầm một chủng tộc cấp thủ lĩnh thủ sát môn, cũng là bọn họ."
 
 	"Cái này biến ảo, khẳng định không phải hạng người vô danh."
 
 	"Ngươi đây là phí lời, ai mới là cao cấp boss thủ sát hộ chuyên nghiệp, không cần đoán liền biết là Liệu Nguyên dùng biến thân thẻ."
 
 	"Mao a, lẽ nào ngoại trừ Liệu Nguyên người khác liền không thể nắm thủ sát?"
 
 	"Bên trong tin tức, Tinh Hỏa khai hoang Liệu Nguyên cũng không ở, hơn nữa trên lầu xin chú ý, người khác còn thật không có nắm quá so với mình đẳng cấp cao boss cùng siêu cấp boss thủ sát."
 
 	"Các ngươi sảo cái trứng a, này ID không phải ngoại tinh những tên kia, trừ bọn họ ra, còn có ai có thể giết như thế trâu bò boss."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, thêm vào Lý Diệu bạn tốt người nhìn thấy Lý Diệu vị trí liền biết là Lý Diệu nắm thủ sát, cũng dồn dập chúc mừng, dù sao cái này thủ sát hàm kim lượng thực sự quá cao, hơn nữa khen thưởng quá đáng sợ.
 
 	Cái kia tên gọi, để bọn họ đối mặt thủ lĩnh quái vật thời điểm phát ra tăng lên 15%, quả thực khủng bố.
 
 	Cho tới danh vọng cùng hào quang điểm số, cũng là nhiều đáng sợ.
 
 	Hai nữ cũng hưng phấn phi thường, chưa bao giờ xem công bình hai nữ cũng lật xem mỗi cái công bình.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn rất có tiếng tăm sao, phần lớn người đều có thể đoán được là ngươi giết.
 
 	" Mùa Hè Nhạt nói rằng.
 
 	"Chủ yếu hiện tại cao thủ chân chính quá thiếu, quá tốt suy đoán." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Tốt rồi, nhìn chiến lợi phẩm đi, lúc này phân phối theo nhu cầu."
 
 	"Vậy chúng ta liền không khách khí." Đây chính là siêu cấp boss, tất nhiên sẽ rơi xuống thứ tốt, hơn nữa bọn họ cũng xác thực đồng thời đánh boss, thêm vào biết một ít Lý Diệu tính cách, cũng sẽ không khách khí tiếp nhận rồi.
 
 	Lý Diệu cũng thật là muốn mang Đồng Đồng cái này Tiểu Hồng tay, có điều Đồng Đồng không ở, hắn chỉ có thể chính mình bắt đầu.
 
 	Mẫu thụ lõi cây
 
 	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết
 
 	Tự nhiên kháng tính: 150
 
 	Hắc ám kháng tính: 150
 
 	Tự nhiên quay chung quanh, thả ở balo sau lưng bên trong, có thể hình thành một giảm thiểu 10% thương tổn tấm chắn, đối mặt tự nhiên thương tổn giảm thiểu 20%.
 
 	Khống chế tinh thần, ảnh hưởng một sinh vật tâm trí, thành công phán định căn cứ song phương lực lượng tinh thần phán định.
 
 	Bảo thạch hình thái: Có thể xem là lục bảo thạch sử dụng, khảm nạm đến trang bị bên trong, có hiệu quả tăng lên 100%. Nhưng khảm nạm sau không thể tháo dỡ.
 
 	Chú thích: Tử quang mẫu thụ hội tụ các loại sức mạnh sản sinh môi giới, tuy rằng sức mạnh bị tiêu hao gần như, nhưng vẫn là hiếm thấy siêu cấp vật liệu.
 
 	"Ta mục đích chủ yếu chính là cái này, ta liền không khách khí." Lý Diệu nói liền phân phối cho mình.
 
 	Hai nữ gật gù, cái này trang bị mặc dù không tệ, nhưng chân chính ảnh hưởng cũng không lớn. Hơn nữa Lý Diệu đúng là đã nói chuyện này.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không phải vì này cái gọi là thuộc tính, hắn vì vật này là không sai, nhưng chủ yếu cũng không phải là mình dùng, mà là vì mình công đoàn thế giới thụ.
 
 	Có vật này, thế giới thụ sẽ thu được một lần bay vọt thức trưởng thành, hơn nữa phỏng chừng cũng có thể đem Long trứng hủ hóa đi ra.
 
 	Lý Diệu gật gù, hai người này cô lương nhân phẩm không sai, hắn xem sắc mặt của hai người cũng không phải loại kia miễn cưỡng đáp lời.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu cầm lấy món đồ thứ hai, là một cái pháp trượng.
 
 	Quang ám hình bóng
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 89-125
 
 	Trí lực: 125
 
 	Tinh thần: 123
 
 	Sự chịu đựng: 121
 
 	Ngâm xướng: 15%
 
 	Quang ám hình bóng, có thể chuyển đổi pháp trượng năng lượng hình thái quang : Ám, cũng thu được nên hình thái thuộc tính thương tổn cùng trị liệu 25% bổ trợ.
 
 	Chói lọi, giống như đầy sao chiếu khắp, hình thành tinh không kết giới, tạo thành tương đương với tự thân thương tổn 300% trị liệu (đội hữu) thương tổn (kẻ địch), phạm vi 180 mã, làm lạnh thời gian mười lăm giây.
 
 	Hắc ám không giới, hình thành một mảnh hư vô hư không, làm cho tất cả mọi người mù, cũng cảm hoá ăn mòn già yếu nguyền rủa,, phạm vi 200 mã, làm lạnh thời gian 3 phút.
 
 	Trang bị yêu cầu: Quang ám song hệ nghề nghiệp.
 
 	Trang bị đẳng cấp: Level 40.
 
 	Hai nữ đều không nháy mắt nhìn cây này giống như một viên tinh thụ óng ánh pháp trượng, hiển nhiên chỉ là ngoại tinh liền đủ để chinh phục hai người bọn họ.
 
 	"Ngươi vận may thực sự là được, quả thực chính là ngươi chuyên môn trang bị như thế." Lý Diệu cũng không có nuốt lời, trực tiếp đem trang bị phân phối cho Mùa Hè Nhạt.
 
 	"Đây chính là bốn mươi cấp siêu cấp trang bị, ngươi thật sự cho ta, phải biết, song hệ nghề nghiệp cũng không chỉ là ta một, hơn nữa chính là hi hữu nghề nghiệp siêu cấp trang bị càng thêm có tiền cũng không thể mua được." Mùa Hè Nhạt đã nắm pháp trượng nói rằng.
 
 	"Ngươi không muốn a, không muốn ta liền bán lấy tiền tốt rồi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm." Mùa Hè Nhạt trực tiếp đem pháp trượng bỏ vào ba lô, tiếp theo có không nhịn được lấy ra thưởng thức, hận không thể chính mình hiện tại liền bốn mươi cấp trang bị trên pháp trượng. . .