Chương 1850: Áp lực 

	(19-)

	Thứ vị diện thần điện quân hộ vệ trên chiến trường mới đứng vững chiến cuộc, theo chiến đấu cũng làm cho Ogre nhóm minh bạch, mặc dù trùng tộc ương ngạnh vô cùng, nhưng trên thực tế cũng không phải là không thể chiến thắng.

	Nhưng mà đại giới chính là, thần điện quân hộ vệ trước thời gian hi sinh.

	Thứ vị diện Ogre cấp lãnh đạo sắc mặt rất khó coi, thần điện quân hộ vệ làm bọn hắn mạnh nhất quân đội, thế mà ở thời điểm này tổn thất một nhóm lớn.

	Một mực kịch chiến đến trời tối, trùng tộc một lần đánh tới trong thành thị, nhưng vẫn là bị Ogre chậm rãi chậm quá mức giết trở lại đến, song phi ngay tại tường thành phế tích đại chiến không ngớt.

	Cũng đúng như cùng Lý Diệu dự đoán như thế, tiến vào chân chính tiêu hao giai đoạn.

	Trùng tộc binh lực liên tục không ngừng đầu nhập chiến trường, bất kể đại giới tiêu hao Ogre binh sĩ.

	Nửa ngày nhiều thời giờ cho Ogre tạo thành đại lượng sát thương, chiến trường trải rộng ra quá lớn, to lớn như vậy lỗ hổng, đồng thời giao chiến binh sĩ số lượng cũng là kinh người.

	So sánh dựa vào tường thành săn giết đối phương binh sĩ, hiện tại chính là thực sự đối cứng, không có kỹ xảo, chỉ có tử chiến.

	Ogre nhóm không phải là không có nghĩ tới kế sách loại hình, bọn hắn đã từng phái ra mấy phát kỵ binh từ những cửa thành khác ra, sau đó quấn đường xa tại cái khác phương hướng tập kích trùng tộc.

	Cho trùng tộc quân đoàn tạo thành to lớn sát thương, nhưng trùng tộc giống như vô cùng vô tận, cuối cùng mặc dù tiêu diệt đại lượng trùng tộc, nhưng bọn hắn tập kích quân đoàn cũng toàn bộ bỏ mình, liên tiếp ba lần tập kích thất bại, cho dù là bởi vì tập kích chính diện kém chút sụp đổ cũng không có một chút lui lại dấu hiệu.

	Liền giống như mười cái to lớn hư ảo môn hộ có vô cùng vô tận trùng tộc, mỗi giờ mỗi khắc có trùng tộc binh sĩ từ bên trong tuôn ra.

	Cuối cùng một đợt, đối phương tinh nhuệ nhất mười vạn địa long kỵ binh có không ít sát nhập vào khung không gian, nhưng bọn hắn đi vào về sau không còn có ra.

	Ogre cũng không hiểu rõ khung không gian, khi bọn hắn nhìn thấy lít nha lít nhít không thể nhìn thấy phần cuối trùng tộc cùng hải lượng sào huyệt không ngừng sản xuất trùng tộc binh chủng, trong lòng của bọn hắn là như thế nào tuyệt vọng.

	Rất nhiều người nhìn loại này thảm liệt chém giết đã nhìn chết lặng, quân chủ lực các người chơi thì là lâm vào hỗn chiến, đây là quân chủ lực người chơi cùng Ogre người chơi đọ sức.

	Khổng lồ chiến trường cơ hồ kéo dài vô tận, như thế hùng vĩ đại chiến cho dù vẫn còn so sánh không lên Uldaman chi chiến, nhưng cuộc chiến tranh này ý nghĩa khác biệt.

	Đây là tân binh phát động chiến tranh, có dạng này quy mô, ở ngươi chơi bên trong ảnh hưởng cũng là to lớn.

	Nhất là chính thức kênh từng cái khu hành chính trang web hòa luận đàn đưa đỉnh, để trận đại chiến này bị càng ngày càng nhiều người chơi biết.

	Vì làm được tốt hơn tuyên truyền, trong hiện thực từng cái bình đài đánh quảng cáo, trò chơi đài truyền hình thậm chí một khắc không ngừng phát ra.

	Mánh lới là cái gì, chỉ cần gia nhập Cổ Thần, ngươi cũng có cơ hội đăng lâm tuyệt đỉnh, suất lĩnh vô số người chơi cùng quân đoàn diễn nghĩa Sử thi cấp đại chiến, cái gì thiên quân vạn mã, vậy đơn giản chính là yếu phát nổ.

	Công ty game trực tiếp vậy cái này sự kiện phô thiên cái địa tuyên truyền, hiệu quả cũng là rõ rệt, như thế quy mô chiến tranh, điên cuồng như vậy người chơi quân đoàn ở giữa đại chiến, hoàn toàn không phải cái khác siêu cấp công hội cùng công hội liên hợp những quân đội kia công kích tiểu thành thị có thể sánh được.

	Mà Liệu Nguyên cái tên này cũng bị càng nhiều biết được, bây giờ nói Liệu Nguyên là trong trò chơi đệ nhất nhân, không có người lại có bất kỳ nghi ngờ nào, như thế quy mô đại chiến, mặc kệ có thành công hay không, cũng đều sẽ biết thực lực của hắn.

	Cái này sóng tuyên truyền cũng là thành công, trên nhà cao tầng màn ảnh khổng lồ, các loại xe bay kênh, để rất nhiều người muốn gia nhập Cổ Thần, cũng làm cho rất nhiều người biết Tinh Hỏa, muốn gia nhập Tinh Hỏa.

	Giờ khắc này, Lý Diệu nổi tiếng đã đến đỉnh điểm, tuyệt đối có thể so sánh nổi tiếng cao siêu nhất nhất lưu minh tinh, hơn nữa còn là phụ nữ trẻ em đều biết cái chủng loại kia.

	Cái gì, ngươi nói đây chỉ là cái trò chơi, như vậy người ta bắt đầu chính là cái thất bại đi tiểu nói, nhưng thời gian một năm, thông qua Cổ Thần, trở thành trẻ tuổi nhất liên bang thiếu tướng, kiểu mới cơ giáp tinh thông nhất điều khiển đại sư.

	Chính thức kia là làm sao kích động làm sao tới, đem đại chiến bắt đầu đến bây giờ chấn động nhất hình tượng biên tập áp súc.

	Pháo đài bay xuất chiến, Bán Thần xuất thủ, phá mất kết giới, sắt thép tân tinh chờ những này chấn động nhất biên tập làm ra chấn động nhất tuyên truyền CG.

	"Ngọa tào, cái này CG thật sự là đốt phát nổ,

	Phối hợp những này, tăng thêm của cá nhân ngươi đặc tả, cứ việc tự mình kinh lịch, nhưng vẫn là cảm giác nhiệt huyết sôi trào a, thật không biết ngươi vì cái gì bắt đầu cự tuyệt chính thức, đây là phô thiên cái địa a, ngươi cùng Tinh Hỏa triệt để phát hỏa." Trời cao biển rộng hưng phấn nói.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Danh khí đã đối Tinh Hỏa vô dụng, đầy đủ. Mà đối với ta tới nói, thanh danh của ta cũng không cần chính thức tuyên truyền phụ trợ."

	"Ngươi không cần, chúng ta cần a. Không được, sớm biết có thể như vậy nên sớm chuẩn bị." Trời cao biển rộng ảo não nói.

	"Ngươi ngay tại bên cạnh ta, quay chụp ta, lại không có người đem ngươi cho biên tập rơi." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.

	Trời cao biển rộng mặt lập tức tiu nghỉu xuống: "Ngươi nói cái này ta liền đến khí, nhìn mấy cái kia ống kính, mặc dù có chúng ta, nhưng cùng ngươi tiểu đệ, nhìn xem hai chúng ta nhất keo kiệt, nhìn nhìn lại ngươi, cái này một thân trang bị tạo hình, nhìn nhìn lại sau lưng sủng vật cùng ba cái tuyệt đại long hậu, hai chúng ta đơn giản, meo, không nói, càng nói càng thương tâm."

	Sát Na Phương Hoa cười nói: "Đây chính là ngươi để ngươi trợ thủ về công hội cầm chói lọi áo giáp nguyên nhân?"

	Trời cao biển rộng liếc mắt: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói,  ngươi còn không phải đổi huyễn khốc trang bị, meo, xem ra ta cũng muốn học học nữ nhân các ngươi, tùy thân mang theo xinh đẹp trang bị dự bị. Hiện tại liền thừa ta một cái cùng tùy tùng đồng dạng."

	Hai người cười to, trời cao biển rộng vẻ mặt đau khổ, chuyển chủ đề nói: "Cái này lại trời tối, ta đứng đấy một ngày đều mệt mỏi, đêm nay còn muốn liên tiếp chiến đấu?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Trùng tộc mấy ngày không ngủ được không như chơi đùa, hậu phương trùng tộc đã coi như là nghỉ ngơi, đây cũng là trùng tộc ưu thế."

	Hai người gật gật đầu, bộ tộc có trí tuệ không tốt cũng ở nơi đây, bây giờ thành nội Ogre mặc dù không có tham chiến, nhưng đoán chừng bọn hắn cũng ngủ không ngon.

	Lý Diệu tạo thế quá mạnh, ban ngày càng là sát nhập vào thành nội, đoán chừng toàn bộ thứ vị diện Ogre hiện tại cũng là lòng người bàng hoàng, tiếp tục tiêu hao tự nhiên là đối bọn hắn có lợi.

	"Ngươi đến cùng chuẩn bị nhiều ít trùng tộc vương bài quân." Sát Na Phương Hoa trong mắt cũng là hâm mộ, bọn hắn tổng cộng vương bài quân tập hợp công hội chi lực cũng không có vượt qua mười vạn, mà Lý Diệu cá nhân liền có nhiều như vậy.

	Lý Diệu cười cười: "Đều đến bây giờ, nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta chuẩn bị hơn hai ngàn vạn trùng tộc đại quân, mà lại chuẩn bị toàn bộ tiêu hao đến nơi đây."

	Bọn hắn tự nhiên không biết Lý Diệu há miệng liền đem đại quân nhiều hơn một ngàn vạn, mặc dù bọn hắn cảm thấy rất không có khả năng, nhưng nhìn thấy bất kể đại giới tiêu hao trùng tộc, lại nhìn thấy liên tục không ngừng toát ra trùng tộc mười cái Hư Không môn hộ, không tin cũng không được.

	Đối quân chủ lực tới nói cái này tự nhiên là phấn chấn lòng người của bọn họ, nhưng đối thứ vị diện Ogre tới nói chính là áp lực cực lớn.

	Bọn hắn cũng không biết trùng tộc đến cùng có bao nhiêu, chí ít trải qua nửa ngày tiêu hao, thứ vị diện Ogre đã nhanh nhịn không được, hi sinh thật sự là quá lớn...