Chương 556: Xán lạn bên trong chết đi
  
  	Theo một nhánh chi súc lực tiễn, Tiểu Thiên vương vẫn là không ngừng lùi về sau, Lý Diệu cũng đang không ngừng tới gần, từ đầu tới cuối duy trì ở một mũi tên nơi.
  
  	"Khốn nạn." Tiểu Thiên vương cảm giác được lớn lao nhục nhã, hắn tràn đầy tự tin, không nghĩ nhưng là tình huống như thế, tuy rằng người khác không nhìn thấy sắc mặt của hắn, nhưng chính hắn có thể cảm giác được rát.
  
  	Liền như vậy, Lý Diệu từng bước một đi tới, mà hắn từng bước một lùi về sau, theo HP hạ thấp, hắn cũng không kịp nhớ phí lam, lần thứ hai bắt đầu sử dụng trị liệu phép thuật.
  
  	Thậm chí sử dụng một lần thánh liệu thuật, nhưng HP vẫn là đã rơi xuống bình thường trở xuống.
  
  	"Quả nhiên rất kháng đánh, có thể ăn ta nhiều như vậy tiễn, ngươi vẫn là cái thứ nhất." Lý Diệu cười nói: "Tiểu tử rất có tiềm lực, cố lên."
  
  	"Ta đi đại gia ngươi, ngươi ngoại trừ cái này đã không có những khác chiêu số sao." Tiểu Thiên vương đã tức giận thổ huyết, thực sự là quá làm người tức giận.
  
  	"Ngươi ngoại trừ có thể chịu đánh cũng không những khác không phải sao, lẽ nào để ta dùng một cái hai tay kiếm cùng ngươi đối chém" Lý Diệu một bên tiếp tục đem hắn đẩy lùi vừa nói: "Ta đã đi rồi mấy trăm mã, ngươi sao như thế sợ ta, vẫn lùi về sau."
  
  	"Con em ngươi." Tiểu Thiên vương cái kia nộ a, nếu là ánh mắt có thể giết chết Lý Diệu, Lý Diệu đã sớm chết hơn ngàn lần.
  
  	"Đừng giả bộ, chuyển biến hình thái đi, như ngươi vậy chỉ có thể là một con đường chết." Lý Diệu thu lại nụ cười nói rằng: "Kỳ thực ta muốn nhìn ngươi một chút hình thái thứ hai là cái gì, không nữa triển khai ngươi cũng không có cơ hội."
  
  	"Làm sao ngươi biết." Tiểu Thiên vương biến sắc, hắn sở dĩ còn ở kiên trì, chính là muốn phải tìm một cơ hội thích hợp, một hồi chớp nhoáng giết hết Lý Diệu, nhưng mà không nghĩ tới, chính mình cuối cùng lá bài tẩy đối phương đã sớm nhìn ra rồi.
  
  	"Rất kỳ quái sao, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng chỉ có một mình ngươi chuyển chức thành nguyên tố kỵ. Chỉ có điều có mấy người biết điều, không lộ ra ngoài mà thôi. Còn có một chút người hơi hơi có một chút thực lực liền đến nơi khoe khoang, coi trời bằng vung, tỷ như ngươi. Mà giống ta người như thế ý nghĩa chính là chuyên trì các loại không phục, đặc biệt là loại người như ngươi." Lý Diệu cười gằn.
  
  	"Gia liền không tin, thật sự coi chính mình vô địch rồi."
  
  	Tiểu Thiên vương lần thứ hai dẫm đạp mặt đất, nương theo này một tiếng nổ vang, thân thể của hắn bỗng nhiên phóng lên trời.
  
  	Nguyên bản thổ áo giáp màu vàng cũng trong nháy mắt biến mất, thân thể trái lại biến nửa trong suốt, trên người phảng phất xúm lại một luồng gió xoáy,
  
  	Trong tay chiến chuy đã biến thành một tầng mỏng manh phong đao, tấm khiên giống như một luồng gió xoáy.
  
  	Hắn độ giống như như chớp giật, trực tiếp ở giữa không trung nhằm phía Lý Diệu.
  
  	"Tác thành ngươi, đi chết đi."
  
  	Theo Tiểu Thiên vương, một luồng mây đen nhanh tụ tập ở Lý Diệu đỉnh đầu.
  
  	Lý Diệu không có sử dụng súc lực tiễn, một mũi tên bắn ra. Tiểu Thiên vương bóng người lập tức biến mất, không có đi HP đề kỳ.
  
  	Mà Lý Diệu đã thu hồi vũ khí, xoay người thản nhiên nói: "Nguyên lai hình thái thứ hai là phong, kết thúc."
  
  	"Ngươi bị lừa rồi, cái kia có điều là ta phong chi huyễn ảnh."
  
  	Theo một luồng gió xoáy, Tiểu Thiên vương bóng người xuất hiện ở so với ban đầu thiên tả vị trí, vẫn như cũ ở giữa không trung nhằm phía.
  
  	Sau đó hắn liền nghe đến toàn trường kinh ngạc thốt lên, Tiểu Thiên vương khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý, Lý Diệu hiện ở trong tay không có bất kỳ vũ khí nào, hơn nữa quay lưng này chính mình, mà chính mình một lát sau là có thể dùng phong đao chém vào ở Lý Diệu trên người.
  
  	Như vậy coi như giây không xong Lý Diệu cũng có thể phóng thích phong chi dấu ấn, như vậy giữa bầu trời mây đen lôi đình liền có thể khóa chặt mục tiêu, Lý Diệu coi như lợi hại đến đâu, nhưng bản thân cũng là một giòn bì nghề nghiệp, khi đó, Lý Diệu biến phiên không tán gẫu.
  
  	Nhưng mà, ngay ở hắn giơ đao lên muốn chém vào Lý Diệu phía sau lưng thời điểm cũng cảm giác được hậu tâm đau xót, tiếp theo ầm ầm rơi xuống đất.
  
  	Tiểu Thiên vương đầy mặt mờ mịt ngã tại Lý Diệu phía sau, bắn lên một mảnh bụi bặm. Hắn dập máy phía sau còn đang nghi ngờ, mình rốt cuộc chết như thế nào, lẽ nào là có người đánh lén, nhưng ai công kích như thế cao.
  
  	Mặc kệ là lập trường là cái gì, nhất thời nhớ tới một mảnh tiếng vỗ tay cùng hoan hô.
  
  	Lý Diệu nhìn thấy lăn xuống ở bên chân một đôi bao cổ tay, nhặt lên tới nói nói: "Chà chà, ác mộng bao cổ tay, có thể, thực sự là để mắt ta." Lý Diệu trực tiếp đem bao cổ tay ném cho Thủ Hộ Thiên Sứ, nói rằng: "Có người cho chúng ta đưa trang bị, nếu là không thu nhiều không tốt."
  
  	"Như thế rác rưởi ác mộng bao cổ tay, quên đi, vẫn là ngươi muốn đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn một chút thuộc tính đầy mặt ghét bỏ ném cho Thủ Hộ Thiên Sứ.
  
  	Vào lúc này Tiểu Thiên vương cũng bị phục sinh, hắn lạnh lùng hỏi: "Ai đánh lén ta "
  
  	Tiểu Toàn Phong lắc đầu một cái nói rằng: "Ngươi thua rồi, đừng nói."
  
  	"Cái này không thể nào." Tiểu Thiên vương private chat con báo nói rằng: "Truyền cho ta video."
  
  	Con báo cũng không phí lời, trực tiếp giảng video truyền tống cho hắn.
  
  	Tiểu Thiên vương trực tiếp đem video mau vào đến hắn biến thân thành nguyên tố "Gió" hình thái đoạn thời gian đó, ánh mắt hắn gắt gao nhìn video.
  
  	Chỉ thấy cái mũi tên này xuyên qua hắn bóng mờ, trực tiếp đánh vào phía sau hắn một tảng đá lớn trên, mũi tên bắn ra đến.
  
  	Khi đó hắn chính chìm đắm đang giết chết Lý Diệu trong cảm xúc, căn bản cũng không có nghĩ đến, mũi tên bắn ra vấn đề.
  
  	Hiện tại hắn thông qua video, thấy rõ ràng mũi tên chuẩn xác đánh trúng hắn hậu tâm, trực tiếp một đòn mất mạng.
  
  	Lúc này, trên mặt của hắn thực sự là biến rát, vừa nãy hắn còn nói có người đánh lén đây, kết quả
  
  	Sau đó, lại nghĩ đến Lý Diệu phóng thích mũi tên này sau trực tiếp thu vũ khí đầu tình cảnh, hiển nhiên là liệu định chính mình Tất tử.
  
  	Tiểu Thiên vương trên mặt cũng lại không nhịn được, tuy rằng phần lớn người không biết hắn đến cùng là ai, tuy rằng danh tự này là lâm thời đạt được, nhưng cũng không để lại, trực tiếp logout.
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tiếp theo Tinh Hỏa bên này liền bạo cười to, mà trực tiếp cũng sôi trào, trực tiếp đem một cao thủ hàng đầu đánh chết cũng không biết chết như thế nào bắt đầu hoài nghi nhân sinh, thực sự là đã nghiền.
  
  	"Ta đi khuyên nhủ hắn." Một hội trưởng trực tiếp logout.
  
  	"Ta cũng đi." Một cái khác hội trưởng cũng nói.
  
  	Tinh Hỏa công hội công hội đại sứ biến sắc, nói rằng: "Hiện tại chính là khiêu chiến thời điểm, nếu là không có sự khiêu chiến của hắn giả, các ngươi rời đi ba cái biến mất coi như là bỏ quyền."
  
  	"Chúng ta tự nhiên hiểu, rất nhanh sẽ đến." Nói xong bọn họ trực tiếp logout.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Quả nhiên dùng này một chiêu, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ "
  
  	"Như vậy làm lỡ xuống tất nhiên không thể thành cái thứ nhất thành lập trụ sở công hội." Lý tỷ hỏi.
  
  	"Nói vậy đã có công sẽ bắt đầu thành lập công chúa trụ sở a" Tần Phượng Nghi nói rằng.
  
  	"Ân, hỏa ưng vẫn đang dò xét, hiện tại đã có ba cái công hội ở thành lập trụ sở, hơn nữa còn có những khác công hội thủ hộ, chính là phá hoại trong đó một hai cũng không dùng." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Chuẩn bị cũng thật là đầy đủ, lại điều động hơn một vạn người, xem ra là quyết tâm muốn hạn chế Tinh Hỏa." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt tràn đầy lửa giận.
  
  	Lý Diệu thản nhiên nói: "Tạm thời để bọn họ dẫn trước một hồi làm sao phương, đệ nhất tài nguyên điều phối quyền, chỉ chính là trước mặt tình huống cái thứ nhất công hội, nếu là bọn họ biến mất rồi, chúng ta Tinh Hỏa tự nhiên có thể xếp lên."
  
  	Bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm )
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: