Chương 906: Chấn Thiên chi hống
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trên thực tế biết nhiệm vụ này làm sao đến người đều nghĩ đến có chuyện như vậy. Nhất đọc sách? ? ·? ·
  
  	Rất nhiều công đoàn người dẫn đầu trong lòng đều vô cùng bi phẫn, hơn nữa bọn họ tâm tình vào giờ khắc này là tan vỡ.
  
  	Đương nhiên, nói thật, bọn họ bắt đầu tới nơi này là bị lừa, bị hắc Long công chúa cho lừa.
  
  	Kết quả hắc Long công chúa hứa hẹn khen thưởng không có nhìn thấy, bọn họ tổn thất cũng là phi thường nặng nề.
  
  	Vốn là bọn họ không cam lòng, nghĩ, làm sao cũng không thể làm lỡ thăng cấp.
  
  	Chính là dưới tình huống này, Lý Diệu mang theo hai cái npc xuất hiện, mặc dù biết nhiệm vụ của hắn không đơn giản, so với bọn họ thân thiết, nhưng biết quy biết, nhân gia hai cái npc cùng vốn là mặc xác bọn họ.
  
  	Đương nhiên, trận này chiến dịch đến hiện tại mỗi cái công đoàn đều kiếm lời không ít, công thành phá trại thu được không chỉ là kinh nghiệm cùng quái vật rơi xuống đồ vật, còn có lượng lớn công huân, càng chủ yếu chính là, bọn họ còn (trả lại) thu được rất nhiều công đoàn vật tư.
  
  	Những này vật tư thường thường không phải có tiền liền có thể được, trên thực tế đã vô cùng tốt.
  
  	Nhưng vấn đề là, Tinh Hỏa công đoàn cũng tham dự, bọn họ trước sau theo những kia du hiệp thêm vào quỳnh hoa cùng bách hoa minh, ba cái công đoàn thu được so với cái khác công đoàn càng nhiều chỗ tốt.
  
  	Điều này cũng làm cho thôi, kết quả hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy long vương. Dù cho long vương chưa từng xuất hiện, bọn họ cũng biết long vương ở Cổ thần bên trong là cái nào chờ mạnh mẽ.
  
  	Hiển nhiên, bọn họ phản ứng lại đây, Lý Diệu làm chính là đầu mối chính nhiệm vụ, đầu mối chính nhiệm vụ không chỉ có thể thu được tốt vô cùng khen thưởng, càng là có thể đi vào Cổ thần hào quang sử sách, trở thành sử người sáng tạo một thành viên, càng mấu chốt chính là Lý Diệu có thể liên lụy Long tộc đường dây này.
  
  	Vậy thì không thể không để những này công đoàn ước ao ghen tị, miêu, bọn họ quyết đấu sinh tử, kết quả nhân gia ở bên trong làm chủ tuyến.
  
  	Đặc biệt là Thịnh Thế công đoàn càng là cảm giác cùng ăn con ruồi như thế buồn nôn, nháo nửa ngày, bọn họ thật sự đang vì Lý Diệu cái này kẻ địch hộ giá hộ tống. ? ? ? ? ? Một? Đọc sách? ? ··
  
  	"Các ngươi công đoàn tàng nhưng là thật là thâm." Liệt Diễm Hồng Thần đối tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
  
  	Trên thực tế, làm Hoa Hạ hàng đầu nữ player, Sát Na Phương Hoa, Liệt Diễm Hồng Thần vẫn là cùng tuyệt thế yêu cơ nhận thức cũng tương đối quen thuộc.
  
  	Sát Na Phương Hoa cũng nói: "Các ngươi đạt được này thật tốt nơi, quá không tử tế, vừa nãy thương lượng vấn đề phân phối, các ngươi bốn có phải là hơi nhiều, không bằng các ngươi lấy thêm ra một thành đi."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ cười nói: "Cái này không thể nào, nếu không là Tinh Hỏa, những kia du hiệp cũng sẽ không để cho các ngươi theo, các ngươi mỗi gia ba phần mười đã không thiếu. Lại nói, hội trưởng ở dám cái gì ta cũng không biết, cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì."
  
  	"Thật sự? Hơi hơi tiết lộ một hồi, liền long vương đều xuất hiện, đến cùng là nhiệm vụ gì." Liệt Diễm Hồng Thần tò mò hỏi.
  
  	"Chính là ngươi xem các ngươi hội trưởng muội muội cũng ở, đại gia lại không phải người ngoài." Sát Na Phương Hoa đồng dạng muốn biết tình huống cụ thể, nàng có thể đối với hắn nhiệm vụ của hắn không quan tâm, nhưng không bao gồm đầu mối chính nhiệm vụ.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ cười khổ: "Ta thực sự là không biết, các ngươi nên cũng biết hội trưởng chỉ là quản đại phương hướng, trên căn bản không để ý tới công đoàn cơ bản hoạt động, hơn nữa hắn cơ bản độc lai độc vãng, ai cũng không được địa hắn đang bận cái gì."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ đương nhiên biết Lý Diệu đang làm gì, nhưng không nghĩ tới sẽ dính đến đầu mối chính nhiệm vụ, chỉ có điều những chuyện này không thể đối với người ngoài nói.
  
  	Thời khắc này, long vương xuất hiện tin tức lan truyền nhanh chóng, vô số người ở diễn đàn cùng trực tiếp chờ đợi nơi này tin tức, đặc biệt là ở thấp địa player đều có thể nhìn thấy to lớn mô hồ Long ảnh, như ong vỡ tổ hướng về bên này chạy tới.
  
  	Đây chính là long vương a, không phải là phổ thông npc.
  
  	Mà mặc kệ người khác làm sao ước ao ghen tị, Lý Diệu bên này cũng tiến vào hết sức then chốt cùng nguy hiểm thời điểm.
  
  	Ba vị long vương hợp lý muốn phá hủy ác ma chi hồn cái này Ma thần khí.
  
  	Lý Diệu nhìn ác ma chi hồn ám đạo đáng tiếc, trên thực tế ác ma chi hồn tiền thân chính là Cự Long chi hồn.
  
  	Vạn năm trước trời long đất lở đại chiến, thiêu đốt quân đoàn đang vặn vẹo hư không từ tinh tế xa xôi xâm lấn, liền ngay cả đồng thau Titan Sargeras ở đánh bại vạn thần điện sau cũng muốn tự mình giáng lâm.
  
  	Cổ thần thế giới đã tiến vào nguy hiểm nhất thời điểm,
  
  	Hắc Long vương cổ động cái khác bốn vị long vương cho thấy hiện tại nguy cơ, cũng nghĩ ra một biện pháp.
  
  	Bọn họ năm người đem bảo vệ lực lượng truyền vào một đặc thù phù văn bên trong, do đó chế tác một siêu cấp vũ khí, do đó chiến thắng hầu như không thể chiến thắng Sargeras.
  
  	Mấy vị long vương bị thuyết phục bọn họ đem từng người bảo vệ lực lượng truyền vào đã sớm một siêu Thần khí Cự Long chi hồn.
  
  	Sau đó Long tộc tham chiến, đem đại quân ác ma chủ lực giết quân lính tan rã.
  
  	Mà Hắc Long vương càng là dựa vào Cự Long chi hồn thuận buồm xuôi gió, tùy tiện một đòn đều ẩn chứa sẽ ngọt ngào địa uy lực.
  
  	Nhưng liền ở tại bọn hắn cho rằng phải thắng thời điểm, Hắc Long vương phát điên.
  
  	Hắn đem Cự Long chi hồn nhắm ngay hắn thân cận nhất bằng hữu cùng huynh đệ lam long vương dưới trướng lam Long dũng sĩ quân đoàn, một đòn bên dưới lam Long dũng sĩ quân đoàn mười không còn một, tổn thất dị thường nặng nề.
  
  	Đòn thứ hai, trực tiếp đem lam Long Long hậu đánh bay, lam Long Long hậu sức sống cỡ nào cường hãn, thân thể trực tiếp bị đánh bay ngang qua nửa cái đại lục đến đại lục biên giới quần sơn đỉnh, va chạm ở trên ngọn núi lớn bị đâm chết.
  
  	Lam long vương phát điên, cái khác bốn long vương vây công Hắc Long vương, trong long tộc chiến, không tham ngộ cùng còn lại chiến tranh.
  
  	Sau đó bọn họ mới biết, Hắc Long vương vẫn ở chống cự một cái nào đó Cổ thần nói nhỏ, kinh mấy chục ngàn năm giãy dụa trước sau bất khuất, nhưng được Cự Long chi hồn, ở loại sức mạnh này dưới hắn mới sa đọa.
  
  	Hơn nữa Cự Long chi hồn phù văn trên thực tế là Cổ thần chế tác,  cố ý để hắn tìm tới, cuối cùng Cổ thần sức mạnh hiểu thấu đáo, trong ngoài chung sức bên dưới Hắc Long vương sa đọa thành tử vong chi dực, càng là muốn muốn nuốt hết hết thảy bảo vệ lực lượng nghịch thiên thành thần, kết quả long vương thân thể cũng không chịu nổi năm cái bảo vệ lực lượng cùng Cổ thần sức mạnh tàn phá.
  
  	Thân thể trực tiếp xuất hiện rất nhiều vết rách, hắn không thể không đem Cự Long chi hồn cũng chính là dị biến ác ma chi hồn ẩn đi.
  
  	Mãi đến tận thú nhân chiến tranh, hắn đầu độc Nekros, hơn nữa đã khống chế Hồng Long nữ vương.
  
  	"Động thủ giết cái kia thú nhân." Nekros cũng ở tích trữ sức mạnh muốn cuối cùng trợ giúp mấy vị long vương một chút sức lực.
  
  	La Ninh cùng Wenresa nghe vậy trực tiếp tiến lên nhất thời phát động công kích, hai người skill chỉ lát nữa là phải va chạm ở Nekros trên người.
  
  	Hống. . .
  
  	Đột nhiên một tiếng Chấn Thiên Long hậu vang vọng toàn bộ thấp địa, ở này thanh rít gào dưới, Wenresa cùng La Ninh tất sát kỹ ầm ầm tiêu tan.
  
  	Giữa bầu trời vừa tụ tập mây đen cũng bị này tiếng gào chấn động tán loạn, nhất thời trở nên ngạch bầu trời trong trẻo. Núi cao thật lớn đều đang tiếng gào bên trong run rẩy, Lý Diệu nếu không là trốn ở Hắc Long Long hậu sau lưng sẽ bị đánh chết.
  
  	Mặc dù là như vậy, hắn cũng là trong nháy mắt thất thông.
  
  	Lại nhìn xa xa chiến trường, vô số thú nhân cùng player bị chấn động người ngã ngựa đổ, ngã chổng vó một mảnh.
  
  	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, ngươi đây muội đến cùng cái gì quỷ, chỉ là tiếng gào là có thể đánh ngã mấy trăm ngàn người, hơn nữa khoảng cách như thế xa xôi khoảng cách, thậm chí rất nhiều giòn bì trực tiếp bị đánh chết, lượng lớn bạch quang bốc lên.
  
  	Này hống một tiếng triệt để lật đổ hết thảy player quan niệm , còn xa xa trực tiếp những kia trực tiếp khoảng cách tương đối gần, trực tiếp liền bị đánh chết, căn bản là không có chút hồi hộp nào, hơn nữa thi thể cũng biến nát tan.
  
  	Vô số xem trực tiếp player đều mộng ép, có muốn hay không như thế mãnh, nhìn biến thành nghĩa địa hình ảnh, từng cái từng cái cùng con kiến trên chảo nóng, muốn biết đến cùng chuyện gì. . .