Chương 221: Tan vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Có hỏa ưng trên bầu trời nhìn xuống, Lý Diệu lại như mở ra vệ tinh hướng dẫn như thế, coi như hắn trên mặt đất có tầm nhìn hạn chế, nhưng bầu trời nhưng không có.
 
 	Hơn nữa hỏa Ưng Phi cực cao, tình cờ ở trên trời bay qua cưỡi phong xà bay qua cự ma cũng phát hiện không được nó.
 
 	Phong xà tuy rằng bay được, nhưng cũng không am hiểu vận tải, cưỡi lấy phong xà rất không tiện, cự ma chỉ là tình cờ để phong xà mang theo phi hành một hồi, miễn cưỡng xem như là rảnh rỗi trung phòng ngự hệ thống.
 
 	Đương nhiên, nếu là coi thường phong xà sức chiến đấu vậy thì mười phần sai.
 
 	Tuy rằng không am hiểu cưỡi lấy, nhưng đơn độc phong xà tốc độ phi hành cực nhanh, hơn nữa là một loại phép thuật sinh vật, sẽ phóng thích phong hệ cùng Thiểm Điện hệ phép thuật, rất là khó chơi.
 
 	Lý Diệu ở tầng thứ nhất lại săn giết sáu cái Huyết Diệp công đoàn player, tìm tới mặt khác cái thứ nhất điểm cao nhất, lại vẽ một kém một tầng địa đồ, tiến độ chỉ tăng 1%, nhưng cũng coi như là đem một tầng triệt để hoàn thiện.
 
 	Tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất độ cao lại là mấy chục mã độ cao, nhưng bởi vì đã xem như là bên trong, phòng ngự cùng thủ vệ cũng không có một tầng nghiêm khắc như vậy, hơn nữa hai tầng cự ma địa vị hơi hơi cao một chút nhỏ.
 
 	Lý Diệu không có lựa chọn đường nối vào miệng : lối vào, mà là tìm kiếm một bí mật vị trí, trực tiếp đến tầng thứ hai.
 
 	Khu vực kênh đã mắng mở ra, Lý Diệu vì bí mật, giết người phương thức quá tàn khốc, trong đó càng là có ba cái em gái.
 
 	Huyết Diệp công đoàn player ở khu vực kênh khiêu khích Lý Diệu.
 
 	", ngươi còn có phải đàn ông hay không."
 
 	"Tiên sư nó, giết chúng ta cũng coi như, vẫn như thế hành hạ đến chết em gái, ngươi là biến thái sao."
 
 	"Ngươi có biết hay không, em gái hiện tại còn đang khóc, con chó con."
 
 	"Đại gia, ngươi dám nói ra ngươi game id sao, ta cùng ngươi không chết không thôi."
 
 	"Có phải đàn ông hay không, dám làm không dám chịu sao?"
 
 	Lý Diệu nặc danh nói rằng: "Một đám bị tinh trùng lên não."
 
 	"Ngươi có gan không cần nặc danh."
 
 	"Mẹ trứng a, đến, ta ngay ở cây khô cứ điểm bên ngoài."
 
 	"Có loại lại đây một mình đấu."
 
 	Lý Diệu nặc danh: "Tướng bên thua cũng dám nói dũng?"
 
 	"Ngươi liền có bản lĩnh đánh lén, có loại quang minh chính đại chiến đấu."
 
 	"Chính là sái một ít thủ đoạn nhỏ tính cọng lông bản lĩnh."
 
 	Lý Diệu nặc danh: "Mặt đối mặt các ngươi càng không phải là đối thủ, các ngươi quá thức ăn, này đều có thể bị ta đánh lén, ta chỉ có thể đưa hai người các ngươi tự, ha ha. . ."
 
 	"Oa nha nha nha nha, đại gia ngươi, đại gia ngươi. . ."
 
 	"Ngươi quá tiện, đừng làm cho ta biết ngươi game id không phải vậy ta giết tới ngươi khóc."
 
 	"Muốn giết ta, đến cứ điểm." Lý Diệu nặc danh: "Các ngươi kích tướng ta, vô dụng."
 
 	Huyết Vụ Phong không nhịn được nói rằng: "Anh em, ngươi quá điểm."
 
 	"Ta quá điểm, ha ha, đừng nói các ngươi sẽ không giết ta." Lý Diệu nặc danh nói rằng: "Còn có, các ngươi lý do quá buồn cười, nữ nhân liền không thể giết, nam nữ bình đẳng cũng ít nhiều năm, các ngươi đây là cho nữ nhân mất mặt, hiện tại bao nhiêu cao thủ là nữ nhân,
 
 	Lẽ nào đều là người khác để?"
 
 	"Được rồi, đều ngừng đi." Huyết Vụ Phong sắc mặt cũng trở nên âm trầm.
 
 	"Ta đã hết lòng hết, nếu như đem những câu nói này phát đến diễn đàn, các ngươi Huyết Diệp công đoàn nói vậy sẽ càng nổi danh." Lý Diệu nặc danh nói rằng.
 
 	"Bằng bản lĩnh nói chuyện đi." Huyết Vụ Phong thở dài, người này, khó chơi, bị nhiều như vậy người khiêu khích, vẫn không có có thể thăm dò rõ ràng nội tình của hắn.
 
 	"Lúc này mới như thoại, đừng làm loại này thủ đoạn nhỏ, vô dụng. Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn săn giết cái kế tiếp." Lý Diệu nặc danh nói rằng.
 
 	"Không sợ nói cho ngươi, chúng ta công đoàn số tàu tổng cộng đến rồi 240 tên cao thủ, ngươi giết xong sao, chỉ cần ngươi thất bại một lần, ngươi liền xong." Huyết Vụ Phong nói rằng.
 
 	"Hừm, hơn 200 a." Lý Diệu trầm mặc một hồi lại đánh chữ nói: "Có chút độ khó, ta tận lực thử xem đi."
 
 	"Ta chờ, xem ai mới có thể hoàn thành nhiệm vụ đi." Huyết Vụ Phong nói xong cũng ở công đoàn trong kênh nói rằng: "Đều dài điểm tâm đi, đều nhìn thấy, hắn căn bản không đem chúng ta để vào trong mắt, nhưng như vậy cũng được, kẽ hở cũng nhiều. Hiện tại bắt đầu, đều cho ta cẩn thận rồi."
 
 	"Hội trưởng yên tâm, nhất định tìm ra tên khốn kiếp này."
 
 	"Quá tiện, quá làm người tức giận, quả thực không thể nhẫn nhịn."
 
 	"Hiện tại phỏng chừng ở tầng thứ hai, hết thảy tầng thứ hai người đều đánh tới vô cùng tinh thần, giết chết tên khốn kiếp này."
 
 	"Chính là, chúng ta Huyết Diệp công đoàn lúc nào được quá loại này điểu khí."
 
 	... ...
 
 	Lý Diệu đã ở tầng thứ hai, khẽ cau mày, lại là một nữ tính cự ma, hơn nữa là Huyết Diệp player.
 
 	Xã hội phát triển tới hôm nay, nữ nhân có thể đỉnh nửa bầu trời, cái kia thật không phải một câu lời nói suông. Nữ nguyên thủ xuất hiện không ngừng một vị, hơn nữa hành chính quan lớn, hơn nữa là nắm giữ quyền cao nữ quan lớn cũng không ít hơn nữa mấy.
 
 	Lại trong game, nam nữ bảo vệ là lẫn nhau, chỉ cần không phải tự nguyện, nam nữ đều có dâm loạn tội.
 
 	Cho tới bình thường sát phạt, nam nữ đều giống nhau , còn Huyết Diệp loại này cái gì nữ nhân cần nam nhân bảo vệ loại hình ngôn luận đã rất thiếu.
 
 	Lý Diệu không có ý thu tay, xa xa nữ tính cự ma hiển nhiên phi thường cẩn thận, cũng là một cao thủ, đã không có trên bộ tác cơ hội. Hơn nữa cự ma tuyển địa phương tốt vô cùng, tương đối rảnh rỗi khoáng, nếu là miễn cưỡng công kích, tất nhiên sẽ bại lộ chính mình.
 
 	Lý Diệu lấy ra hỏa diễm trọng nỗ, hơi suy nghĩ một chút, quay về xa xa tường đá bắn ra một mũi tên,
 
 	Keng. . .
 
 	Theo một tiếng va chạm âm thanh, tiếp theo cương tiễn bắn ra đến xa xa trên trụ đá.
 
 	Biến ảo thành nữ cự ma nghe được tiếng vang càng thêm cảnh giác, nhưng ngay ở quay đầu thời điểm, con ngươi bỗng nhiên trợn to.
 
 	Cương tiễn đã đến trước mắt nàng, ở nàng(hắn) không có cái khác phản ứng trước liền rót vào cổ họng của nàng.
 
 	Nữ cự ma phát sinh Ôi Ôi âm thanh, tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu thu hồi trọng nỗ, thân thể làm nhạt đồng thời nhảy lên đại thụ, tiếp theo chính là bị kinh động cự ma.
 
 	Lần này cự ma càng thêm cẩn thận, ở bốn phía sưu tầm một hồi lúc này mới gánh thi thể phân tán ra.
 
 	Lý Diệu nhưng là lần thứ hai leo lên một trụ đá, bắt đầu vẽ tầng thứ hai bố phòng đồ.
 
 	Sau đó bắt đầu rồi tiếp tục săn giết, leo lên càng tầng lớp cao vẽ địa đồ.
 
 	So với Lý Diệu dễ dàng cùng thích ý, Huyết Diệp công đoàn bầu không khí nhưng là nghiêm nghị tới cực điểm.
 
 	Bởi vì không quá một quãng thời gian, sẽ truyền tới một hội viên bị săn giết tin tức, đều không ngoại lệ một đòn giết chết, không có một chút nào hoàn thủ cơ hội.
 
 	So với tầng thứ nhất, bọn họ còn có thể nhìn thấy Lý Diệu bóng người, nhưng tầng thứ hai sau đó, thẳng thắn liền mọi người không nhìn thấy liền treo.
 
 	Vừa bắt đầu muốn rêu rao lên giết chết Lý Diệu hội viên môn đều trầm mặc, bọn họ đều là tinh anh, tự nhiên có chính mình ngạo khí.
 
 	Nhưng Lý Diệu có thể giết một hai cái, còn có thể dùng vận may để giải thích, nhưng đến hiện tại đây, đã vượt qua năm mươi hội viên dập máy, hơn nữa bất luận bọn họ làm sao cẩn thận một chút, đều là không hiểu ra sao liền bị giây, vốn là khó lòng phòng bị.
 
 	Bị giết năm mươi người ở trong, trong đó vài cái đều là có tên tuổi cao thủ, kết quả cùng bọn họ đãi ngộ như thế, bị giây.
 
 	"Đây chính là một tên biến thái."
 
 	"Hắn đến cùng làm thế nào đến?"
 
 	"Hội trưởng, làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy, nhiệm vụ của chúng ta thật muốn thất bại."
 
 	"Hắn rõ ràng chỉ có một người, tại sao khó đối phó như vậy?"
 
 	Huyết Diệp công đoàn đã biến tan vỡ. . .
 
 	ps: Tiếp tục quỳ cầu vé tháng.