Chương 923: Xông tới
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Theo thi đấu bắt đầu, quan tâm cuộc chiến đấu này ăn qua khán giả cũng là càng ngày càng nhiều. ? Nhiên văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? `
  
  	Hơn nữa phần lớn quan tâm ánh mắt đều ở trên biển, lục chiến trên thực tế cũng không có như vậy ngạc nhiên.
  
  	Đặc biệt là trải qua vị diện xâm lấn chiến tranh động một chút là hơn mười triệu không nhìn thấy phần cuối quân đội chiến đấu loại này trăm vạn hội chiến cũng chẳng có gì lạ.
  
  	Nhưng khi đó trên biển hình ảnh truyền đến, tất cả mọi người đều hưng phấn lên.
  
  	Đây là Cổ thần mở phục vừa đến lần thứ nhất hải chiến, theo thi đấu bắt đầu, hết thảy thuyền cũng đã xuất phát.
  
  	Theo thuyền môn tới gần, Thượng Đế thị giác thêm vào thủ tiêu sương mù hạn chế khán giả mới có thể cảm giác được hải chiến mị lực.
  
  	Vô số loại nhỏ thuyền đều hướng về bờ biển phương hướng hội tụ, hơn nữa theo đi tới, đã bắt đầu tao ngộ.
  
  	Rất nhiều player lúc này mới nghĩ đến Cổ thần địa đồ, rất nhiều đại lục, thậm chí là một đại lục trong lúc đó đều cần thuyền đến liên hệ.
  
  	Trên biển mậu dịch phi thường phát đạt, lúc này một ít thông minh player rõ ràng, sau đó e sợ trên biển chiến đấu cũng là Cổ thần một điểm sáng lớn, mà lên hải chiến tướng sẽ nghênh đón hải chiến thời đại.
  
  	Mấy cái cá biệt công đoàn mở ra cá biệt thuyền chỉ xuất hiện thời điểm, để khán giả càng thêm hưng phấn.
  
  	Trên thực tế rất nhiều công đoàn chính là chơi trên biển mậu dịch con đường, thuyền con của bọn họ là loại nhỏ tàu chuyên chở, nhưng những thuyền này chỉ đều xếp vào mấy môn loại nhỏ khinh pháo.
  
  	Không nói uy lực làm sao đi, chí ít so với hệ thống trợ giúp liền loại nhỏ cũng không bằng thuyền cường quá nhiều.
  
  	Đặc biệt là Tinh Hỏa, càng là thanh một thủy chiến hạm, tuy rằng chỉ có một chiếc cỡ trung, nhưng cũng là chiến hạm a.
  
  	Theo Tinh Hỏa chiến hạm biểu hiện, không biết bao nhiêu ánh mắt dồn dập tập trung đến Tinh Hỏa bên này, rất nhiều player đã vì là Tinh Hỏa phụ cận công đoàn mặc niệm.
  
  	Tất cả mọi người đều rõ ràng, nếu là một mình công đoàn trong lúc đó tranh tài, không có công đoàn có thể ngăn cản Tinh Hỏa bước tiến.
  
  	Trên thực tế, mười phút quá khứ, Tinh Hỏa vọng tay đã phát hiện có hạm đội tới gần.
  
  	Hệ thống đưa thuyền chỉ có thể chứa đựng hơn trăm người thuyền nhỏ, là so với thuyền đánh cá mạnh hơn nhiều.
  
  	Một công đoàn năm mươi chiếc thuyền, xem ra ngược lại cũng đúng là quy mô không nhỏ. Nhưng loại này thuyền cũng chỉ có thể ở gần biển mở vừa mở, không thể vượt qua đại dương.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ đem hai cái đồ án cho Lý Diệu nhìn một chút nói rằng: "Hai cái công đoàn, một thị phi châu loại cỡ lớn công đoàn, tuy rằng không phải siêu cấp công đoàn lợi hại như vậy, nhưng ở châu Phi khu hành chính cũng coi như có tên tuổi, liền tìm châu Phi ngôi sao. Mà một bên khác xem đồ án hẳn là vũ trụ công đoàn, đến từ ba hàn."
  
  	Lý Diệu cau mày hỏi: "Cùng giao tình của chúng ta như thế nào."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ nhìn về phía Lý tỷ, Lý tỷ nói rằng: "Cùng chúng ta không hề có quen biết gì, có điều lần trước ba hàn cái kia đánh bại yêu cơ gia hỏa chính là cái này công đoàn, hơn nữa khi đó kêu gào phi thường lợi hại. Hội trưởng đoạt quan sau cái này công đoàn còn ở diễn đàn hắc quá chúng ta."
  
  	"Hắc chúng ta cũng không ít, tính sổ cũng không tính quá đến, có điều đây là thi đấu." Lý Diệu trầm giọng nói rằng: "Nếu không giao tình, vậy thì nghiền ép bọn họ."
  
  	"Cái kia châu Phi ngôi sao đây." Tuyệt thế yêu cơ hỏi.
  
  	"Vậy thì xem cái gọi là vũ trụ công đoàn có thể kiên trì bao lâu." Lý Diệu nói quay đầu đối thủ vệ quan nói rằng: "Mục tiêu định ra rồi, vũ trụ công đoàn hạm đội, cho ta tiêu diệt. Ngươi phụ trách chỉ huy điều hành."
  
  	"Lĩnh mệnh." Thủ vệ quan đối Lý Diệu thi lễ một cái, sau đó nói: "Quay đầu, mục tiêu vũ trụ công đoàn hạm đội, mục tiêu, toàn bộ tiêu diệt."
  
  	Trên thực tế, đã có công đoàn đánh tới đến rồi, chỉ có điều, bọn họ chiến đấu không thế nào mới mẻ, trên căn bản đều là tiếp huyền chiến, thậm chí rất nhiều liên tiếp huyền chiến đều chơi không vui, rất nhiều player rơi trong nước.
  
  	Không có trải qua dưới nước phiên bản gột rửa, một ít bản giáp player trực tiếp liền trầm để.
  
  	Chiến tranh hình thức, nếu là không có chiến đấu phục sinh skill, tử vong chính là bị đào thải.
  
  	Mà vũ trụ công đoàn nhìn bên này đến Tinh Hỏa hạm đội lại đây sắc mặt đều thay đổi, từng cái từng cái mắng xúi quẩy.
  
  	Là từ quy mô tốt nhất Tinh Hỏa hạm đội bị bọn họ quy mô nhỏ một nửa, nhưng nhìn nhân gia thuyền lại xem bọn họ thuyền, hoàn toàn là hai loại khái niệm được chứ.
  
  	Khoảng cách thật xa thời điểm đối phương một trên thuyền thì có người hô to.
  
  	"Tinh Hỏa công đoàn Liệu Nguyên hội trưởng, chúng ta không thù không oán, hà tất can qua đối mặt đây."
  
  	Lý Diệu đứng trên boong thuyền, cũng ở khu vực kênh nói rằng: "Năm trăm cái công đoàn, chỉ có một trăm công đoàn có thể thăng cấp, chỉ có thể nói xin lỗi."
  
  	Vũ trụ công đoàn hội trưởng mặt đều tái rồi: "Đừng a, ngươi công đoàn hạm đội nhanh như vậy, khẳng định không người nào dám chặn lại các ngươi."
  
  	Lý Diệu trực tiếp lười nói chuyện, đây chính là thi đấu, hắn cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, phải biết, nếu là Tinh Hỏa nhược thế một điểm, đối phương cũng chắc chắn sẽ không buông tha Tinh Hỏa công đoàn.
  
  	"Chết tiệt, Tinh Hỏa công đoàn khinh người quá đáng, vậy thì chớ trách chúng ta cùng người khác liên hợp." Vũ trụ công đoàn hội trưởng lớn tiếng nói: "Đại gia chuẩn bị tác chiến, kiên trì một hồi, chu vi đều là minh hữu của chúng ta, chỉ cần ngăn cản Tinh Hỏa công đoàn, chúng ta chính là thắng lợi."
  
  	"Chính là, bọn họ thuyền cho dù tốt cũng không chịu nổi nhiều người, đến thời điểm đều đánh bại bọn họ chúng ta vừa vặn cướp giật chiếm lĩnh chiến hạm của bọn họ."
  
  	Vũ trụ công đoàn người cuối cùng cũng coi như là khôi phục một điểm sĩ khí.
  
  	Lý Diệu nở một nụ cười, nói rằng: "Đem bọn họ đánh thành tro."
  
  	Thủ vệ quan cười gằn nói: "Nã pháo cũng quá đề cao bọn họ,  lão bản nếu ngươi giao cho ta chỉ huy vậy ngài liền nhìn được rồi."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Tốt lắm, ta liền phụ trách xem cuộc vui."
  
  	"Một lúc nữa sẽ phi thường kích thích, ngài có thể muốn trảo thuyền tốt huyền." Thủ vệ quan nói lớn tiếng ra lệnh: "Va giác dự bị, hết tốc độ tiến về phía trước, nghiền nát bọn họ."
  
  	"Chết tiệt, đây là muốn đồng quy vu tận sao, đám người điên này, muốn gắt gao xa một chút, đừng tìm trên chúng ta a." Vũ trụ công đoàn người đều muốn điên rồi, chưa từng thấy vừa thấy mặt đã va thuyền, ngươi muội, các ngươi pháo là trang trí sao.
  
  	Khán giả cũng mộng ép, đây là muốn làm mao a, liền coi như các ngươi thuyền khá lớn, nhưng va chạm lên cũng có tỷ lệ trầm để được chứ.
  
  	Tinh Hỏa chỉ huy hạm đội chính là người ngu ngốc sao, đây là tất cả mọi người nhô ra ý nghĩ.
  
  	Nhưng mà, chiến hạm tốc độ không phải những này thuyền nhỏ có thể so sánh với, vũ trụ công đoàn cũng mặc kệ, quay đầu chuẩn bị cùng Tinh Hỏa chết gõ, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ bọn họ thuyền so với Tinh Hỏa nhiều, làm sao cũng có thể liều mạng đối phương.
  
  	Nhưng mà, ngay ở song phương tới gần thời điểm, thủ vệ quan tiếp tục ra lệnh: "Hết thảy pháp trận phòng ngự mở ra."
  
  	Theo Vệ đội trưởng mệnh lệnh, Tinh Hỏa hết thảy thuyền đều bay lên một nửa trong suốt phòng vũ tráo.
  
  	Vũ trụ công đoàn người đã không kịp hối hận rồi, tốc độ thực sự là quá nhanh.
  
  	Tinh Hỏa chiến hạm so với bọn họ thuyền lớn hơn gấp mấy lần, đặc biệt là Lý Diệu toà giá, càng là lớn hơn không biết bao nhiêu.
  
  	Hai chi hạm đội trực tiếp đụng vào nhau, nương theo ầm ầm ầm âm thanh.
  
  	Lý Diệu chỉ là cảm giác thân thuyền chấn động, tiếp theo phía dưới thuyền liền bị nghiền thành hai nửa.
  
  	Trong lúc nhất thời trên mặt biển liền còn lại trầm trọng tiếng va chạm, tiếp theo chính là lượng lớn player kêu thảm thiết cùng chửi bậy âm thanh.
  
  	Tinh Hỏa hạm đội trực tiếp xuyên qua vũ trụ công đoàn hạm đội, theo hạm đội quay đầu, hình ảnh xuất hiện, vũ trụ hạm đội năm mươi con thuyền chỉ còn dư lại rất ít mười mấy cái. . .