Chương 120: Ký kết
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu dùng Tạo Vật Giả Chi Mâu rất dễ dàng nhìn thấy tên của đối phương.
 
 	Cái kia liều lĩnh tiểu cô nương gọi Không Thích Ăn Kẹo, lựa chọn vong linh trung ít có U Hồn.
 
 	U Hồn cùng nữ yêu là vong linh một loại, player cần thỏa mãn một số điều kiện mới có thể lựa chọn. Giờ khắc này thân thể nàng xem ra có chút nửa trong suốt cảm giác, đầy mặt oan ức.
 
 	An ủi nàng cô nương gọi Kim Tệ Cuồn Cuộn, rất là thô bạo tên, cũng là vong linh, là chính tông loại kia, da dẻ trắng bệch, xem ra có chút âm u, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào vẻ đẹp của nàng.
 
 	Lý Diệu cau mày suy tư một hồi, trí nhớ có vẻ như không có các nàng tin tức. Lập tức Lý Diệu cũng không lại xoắn xuýt, dù sao chơi trò chơi này quá nhiều người, có thể nhớ kỹ người thực sự quá ít.
 
 	Game thế giới rộng rãi như vậy, cả đời không đụng tới cũng là chuyện không quá bình thường.
 
 	"Được rồi, được rồi, đừng khổ sở, ngược lại ngươi cấp phó nghiệp đạo sư như vậy yêu thích ngươi, ngươi trực tiếp ở muốn một tấm bản vẽ không phải, đừng khổ sở." Kim Tệ Cuồn Cuộn tiếp tục an ủi.
 
 	"Không thể làm gì khác hơn là như vậy, phỏng chừng lại muốn làm thật nhiều nhiệm vụ, ai." Không Thích Ăn Kẹo cau mày nói rằng.
 
 	Lý Diệu quay người lại, nhẹ giọng ho khan một tiếng, nói rằng: "Xin lỗi, quấy rối một hồi."
 
 	Nhìn thấy hai cô bé dùng cảnh giác ánh mắt mở ra chính mình, Lý Diệu nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Hai vị không nên hiểu lầm, vừa nãy các ngươi âm thanh quá to lớn, ta trong lúc vô tình nghe được các ngươi nói chuyện, cũng không dối gạt các ngươi, tấm kia bản vẽ bị ta mua lại."
 
 	Không Thích Ăn Kẹo con mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói rằng: "Ta có thể hoa giá cao một lần nữa mua về sao."
 
 	Nàng tuy rằng ngây thơ, nhưng cũng không ngốc, đặc biệt là ở trong game, chỉ cần một người bình thường mua tiện nghi đồ vật, đương nhiên sẽ không trả về đến. Coi như lạc ở trên người nàng cũng giống như vậy.
 
 	"Khặc khặc, xin lỗi, ta đã học tập." Lý Diệu áy náy nở nụ cười.
 
 	"Vậy ý của ngươi là, khoe khoang?" Kim Tệ Cuồn Cuộn cau mày.
 
 	"Hiểu lầm, ta cũng không phải ý này."
 
 	Lý Diệu còn chưa nói hết, Kim Tệ Cuồn Cuộn liền vung vung tay nói rằng: "Quên đi, ta mặc kệ ngươi có ý gì, tiện nghi ngươi cũng chiếm, nên làm gì làm gì đi."
 
 	"Này cho ăn, ta nói cô nương, có thể nghe ta nói hết lời sao?" Lý Diệu bất đắc dĩ.
 
 	Không Thích Ăn Kẹo che miệng cười trộm, chút nào không nhìn ra vừa nãy phiền muộn, hiển nhiên là một kiểu vui vẻ.
 
 	"Được, ngươi nói. Nhưng thêm bạn tốt liền miễn, chúng ta không thêm người xa lạ." Kim Tệ Cuồn Cuộn nói rằng.
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, hiển nhiên bị xem là đến gần gia hỏa.
 
 	"Không ý này, ta nghe vị cô nương này nói, công trình học lập tức liền muốn trung cấp?"
 
 	"Đúng nha, đúng nha, còn kém mấy chục điểm đây." Tiểu cô lương đầy mặt tự hào, sau đó lại cúi dưới đầu nhỏ tâm tình hạ nói rằng: "Đáng tiếc không tiền, đến phòng đấu giá chính là vì bán một vài thứ.
 
 	"
 
 	"Vậy ta lại mạo muội hỏi một câu, học tập công trình học tiêu tốn có thể không thấp, các ngươi là công đoàn chuyên môn sinh hoạt player sao?" Lý Diệu hỏi lần nữa.
 
 	"Không phải a, ta mượn tiền đây, người bạn kia người rất tốt đẹp." Không Thích Ăn Kẹo nói rằng.
 
 	"Ngươi cái kẻ ngu si, hắn rõ ràng là lừa ngươi được rồi, lại có thêm hai ngày ngươi không trả nổi tiền ngươi liền muốn gia nhập cái kia công đoàn được rồi, sau đó ngươi liền chuyên môn cho công đoàn bận bịu chết đi." Kim Tệ Cuồn Cuộn một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Chúng ta liền tách ra nửa ngày, ngươi liền bị người bán còn thế nhân gia kiếm tiền đây."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh nói rằng: "Có phải là hắn hay không đáp ứng mượn ngươi tiền, sau đó cho một mình ngươi kỳ hạn, kiếm lời đủ tiền còn, không trả nổi liền trở thành cái kia công đoàn sinh hoạt player, vì là công đoàn làm công?"
 
 	"Hừm, cái kia đại thúc người rất hòa thuận, mượn ta mười cái kim tệ đây." Không Thích Ăn Kẹo ngửa đầu.
 
 	Kim Tệ Cuồn Cuộn vô lực phù ngạch.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, đây là một ít công đoàn thường dùng động tác võ thuật. Đặc biệt là học tập công trình học phi thường ít ỏi, công đoàn bồi dưỡng lên áp lực cũng rất lớn. Bọn họ thông qua phương thức này, căn bản là không cần bỏ ra tiền, sau đó thì có công trình học player vay tiền, sau đó bất đắc dĩ gia nhập công đoàn. Không cần nói ngươi trung cấp liền có thể trả tiền lại, hiện tại công trình học muốn kiếm tiền cơ bản không thể." Lý Diệu giải thích.
 
 	Phương thức này rất thông thường, chủ yếu là lừa dối một ít phổ thông sinh hoạt player, cuối cùng sinh hoạt player thiếu nợ ân tình của bọn họ, giúp bọn họ làm công, đương nhiên, sẽ mở ra một phần hợp lý tiền lương.
 
 	Đương nhiên, bọn họ còn muốn đem trước đây tiền trả lại, hơn nữa player phản mà đối với bọn hắn sản sinh cảm kích trong lòng.
 
 	"Xem đi, người khác cũng nhìn ra rồi, liền ngươi còn đần độn, ai." Kim Tệ Cuồn Cuộn bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nếu như ngươi muốn gia nhập cái kia công đoàn, ta cũng không có cái gì tốt nói, nhưng nếu như ngươi không muốn, ta đã có một biện pháp." Lý Diệu cân nhắc một chút nói rằng.
 
 	Kim Tệ Cuồn Cuộn nhưng là đầy mặt cảnh giác, nàng có thể không tin thiên hạ đi đĩa bánh sự tình.
 
 	"Ta không muốn a, nhưng không tiền đưa ta cũng không có cách nào." Không Thích Ăn Kẹo nói rằng.
 
 	"Đây là một phần thuê hợp đồng, ta có thể tạm thời cho ngươi kim tệ, để ngươi trả tiền lại, nhưng ngươi nhất định phải vì ta công tác." Lý Diệu đem điện tử hợp đồng đưa tới, nói tiếp: "Ngươi vốn là vì kiếm lời bổng lộc, phần của ta đây hợp đồng, ngươi mỗi ngày chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ của ta, cái khác ngươi là tự do, nói vậy ngươi cũng hiểu rõ đến công trình học hiện trạng, nếu không, công trình học rất khó kiếm được tiền."
 
 	"Tuy rằng hợp đồng có thể bảo đảm công chính, nhưng ta vẫn là rất khó tin tưởng ngươi." Kim Tệ Cuồn Cuộn không có cùng Không Thích Ăn Kẹo nói chuyện liền hỏi, hợp đồng phi thường rộng rãi.
 
 	Mỗi ngày hoàn thành Lý Diệu lập ra nhiệm vụ, nhiệm vụ sẽ không vượt qua tám giờ, vượt qua tám điểm cho tiền làm thêm giờ. Giá cả cùng rất công đạo, tương đương với một người dẫn chương trình tiền lương, đối với bọn họ những học sinh này tới nói quá mê người.
 
 	Lý Diệu gửi tới bạn tốt xin, nói rằng: "Ta ID chính là bảo đảm."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi chính là đẳng cấp số một, giết qua vài cái boss Liệu Nguyên?" Kim Tệ Cuồn Cuộn kêu sợ hãi.
 
 	Không Thích Ăn Kẹo mơ hồ nói rằng: "Hắn rất nổi danh sao?"
 
 	"Nổi danh, đương nhiên nổi danh. Liền ngươi loại này đần độn cái gì đều không quan tâm." Kim Tệ Cuồn Cuộn hưng phấn một hồi, đột nhiên nói rằng: "Không đúng, tuy rằng ngươi rất nổi danh, rất lợi hại, nhưng chứng minh như thế nào ngươi có thực lực kinh tế, vạn nhất ngươi liền tiền lương đều phát không nổi đây?"
 
 	Lý Diệu bị cái này cô lương nhảy ra tư duy chấn động một hồi, bất đắc dĩ, lại tiệt đồ kim tệ số lượng.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu túi tiền biểu hiện hơn 100 kim tệ, hai cái bé gái đều kinh ngạc đến ngây người, coi như hắn trong thực tế là bần dân, nhưng này trong túi đeo lưng kim tệ cũng là một khoản tiền lớn.
 
 	"Lần này tin chưa, ngươi kí rồi hợp đồng, ta lập tức cho ngươi mười lăm kim tệ, mười cái dùng để trả nợ, năm cái trọng trung cấp công trình học, sau đó liền giúp ta khởi công."
 
 	Lý Diệu đã không muốn rườm rà chế tác viên đạn a, tự bạo cừu cái gì không có kỹ thuật hàm lượng công tác. Hắn hiện tại mỗi ngày chế tác đạn dược, liền trọng độ thuần thục thời gian đều không có, thực sự không giúp được.
 
 	"Ta thiêm, ta thiêm." Tiểu cô lương đầy mặt hưng phấn kí xuống hợp đồng.
 
 	"Đại thần, ngươi còn cần chuyên môn luyện kim sư sao." Kim Tệ Cuồn Cuộn chờ mong nói rằng.
 
 	"Sau đó sẽ cần."
 
 	Lý Diệu đem hai cái tiểu cô lương đưa đi, lại bắt đầu mở ra phòng đấu giá.
 
 	Chỉ cần có kim tệ, Không Thích Ăn Kẹo ngày hôm nay liền có thể trung cấp, sau đó giúp mình chế tác một ít đạn dược, cạm bẫy loại hình đồ vật, xem như là triệt để giải thả ra.
 
 	Mà Lý Diệu bắt đầu làm khác một cái trọng yếu cực kỳ sự tình. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử