Chương 932: Quái thú ra lung
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nương theo to lớn đầu sóng, Lý Diệu hai tay giương cung trạm ở một cái lớn vô cùng đại hải quái lên. Cũng đã vượt đến giữa không trung.
 
 	Tất cả mọi người đều bị kinh ngạc đến ngây người, Lý Diệu lúc nào có loại này khủng bố sủng vật.
 
 	Hơn nữa hình thể như vậy to lớn cùng khủng bố, không cần nghĩ lực công kích, chỉ là khối này đầu liền lớn vô cùng, hơn nữa là chủng tộc cấp thủ lĩnh.
 
 	Tất cả mọi người đờ ra, Lý Diệu nhưng là không có, theo đại hải quái nhảy ra mặt nước, Lý Diệu trong tay dây cung liền không ngừng rung động.
 
 	Một nhánh mũi tên thỉ không ngừng bắn về phía thuyền trên giòn bì trị liệu, những này player hiện tại đều bởi vì hắn phương thức này ra trận mà nằm ở trong khiếp sợ, căn bản là chưa kịp phản ứng liền bị một nhánh mũi tên thỉ bắn giết.
 
 	"Mau tránh ra." Thú ngữ giả hét lớn một tiếng, tiếp theo liền phát động sau khiêu.
 
 	Thịnh Thế cuồng thiếu cũng trong nháy mắt liền mở ra bảo mệnh skill, một lát sau, đại hải quái thân ảnh khổng lồ trực tiếp rơi vào thuyền mặt trên.
 
 	Ca trát trát. . .
 
 	Ở khán giả trong mắt, theo đại hải quái hạ xuống cái này thuyền boong tàu liền ầm ầm phá nát, tiếp theo chiếc thuyền này liền bị chặn ngang đập đứt.
 
 	Lượng lớn chơi người ngã ngựa đổ, rất nhiều trực tiếp bị đánh bay trực tiếp chật vật rơi vào trong nước, còn có một chút kẻ xui xẻo trực tiếp bị đập chết, còn có một chút trực tiếp bị đánh bay rơi vào cái khác thuyền trên.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tiếp theo chính là càng thêm to lớn đầu sóng hướng về bốn phía xung kích, đại hải quái thân thể đã một lần nữa chìm vào trong nước.
 
 	Mà Lý Diệu phía sau nhưng là triển khai cánh, cũng không phải phi hành, mà là trượt trạng thái, ở đại hải quái nhảy lên cao nhất thời điểm hắn cũng nhảy lên đến.
 
 	"Thịnh Thế, cuộc tranh tài này vẫn là làm một hồi khán giả tốt hơn."
 
 	Theo Lý Diệu, Lý Diệu trong tay lần thứ hai bắn mạnh một nhánh mũi tên thỉ.
 
 	"Liệu Nguyên, mịe. . ." Thịnh Thế cuồng thiếu chật vật muốn trong biển ổn định thân hình, nhưng vẫn không có mắng xong cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, hắn trực tiếp bị Lý Diệu bị bắn giết.
 
 	"Thú ngữ giả đúng không, ta ngày hôm nay sẽ dạy một mình ngươi ngoan, mặc ngươi muôn vàn tính toán, ở thực lực tuyệt đối trước mặt đều là một quyền phá đi."
 
 	Thú ngữ giả ở trong nước theo nước biển bốc lên có thể, căn bản cũng không có né tránh Lý Diệu mũi tên cơ hội đồng dạng bị bắn giết.
 
 	Trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng, hắn tính toán kỹ tất cả, dưới cái nhìn của hắn chính mình bố trí đã nhiều lắm rồi.
 
 	Hơn nữa xác thực cũng đem Tinh Hỏa cho triệt để vây kín, rõ ràng thắng lợi trong tầm mắt, tại sao tổng sẽ phát sinh tình huống như thế, cái này Liệu Nguyên thực sự là khắc tinh của hắn sao, tại sao chính mình mỗi lần đụng tới đối phương đều là chiết dực mà về.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không có quản nhiều như vậy, theo trượt từng cái từng cái trị liệu bị Lý Diệu triệt để bắn giết, không cho Thịnh Thế chút nào trở mình cơ hội.
 
 	Chờ chu vi player phản ứng lại đây công kích Lý Diệu thời điểm, Lý Diệu trực tiếp thủ tiêu cánh, thân thể trực tiếp rơi vào trong nước biển, những kia cuồng bạo công kích toàn bộ thất bại.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy cái kia thủy quái to lớn bóng tối xuất hiện, Lý Diệu rơi vào hải quái mặt trên trực tiếp biến mất.
 
 	Chỉ để lại chu vi chỉ có mấy chiếc Thịnh Thế thuyền căn bản liền không biết như thế nào cho phải.
 
 	Miêu, theo thuyền chìm nghỉm, nơi nào hình thành một tiểu Uzumaki (vòng xoáy), Lý Diệu bắn giết người thi thể trực tiếp rơi vào rồi đáy biển, muốn chiến đấu phục sinh cũng không thể.
 
 	Lập tức Thịnh Thế hai cái người lãnh đạo treo, bọn họ nhất thời thì có điểm không biết làm sao.
 
 	Khán giả tận đến giờ phút này mới lấy lại tinh thần, trên căn bản tất cả mọi người đều bị vừa nãy cảnh tượng cho chấn động.
 
 	Bọn họ quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, toàn bộ công bình sôi trào khắp chốn.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có quản những này, hỏa ưng không ngừng ở trên trời phi hành xoay quanh, một lần nữa xác định một chỉ huy hạm.
 
 	Hoa Hạ một cái khác Tinh Hỏa kẻ thù công đoàn chỉ huy hạm, bọn họ bởi vì thị giác vấn đề vẫn chưa hoàn toàn làm rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Dù sao nơi này thuyền thực sự là quá nhiều, hơn nữa chiếm cứ phạm vi quá rộng rãi, căn bản là xem không xa lắm.
 
 	Thú ngữ giả cũng treo, cũng chính là bị đào thải, đã không thể private chat bọn họ nói rõ tình huống.
 
 	Oanh. . .
 
 	Liền ở tại bọn hắn xem phụ cận kênh tìm hiểu tình hình thời điểm,
 
 	Cái này công đoàn chỉ huy hạm các người chơi phát hiện thuyền mép thuyền hai bên phân đừng xuất hiện bốn cái to lớn đầu lâu.
 
 	"Khà khà, đã lâu không có thoải mái như vậy gây sóng gió, chủ nhân để chúng ta đơn độc hành động, cũng không thể đem sự tình cho làm hư hại." Băng chi xà nói liền phát động skill, hoa tuyết phiêu bay lả tả hạ xuống.
 
 	"Đại hải mới là địa bàn của chúng ta, cũng không thể bại bởi cái kia xuẩn hải quái." Độc chi xà cũng phát động khói độc, nương theo hoa tuyết rơi vào chỉ huy hạm player trên người.
 
 	Những này player phát hiện hành động của bọn họ nhất thời trở nên cực kỳ chậm chạp, hơn nữa HP cũng bắt đầu không ngừng giảm xuống.
 
 	Bọn họ vừa còn ở xem khu vực kênh mọi người miêu tả tình huống, không có một chút nào phòng bị.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Nhưng mà, bị độc Tuyết bao trùm, bọn họ hành động chậm chạp tới cực điểm.
 
 	"Ít nói nhảm, đem nơi này làm chìm nghỉm." Ám chi xà đầu lâu trực tiếp quấn ở cột buồm trên.
 
 	Nhiều đầu xà trọng lượng đều treo ở cái này thuyền trên, thuyền bỗng nhiên chìm xuống, tiếp theo khắp nơi đều nghe được tấm ván gỗ gãy vỡ âm thanh.
 
 	"Xem ta." Thổ chi xà trong mắt loé ra hào quang màu vàng, toàn bộ nhiều đầu thân rắn trên đều bao trùm một tầng dày nặng cực kỳ đại địa chi khải.
 
 	Vốn là nhiều đầu xà liền cực kỳ to lớn cùng trầm trọng, thuyền đều không chịu nổi, hiện tại bao trùm lên càng thêm trầm trọng đại địa chi khải, thuyền nhất thời tan vỡ.
 
 	"Băng bạo!"
 
 	Theo thuyền giải thể, băng chi xà cũng phát động băng bạo.
 
 	Lượng lớn thuyền trên player thân thể tuôn ra vô số Huyết thứ, trực tiếp thê thảm tử vong.
 
 	Một lát sau, nhiều đầu xà chìm vào trong nước biển, trên mặt biển chỉ còn dư lại tàn tạ thuyền hài cốt cùng cả người băng tra vô số thi thể.
 
 	Xem đến tình huống của nơi này, chu vi player cả người đều cảm giác dường như kim đâm như thế, trong lòng càng là liều lĩnh hàn khí.
 
 	Hiện tại cảm giác đau đớn càng ngày càng chân thực, đánh quái tử vong thực sự không phải một cái thoải mái sự tình.
 
 	Huống chi loại này huyết dịch bị đông cứng kết, sau đó từ giữa mà ngoại bị bạo chết tình huống, chỉ là suy nghĩ một chút liền cả người phát lạnh.
 
 	Theo chỉ huy hạm hủy diệt, lại một công đoàn tiến vào tàn phế trạng thái.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu bóng người xuất hiện lần nữa, to lớn hải quái thân thể lại bạo lực đem một chỉ huy hạm đập cho chìm nghỉm.
 
 	Lý Diệu giống như một đạo mị ảnh giống như vậy, để liên quân căn bản là không thể làm gì, này đã là Lý Diệu hủy diệt thứ hai mươi cái chỉ huy hạm.
 
 	Liên quân đã hoàn toàn bị đánh sợ hãi, bọn họ giải đến tình huống, cũng làm các loại chuẩn bị.
 
 	Công kích hải quái, hải quái lượng máu quá cao, mà Lý Diệu quá giảo hoạt, căn bản là không bắt được.
 
 	Ở trong nước biển càng bi kịch, tốc độ bọn họ không được, trực tiếp trở thành hai cái hải quái đồ ăn.
 
 	Liền ngay cả cơ bản nhất kéo dài tác dụng đều không được, mà vây công Tinh Hỏa hạm đội cũng không phải rất thuận lợi.
 
 	Đối phương loại kia bách săn nỗ quá khủng bố, chỉ cần bọn họ thế tiến công mạnh mẽ điểm đối phương sẽ dùng bách săn nỗ thanh trường, loại kia lực sát thương thực sự khủng bố đến cực điểm.
 
 	Liên quân càng thêm điên cuồng tiến công Tinh Hỏa chiến hạm, liên quân tinh nhuệ cao thủ cùng Tinh Hỏa dự bị đội đại chiến nửa giờ, tuy rằng chiếm cứ nửa cái chiến hạm, cũng làm cho Tinh Hỏa player thương vong nặng nề, nhưng chiến hạm vẫn là vững vàng khống chế ở Tinh Hỏa trong tay, bọn họ trước sau không thế tiến vào bên trong chiến hạm bộ, cũng không thể ảnh hưởng đến bánh lái. . .