Đệ Chương 773: Chiến ý thiêu đốt
 
 	Khe nằm!
 
 	Bất kể là Cổ thần player này một phương vẫn là thằn lằn nhân player này một phương cũng không dám tin tưởng nhìn Lý Diệu muốn.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đều dụi dụi con mắt, cho rằng là ảo giác.
 
 	Phải biết, Cổ thần bên này player một đối một cực kì cá biệt mới có thể đánh thắng được thằn lằn nhân player, cơ bản đều là bị hành hạ đến chết phần, hiện tại bọn họ nhìn thấy gì, Lý Diệu gọn gàng nhanh chóng liền đem một thằn lằn nhân giết chết.
 
 	Bọn họ đều từng trải qua nát miệng lợi hại, không biết bao nhiêu cái gọi là cao thủ bị nát miệng cho giết chết. Đồng dạng gọn gàng nhanh chóng, nhưng ở Lý Diệu trong tay giống như sẽ không chơi như thế, từ đầu đến cuối đều không có phản ứng gì.
 
 	Thằn lằn nhân con mắt đều muốn phun lửa, tiếp theo liền con mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Diệu , tương tự, bọn họ đối với nát miệng thực lực cũng phi thường rõ ràng, tuy rằng không phải hàng đầu, nhưng cũng là cao thủ.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu có đánh lén hiềm nghi, nhưng Lý Diệu công kích thời điểm bọn họ đều nhìn thấy, Lý Diệu liền còn lại một tia huyết.
 
 	Đừng nói nát miệng dùng vũ khí, chính là dùng móng vuốt hơi hơi chạm thử Lý Diệu liền có thể đem Lý Diệu thuấn sát.
 
 	Nhưng từ đầu đến cuối, nát miệng đều không có cơ hội này, hơn nữa đối phương hấp huyết thực sự là quá khủng bố, giết chết nát miệng sau đó HP đã gần như hoàn toàn khôi phục, thêm vào một bình huyết dược, đã mãn đáng giá.
 
 	"Người địa cầu, đúng không, ngươi không cần đi, có loại cùng ta đánh một trận." Xa xa thằn lằn nhân hô to đến.
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, nhàn nhạt liếc hắn một cái, tiếp theo sau đó xoay người, hắn phải nghĩ biện pháp, bất động thanh sắc thông qua kết giới này.
 
 	Một mình hắn quá khứ trước tiên không nói loại kia Lôi Đình sẽ không ngừng công kích, chính là chỗ đó diện thằn lằn nhân cũng sẽ công kích hắn, tàn huyết tình huống, hắn đối phó một không thành vấn đề, nhưng bị phạm vi công kích đụng tới hắn liền treo.
 
 	Cho tới cùng đối phương quyết đấu, Lý Diệu căn bản cũng không có quan tâm cái gọi là xếp hạng.
 
 	Hắn hiện tại tốt xấu nắm giữ thực quyền quân chức, chỉ phải hoàn thành lần này quân sự nhiệm vụ, quân công đúng là thứ yếu, chỉ là nữ vương khen thưởng liền so với cái gọi là điểm mạnh không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Cùng hắn đánh."
 
 	"Cao thủ, ngươi lợi hại như vậy, cùng hắn đánh a."
 
 	"Đúng, những này thằn lằn nhân quá kiêu ngạo, cho bọn họ điếm màu sắc nhìn một cái."
 
 	"Cao thủ đừng đi a, cho chúng ta tranh một hơi a."
 
 	Nhân loại player bị thằn lằn nhân bên này bắt nạt thảm, trước đây không lâu đại chiến, thằn lằn nhân đối với bọn họ quả thực chính là tàn sát, hiện tại các người chơi đã kinh biến đến mức phi thường lý trí.
 
 	"Xem ra ngươi là không dám." Xa xa thằn lằn nhân khinh thường nói.
 
 	"Ngu ngốc." Lý Diệu đầu đều chẳng muốn về, hắn có thể không có công phu cùng bọn họ quá gia gia.
 
 	Lúc này, đám players bên trong một bao phủ sói trắng bóng mờ Shaman tế ti nói rằng: "Nhân loại bằng hữu, ngươi rất mạnh, ngươi không phải là muốn quá kết giới này sao, kỳ thực rất đơn giản, hiện tại đã có không ít các ngươi cùng tộc đi vào."
 
 	Lý Diệu lúc này mới xoay người, nhíu nhíu mày, nói rằng: "Nguyện nghe tường."
 
 	Thằn lằn nhân Shaman tế ti chỉ vào phương xa xiềng xích cứ điểm, nói rằng: "Nơi đó có một loại nhỏ võ đài, chỉ cần ngươi đánh bại ba cái ta tộc nhân, ngươi là có thể mang một trăm player quá kết giới này, hơn nữa không sẽ phải chịu kết giới công kích."
 
 	"Ngông cuồng." Lý Diệu biến sắc, Lý Diệu trong nháy mắt liền rõ ràng, những này thằn lằn nhân căn bản không có đem bọn họ những nhân loại này player để vào trong mắt, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Diệu bọn họ có vào hay không đi đối với kế hoạch của bọn họ căn bản là không tạo thành được uy hiếp gì.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế cũng là như thế, không nói thằn lằn nhân ở mỗi cái tiết điểm bố trí trọng binh, chính là thằn lằn nhân player đều không phải là loài người player có thể đối phó.
 
 	Dù sao nữ vương bên này quân đội không thể làm bừa, hiện tại thằn lằn nhân còn không dò rõ bên này hư thực.
 
 	Vong linh bên này liền hoàng gia vệ đội đều phát động rồi, xuất chiến nhất định phải một đòn tất bên trong, chơi tiêu hao chiến căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Nếu là bị thằn lằn nhân biết vong linh chủ thành trống vắng, chỉ sợ bọn họ sẽ liều lĩnh chiếm lĩnh.
 
 	Trên thực tế không chỉ là vong linh chủ thành như vậy, cao Tinh Linh chủ thành, Lang Nhân chủ thành, Ải Nhân chủ thành, Chu Nho chủ thành, nhân loại chủ thành , tương tự đối mặt như vậy uy hiếp, thêm vào chủ thành bên dưới những kia bên trong thành thị nhỏ, nếu là bị bọn họ biết được, liền sẽ trở thành một tai nạn khổng lồ.
 
 	"Đây là ngươi cơ hội tốt nhất, kết giới này cực kỳ quảng đại, ngươi là nhiễu không ra. Hơn nữa không nên nghĩ dùng võ lực, nhìn thấy khu vực này Bạch Cốt sao, trong đó phần lớn đều là các ngươi những người này, đem tới nơi này đều sẽ biến thành đầm lầy phân, các ngươi quá yếu, lẽ nào sẽ không có ra dáng cao thủ?" Thằn lằn nhân Shaman tế ti trong mắt ánh sáng sáng tối chập chờn.
 
 	"Vậy ta liền mở mang kiến thức một chút." Lý Diệu lạnh rên một tiếng, chậm rãi hướng đi xiềng xích nơi đóng quân.
 
 	"Vậy thì mời, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút có thể ngăn trở hay không Hawes cuồng bạo công kích." Shaman tế ti cũng bước động bước chân.
 
 	Chu vi player, đặc biệt là nhân loại player bên này, mặc kệ cái nào trận doanh, hiện tại đều thả xuống khúc mắc, dồn dập chạy hướng về phía võ đài.
 
 	Nhân loại player bên này nghe nói đến rồi một cao thủ, dồn dập tránh ra một con đường, rất nhiều người ôm to lớn hi vọng, nhưng nhìn thấy Lý Diệu có điều là biến thân, nhất thời thất vọng cực kỳ.
 
 	"Thiết, cái gì quỷ, hóa ra là biến thân."
 
 	"Giấu đầu lòi đuôi, phỏng chừng không sao thế."
 
 	"Căn bản là không hi vọng, Liệt Diễm Hồng Thần tuy rằng quá tam quan, nhưng cùng Hawes chiến thời điểm kiên trì không tới một phút."
 
 	"Đúng đấy, tuy rằng Liệt Diễm Hồng Thần đi vào, nhưng từ khi Hawes trấn thủ cửa thứ ba, căn bản cũng không có một người có thể quá khứ."
 
 	"Đều mấy trăm tràng, những này thằn lằn nhân là kẻ điên sao, chiến đấu vẫn là hung hãn như vậy."
 
 	"Cái gì cao thủ lên một lượt đi tới, kết quả không có ai là Hawes đối thủ."
 
 	"Hawes quá kiêu ngạo, tuyên bố muốn đánh bại chúng ta bên này một ngàn cao thủ liền sẽ rời đi."
 
 	"Đúng đấy, từ hôm qua đến hiện tại đã chiến hơn 800 tràng, rất nhiều tuyển thủ nhà nghề đi tới kết quả đều thảm bại."
 
 	"Người này cũng không biết nơi nào đến, đừng đùa."
 
 	"Có được hay không thử xem đi, hiện tại chúng ta bên này cơ bản không người nào nguyện ý đi tới."
 
 	Lý Diệu nhìn thấy một to lớn võ đài, trên thực tế chính là từng khối từng khối gạch đá làm nền, chu vi xúm lại không biết bao nhiêu player.
 
 	Lý Diệu trực tiếp bước lên võ đài, nếu thằn lằn nhân muốn chơi, Lý Diệu liền phối bọn họ chơi ba thanh, đối với hắn mà nói căn bản là lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một thằn lằn nhân giống như một Lưu Tinh như thế rơi vào trên võ đài, tảng lớn gạch đá tung toé.
 
 	"Thiết Giáp Long tích, lĩnh giáo một hồi hấp Huyết Quỷ lợi hại." Hắn đứng lên đến, chỉ có điều là lưng còng, chỉ có điều con mắt phi thường sáng sủa.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta bá tước." Lý Diệu con mắt mị một hồi, sau đó bất động thanh sắc đem không có mang quá quyền sáo mang tới.
 
 	Cái này Thiết Giáp Long tích phía sau đâu đâu cũng có xước mang rô, Lý Diệu cảm nhận được một tia uy hiếp.
 
 	"Khe nằm, nguyên lai cái này bá tước mới vừa rồi không có khiến dùng vũ khí."
 
 	"Mã, ta không có nhìn lầm đi, không có khiến dùng vũ khí, một tia huyết thuấn sát một thằn lằn nhân Cuồng Chiến Sĩ."
 
 	"Thật sự giả." Nhân loại bên này nghị luận sôi nổi.
 
 	Mà Shaman tế ti cũng nói: "Ngươi cẩn trọng một chút, vừa nãy hắn không dùng vũ khí thuấn sát nát miệng."
 
 	Vốn là còn chút không thèm để ý Thiết Giáp Long tích nhất thời chăm chú lên, con mắt cũng biến sắc bén cực kỳ. . .