Chương 1694: Bá đạo 

	Đụng!

	Hư không vương tử đột nhiên xuất thủ, băng đeo tay trực tiếp đánh vào hư không lãnh chúa trên thân.

	Hư không lãnh chúa lúc đầu ngưng thực đến giống như thực chất thân thể lập tức hư ảo, một quyền phía dưới liền đánh tan hư không lãnh chúa hơn phân nửa bản nguyên.

	"Không, đây không có khả năng." Hư không lãnh chúa như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng kết quả này, thật sự là quá mức kinh dị.

	"Ta nói, huyết mạch của ngươi hạn chế ngươi thành tựu, cho dù đạt đến trình độ nào đó, nhưng vĩnh viễn không hỏi đỉnh khả năng. Chưa từng gặp qua vương ngươi, vĩnh viễn cũng không thể tưởng tượng chúng ta vì cái gì được xưng là vương, đây là trời sinh mang tới huyết mạch cùng pháp tắc lực lượng."

	Hư không vương tử cười lạnh, thân thể thừa nhận cái khác ác ma quần ẩu, một lần nữa công kích đến hư không lãnh chúa trên thân.

	Oanh!

	"Ta không phục!"

	Lần này, hư không lãnh chúa thân thể trực tiếp bị cái thứ hai đánh tan, hư không băng đeo tay cùng giáp vai rơi vào trên mặt đất, chứng minh hắn đã từng xuất hiện.

	"Thế giới này chính là như thế không công bằng, muốn oán hận liền oán chính ngươi đản sinh thời điểm không có đạt được hư không ưu ái đi."

	Hư không vương tử lạnh lùng nói, hắn đã dùng không ngừng tiếp nhận công kích đã chứng minh mình là như thế nào kháng đánh, có thể trở thành chủ nhân kiên cố hàng rào. Đây cũng là bọn hắn số mệnh, chính là làm xe tăng liệu.

	Sau đó hư không vương tử liền sẽ không ngoan ngoãn bị đánh, mặc dù không thể từ bản nguyên bên trên áp chế phẫn nộ thủ vệ, nhưng phẫn nộ thủ vệ không thể phá hư không vương tử phòng ngự.

	Nhưng hư không vương tử công kích lại là không kém, chí ít làm chuyển vận hình phẫn nộ thủ vệ, loại này ác ma cũng không phải là dùng phòng thủ tăng trưởng.

	Hư không vương tử cũng không cần cái gì kỹ xảo, chọi cứng lấy công kích từng cái đem tràn đầy không cam lòng phẫn nộ thủ vệ đập chết.

	Hắn có lý do không cam tâm, bởi vì đối phương căn bản cũng không có hiện ra bất luận cái gì kỹ xảo chiến đấu cùng ý chí chiến đấu, chính là khiêng công kích của hắn đánh hắn.

	Cái này mẹ nó, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng, bọn hắn mặc dù có thể phục sinh, nhưng này cũng muốn khế ước thuật sĩ còn sống mới có thể phục sinh bọn hắn.

	Nếu là thuật sĩ bị giết chết, bọn hắn tự nhiên không có phục sinh cơ hội, chính là chân chính chết trận.

	Cho nên bọn hắn đặc biệt biệt khuất cùng không cam tâm, bởi vì bọn hắn rõ ràng, Nhân loại thuật sĩ cơ bản cũng là đối hư không vương tử thúc thủ vô sách.

	Nhân loại thuật sĩ điên cuồng tẩu vị, muốn chơi diều hư không lãnh chúa, sách lược của hắn cũng không sai, nhưng làm sao công kích của hắn đối hư không vương tử tới nói căn bản cũng không tính là gì.

	Nếu là tới một cái pháp sư dùng hệ khác pháp thuật có thể sẽ tốt một chút, tổn thương sẽ cao rất nhiều, nhưng hắn là thuật sĩ.

	Hắn chỉ có thể dùng Hỏa hệ pháp thuật mới có thể tạo thành càng nhiều tổn thương, nhưng Hỏa hệ pháp thuật cần ngâm xướng thời gian quá dài, hắn có không kịp.

	Liệt diễm tiểu quỷ là cấp thấp ác ma, cứ việc bởi vì khế ước, bọn hắn phẩm cấp đi lên, nhưng bản nguyên quá yếu, mặc dù là hỏa diễm mà lại bổ sung tà năng.

	Nhưng vốn là bóng đen cùng vặn vẹo nguyên tố tập hợp thể, cho dù là tà năng cũng không thể tiếp tục để hư không vương tử dị biến.

	Dưới loại tình huống này, thuật sĩ lại là thúc thủ vô sách, đến lúc cuối cùng một cái liệt diễm tiểu quỷ bị chụp chết thời điểm, Nhân loại thuật sĩ trong mắt tràn đầy bi phẫn.

	"Đáng chết, ngươi không nên ép ta." Nhân loại thuật sĩ có lý do bi phẫn.

	Như thế mất mặt thua trận, đừng nói bản này chính là sinh tử đấu, chính là hắn hoặc là trở lại thành lũy đoán chừng cũng không có cái gì nơi sống yên ổn.

	"Bức ngươi, tiểu thuật sĩ, ngươi còn có thể như thế nào, đúng, ngươi còn có thể tiêu hao sinh mệnh cùng tuổi thọ đến hiến tế, triệu hoán càng cường đại hơn ác ma tới giúp ngươi chiến đấu một đoạn thời gian. Tới đi, ta cho ngươi thời gian, để ngươi hiến tế, ta nói, đây là bổn vương tử tại chủ nhân trước mặt chứng minh thực lực trận chiến đầu tiên, ngươi biểu hiện càng mạnh, mới có thể càng nổi bật giá trị của ta. Tới đi, đừng khách khí."

	"Đáng chết, là ngươi bức ta."

	Nhân loại thuật sĩ trực tiếp bóp nát một trương quyển trục, theo quyển trục vỡ vụn một cỗ khí tức kinh khủng đem hắn bao phủ, sau đó cỗ khí tức này bao phủ đến Nhân loại thuật sĩ trên thân.

	Tiếp lấy Nhân loại thuật sĩ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già xuống dưới, trong chốc lát giống như già tốt tuổi.

	Cạch!

	Bầu trời đột nhiên tối xuống, tiếp lấy biến thành lục sắc, bầu trời xuất hiện một vết nứt, một đạo ngọn lửa màu xanh lục lưu tinh mang theo thật dài diễm đuôi như thiểm điện rơi xuống.

	"Cái gì hư không vương tử,

	Ngươi phòng ngự mạnh hơn, dám đối cứng địa ngục lưu tinh à." Thuật sĩ tiếp lấy niệm động chú ngữ, từng đạo màu đen khí thể đem hư không vương tử bao phủ.

	Hiển nhiên là muốn muốn khống chế hư không vương tử không thể động đậy, mà hư không vương tử không biết là bị khống chế, vẫn là căn bản cũng không muốn động, chỉ là ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lên bầu trời rơi xuống lưu tinh.

	Lưu tinh xẹt qua một đạo mỹ lệ độ cong, mang theo phá không âm rít gào trực tiếp rơi vào hư không vương tử trên thân.

	Ầm ầm...

	Đại địa tràn đầy bụi mù, đem hết thảy mọi người ánh mắt bao phủ.

	Đám người chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ thân ảnh màu xanh lục triển khai, bụi mù tán đi, một cái cự đại thân cao gần 50 mã to lớn Địa Ngục hỏa giơ thẳng lên trời gào thét.

	Địa Ngục hỏa cao cấp trận doanh cấp, thân cao 50 mã, tối thiểu so hư không vương tử cao gấp đôi, toàn thân đều là kiên cố tới cực điểm phù văn nham thạch tạo thành, thiêu đốt Địa Ngục hỏa diễm, tản lấy tà năng.

	Đại địa đều bị ăn mòn ngọn lửa xanh lục bao phủ, nương theo Địa Ngục hỏa không linh gầm thét, vô số bụi bặm bị đánh tan.

	Chết sao,  đây là tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng. Công kích kinh khủng như thế, đại địa đều xuất hiện một cái cự đại hố thiên thạch.

	Mà hư không vương tử thân ảnh đã nhìn không thấy, thuật sĩ điên cuồng cười ha hả: "Ngươi vì ngươi tự phụ bỏ ra đại giới."

	Ngay tại tất cả mọi người coi là hư không vương tử đã tử vong gào thét, Địa Ngục hỏa đột nhiên phát ra gầm thét, hắn di chuyển bước chân, nhưng giống như bị thứ gì trói buộc.

	Tiếp lấy Địa Ngục hỏa to lớn thân thể đột nhiên bay ngang ra ngoài, hư không vương tử thân ảnh từ mặt đất thoát ra. Các người chơi có thể nhìn thấy, hư không vương tử thân thể áo giáp chẳng qua là mờ đi một điểm, HP chỉ là rơi mất không đến một phần sáu. Đây chính là to lớn không trung lưu tinh a , bất kỳ cái gì người chơi đều sẽ bị miểu sát, kết quả cái này kinh khủng gia hỏa bị nện xuống đất mới rơi mất như thế điểm huyết. Mà lại hư không vương tử HP đang lấy thật nhanh tốc độ khôi phục.

	"Rất tốt." Hư không vương tử thân hình nhanh chóng tiếp cận bay tứ tung đi ra Địa Ngục hỏa.

	Địa Ngục hỏa rơi trên mặt đất, không có rơi nhiều ít HP, hai cái quái vật xông vào cùng một chỗ, ngươi nện ta, ta nện ngươi.

	Giống như hai cái mãng phu đánh nhau, điên cuồng đánh lộn.

	"Hư không, trục xuất."

	Hai cái quái vật, một cái có được có thể tại lưu tinh trạng thái cũng sẽ không hoàn toàn thiêu đốt, một cái có phù văn áo giáp, đánh lộn căn bản cũng không có kết quả.

	Mà lại Địa Ngục hỏa tà năng xung kích, chấn động xung kích, đối hư không vương tử cơ hồ vô hiệu.

	Hư không vương tử cũng không nhịn được, thừa nhận thuật sĩ công kích tùy ý, thuật sĩ sống lại năm cái liệt diễm tiểu quỷ.

	Một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện, Địa Ngục hỏa nửa người đều bị vòng xoáy bao phủ, tiếp lấy liền nghe đến tạch tạch tạch thanh âm ca ca.

	Vòng xoáy biến mất, Địa Ngục hỏa nửa người đã biến mất.

	Hư không vương tử đắc thế không tha người, bắt lấy nửa người Địa Ngục hỏa, không ngừng nện ở trên mặt đất, đại địa xuất hiện từng cái hố to, rạn nứt dấu vết không ngừng lan tràn...