Chương 1837: Gào thét 

	"Hiện tại ngươi thanh thứ hai vũ khí liền muốn phế đi, coi như ngươi có thể đuổi theo công kích của ta tiết tấu, cũng có thể hút máu miễn cưỡng đền bù ngươi ta phẩm cấp chênh lệch, nhưng ngươi lại có thể có bao nhiêu vũ khí đâu." Godok đại vương cười lạnh, thân hình dừng lại, sau đó sau đó bỗng nhiên tiến lên.

	"Vậy ngươi liền thử một chút đi." Lý Diệu lần này không có đối cứng, vừa mới đối oanh Lý Diệu đã minh bạch đại khái giải đối phương khí lực cùng linh mẫn tiết tấu, tiếp tục liều xuống dưới cơ bản không có chút ý nghĩa nào, muốn dạng này giết chết đối phương, là tại là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu thân hình không ngừng lấp lóe, theo Lý Diệu xê dịch, từng cái cái bóng xuất hiện.

	Những cái bóng này mặc dù lực công kích không cao, cơ hồ cùng Lý Diệu giống nhau như đúc, rất khó phân biệt ra được thật giả,

	Godok đại vương không sợ chút nào, hắn không tin Lý Diệu có thể lập tức biến hóa ra nhiều như vậy thực lực giống nhau phân thân, muốn Lý Diệu thật có loại năng lực này, hắn coi như thua cũng là bình thường.

	Như vậy, còn lại chính là, những này thân ảnh cơ bản đều là bộ dáng hàng.

	Godok đại vương tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt đã đến một cái Ogre bên người trực tiếp chính là một quyền.

	Oanh!

	Quả nhiên, cái bóng Lý Diệu mặc dù đón đỡ hắn chiêu thức, nhưng thân thể cũng ầm vang vỡ nát, hiển nhiên là không chịu nổi mãnh liệt như vậy va chạm.

	"Quả nhiên đều là bộ dáng hàng, ngươi dạng này giãy dụa không có chút ý nghĩa nào, dạng này hư ảo, chính là lại nhiều lại có thể bắt ta như thế nào." Godok Ogre nói một cái cú sốc, đem cái thứ hai cái bóng đánh nát.

	Trong chớp mắt, Lý Diệu liền đã phân ra chín cái cái bóng, chín cái cái bóng xoay chuyển xê dịch bắt đầu ném mạnh trong tay tay liêm, lập tức đầy trời liêm đao bay múa.

	Godok đại vương nói đại khí, nhưng hắn hành động bên trên lại một điểm không chịu buông lỏng, quyền ra như gió, đem một cái liêm đao đánh bay.

	Trong lúc nhất thời tràng diện bên trên chói lọi phi thường.

	Cuồng phong mưa rào!

	Lập tức, Lý Diệu thân ảnh lần nữa nhiều hơn hai cái, căn cứ cuồng phong mưa rào tách rời thân ảnh thế nhưng là cùng Lý Diệu thực lực giống nhau, cứ việc không thể lâu dài, nhưng cũng đã đầy đủ.

	Chí ít Godok đại vương không phân rõ cuồng phong mưa rào tách rời thân ảnh cùng Lý Diệu có cái gì khác biệt.

	Mười hai cái Lý Diệu phân biệt tại khác biệt phương vị, tất cả nhân thủ bên trong đều là một thanh lục long gào thét, tất cả Lý Diệu cùng một chỗ hô: "Nếm thử ta Long kích pháo."

	Lục long gào thét lập tức bị đâm mục đích quang mang bao trùm, trong lúc nhất thời, trong sân đấu giống như xuất hiện mười hai cái mặt trời nhỏ, loá mắt chói mắt.

	"Đáng chết!"

	"Dã man va chạm!"

	"Anh dũng bay vọt!"

	"Tử vong xoắn ốc!"

	Godok đại vương có thể rõ ràng cảm nhận được đại pháo uy hiếp, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để hắn rõ ràng biết bị khóa định, hắn bản năng biết, mình căn bản cũng không khả năng toàn bộ né tránh.

	Loại này uy hiếp để hắn cảm giác như có gai ở sau lưng, liên tục phóng thích chuyển vị kỹ năng đem Lý Diệu ba cái huyễn ảnh đánh nát, khi hắn phóng tới cái thứ tư huyễn ảnh thời điểm.

	Cái này huyễn ảnh Lý Diệu biến sắc, đình chỉ tích súc năng lượng, vội vàng né tránh.

	"Ha ha ha, ngươi vận khí không tốt, nguyên lai đây là ngươi chân thân."

	Godok đại vương cuồng tiếu, trực tiếp phát động cuồng bạo, triển khai điên cuồng tấn công, cái này Lý Diệu cũng là cầm trong tay hai thanh hai điểm, song phương kịch liệt đụng vào nhau.

	Cái này Lý Diệu quả nhiên không có biến mất, bị Godok càng thêm nhận định đây là Lý Diệu chân thân, kia liền càng không thể để cho Lý Diệu thoát thân.

	Đột nhiên, một mực lui lại Lý Diệu trong tay liêm đao đột nhiên hợp lại cùng nhau trở thành một thanh hai tay cự liêm, theo liêm đao công kích, từng đạo xúc tu lan tràn, đem Godok đại vương trói buộc.

	Ngay tại lúc đó, còn lại mấy thân ảnh Long kích pháo cũng đã tích súc năng lượng hoàn tất.

	Godok muốn né tránh, nhưng bị hắc ám tiếp xúc trói buộc, liêm đao cũng ôm lấy đối phương quyền sáo, Godok trong lúc nhất thời cũng không thể thoát khỏi Lý Diệu.

	"Ha ha ha, một chút huyễn ảnh, cùng gãi ngứa ngứa, để ngươi công kích lại như thế nào."

	Nương theo lấy Godok đại vương cuồng tiếu, bảy tám phát Long kích pháo từ khác nhau phương hướng hình thành xạ tuyến đánh vào Godok đại vương trên thân.

	Godok đại vương tiếng cười im bặt mà dừng, tận lực bồi tiếp một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Đám người liền thấy Godok đại vương thân hình bỗng nhiên bay ra ngoài,

	Trực tiếp đụng vào đến, trên vách tường bên trên, sân thi đấu phảng phất đều đi theo run rẩy.

	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu huyễn ảnh nhóm bỗng nhiên tán loạn, tiêu hao hết năng lượng. Chỉ để lại Lý Diệu máy móc phân thân cùng cuồng phong mưa rào huyễn hóa hai cái thân ảnh.

	Godok trực tiếp khảm nạm đến tảng đá trong vách tường, phía sau lưng một mảnh máu thịt be bét, tản ra mắt đen, trên thân còn thiêu đốt hai loại khác biệt hỏa diễm.

	Oanh!

	Godok đại vương tránh ra, nhưng thương thế quá nặng, trong lúc nhất thời đứng không dậy nổi.

	Nhìn xem ba cái nhanh chóng Mercedes tới Lý Diệu, hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Đây không có khả năng, vì cái gì trong đó hai đạo công kích cùng bản thể của ngươi không khác chút nào."

	"Đây là ta đạo sư hắc ám nữ vương truyền thừa áo nghĩa cuồng phong mưa rào, tìm hiểu một chút."

	Ba cái Lý Diệu đều đã triển khai Nữ Võ Thần chi dực, lao vùn vụt quá trình bên trong vô số kim loại lông vũ tiêu xạ.

	"Ta không phục!"

	Godok Ogre điên cuồng múa nắm đấm, nhưng hắn thụ thương không nhẹ, nắm đấm cũng xuất hiện sơ hở, không thể hoàn toàn đem tất cả kim loại lông vũ đánh bay.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Godok đại vương dựa lưng vào vách tường trong mắt tràn đầy bất khuất: "Ngươi thế mà sử dụng mánh khoé,  có bản lĩnh cùng ta cứng đối cứng."

	Lý Diệu chẳng đáng: "Ta còn là câu nói kia, nếu ta là cấp Thế Giới, ngươi căn bản ngăn không được ta ba quyền, ngươi hẳn là may mắn mình không có cùng ta cùng một cái giai vị, không phải thi thể của ngươi cũng sớm đã lạnh."

	Khoảng cách tới gần, ba cái Lý Diệu không ngừng ném mạnh liêm đao, tăng thêm một lần nữa tách rời cái bóng, vô số liêm đao bay múa, tại Godok đại vương trên thân mang ra từng đạo vết thương.

	Mười mấy giây qua đi, Godok đại vương không chỉ là phía sau lưng bị hai phát lục long gào thét trọng thương, phía trước càng là cắm không ít kim loại lông vũ, toàn thân máu me, cơ bản liêm đao mang ra lỗ hổng, lỗ hổng còn tại không ngừng đổ máu.

	"Ha ha ha, ta liền biết, cho dù ngươi có thể triệu hoán cùng mình nghĩ thông suốt phân thân cũng không thể lâu dài, ta kiên trì chịu đựng, đến cuối cùng vẫn là ta thắng, không thể không nói, ngươi rất mạnh, hiện tại ta đưa ngươi lên đường, ngươi cho rằng ta liền không có áo nghĩa à." Godok đại vương giống như biến thành một cái cự đại nắm đấm: "Nếm thử chính ta lĩnh ngộ áo nghĩa vô địch thiết quyền!"

	Godok đại vương thân hình hóa thành một cái nắm đấm, đem tất cả liêm đao đánh bay, mang theo tàn ảnh bay về phía Lý Diệu máy móc phân thân bản thể.

	"Ta còn là câu nói kia, vừa căn bản cũng không phải là cực hạn của ta."

	Lý Diệu quơ cự liêm đem thiết quyền lần lượt đánh lui, nhưng thiết quyền từng bước ép sát, Lý Diệu từng bước lui lại.

	"Ha ha ha, không sai biệt lắm, ngươi liền phải chết." Godok đại vương cuồng tiếu.

	"Nói nhảm nhiều quá, thiết quyền cũng không có cho ngươi gia tăng khí lực, ngươi đắc ý cái gì." Lý Diệu vẫn như cũ có tiết tấu lui lại.

	"Ngớ ngẩn, ai nói cho ta biết vô địch thiết quyền cường hãn tại công kích bên trên, xem ở ngươi sẽ phải chết phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta vô địch thiết quyền áo nghĩa chủ yếu đem ta quyền sáo uy lực phát huy đến cực hạn, có thể phá hư binh khí, binh khí của ngươi cũng vỡ nhanh đi." Godok đại vương đắc ý nói.

	Lý Diệu nghe xong, một mặt cổ quái...