Chương 1501: Tới tay 

	(21-)

	Trên thực tế, Lý Diệu sợ nhất sự tình cũng không phải là bị nhốt lại, bởi vì hắn hiện tại loại này linh hồn hình thái, muốn nhốt lại hắn quả thực là không thể, cuối cùng tình huống cũng là đem hắn cái này hình thái giết chết, nhưng linh hồn của hắn hội trong nháy mắt trở lại trong thân thể của mình, chỉ có điều bị giết chết sau, linh hồn suy yếu, cần tu dưỡng một quãng thời gian mới có thể tiếp tục biến hóa thành Tử Thần hình thái.

	Kỳ thực hắn lo lắng chính là Alice trực tiếp động thủ, hai mắt tối thui tình huống, trước tiên không nói chiến đấu thắng bại, không tìm được thuốc giải manh mối, coi như thắng thì có ích lợi gì.

	Có điều, vẫn là chính mình cái gọi là thần sứ thân phận có tác dụng, Alice khả năng hoài nghi, nhưng nàng không có can đảm giết chết một thần sứ.

	Cho nên mới đem hắn giam cầm ở tự nhận là an toàn nhất lao tù bên trong.

	Này vẫn phải là ích với mình hắc ám chi xúc, không phải vậy Lý Diệu cũng không thể dùng biện pháp như thế, đương nhiên, vẫn là câu nói kia, coi như không có hắc ám chi xúc, hắn cũng sẽ có biện pháp khác.

	Sự tình là chết, người là sống, huống hồ bất cứ chuyện gì đều là có lợi có hại, hiện tại hắc ám chi xúc có thể hơi hơi chiếm chút lợi lộc.

	Nhưng nắm giữ hắc ám chi xúc cũng trên căn bản phá hỏng Lý Diệu giao hảo trật tự trận doanh NPC thần miếu cùng thần chi.

	Mà hỗn loạn hệ thần chỉ thấy được hắc ám chi xúc cũng sẽ không đối với mình có hảo cảm, đây chính là hắc ám chi xúc tai hại, chỉ có điều hiện tại hắc còn chưa đạt tới cấp bậc kia mà thôi.

	Đương nhiên, bây giờ nói những này có chút sớm.

	Lý Diệu tùy ý cất bước, những người lùn kia cùng Gnomes cũng là hỏi gì đáp nấy, thêm vào Lý Diệu đối luyện kim học lý giải, rất nhanh tìm tới thuốc giải.

	Lý Diệu không khách khí ra lệnh, để bọn họ lượng lớn sinh sản một nhóm.

	Quá trình này, Lý Diệu tham quan một hồi Alice cái gọi là phòng ngủ và tiếp khách sảnh.

	Trên thực tế còn có một loại nhỏ lòng đất nhà kho, Lý Diệu không chút khách khí, trực tiếp cho gọi ra cốt hài, đem bên trong có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi.

	Đúng là thu được đủ mười vạn quân đội 1 tháng chi phí vật tư, trong đó còn có một chút đặc thù phép thuật trang sức phẩm, thả ở phòng khách a, trong phòng không chỉ là mỹ quan, còn có thể tăng lên khôi phục, dưỡng thần, hoặc là ngủ một giấc tăng cường tương ứng thuộc tính gia cụ.

	Lý Diệu không chút khách khí mang đi, còn có một cái rương bảo thạch, cùng với lưỡng rương kim tệ, cùng với lẻ loi tán tán đồ vật, quang quý giá item giá trị liền vượt qua năm vạn kim tệ.

	Quan sát Lý Diệu bên này màn ánh sáng các người chơi con mắt đều đỏ, mịe, bọn họ vì mấy trăm kim tệ muốn tích góp lâu như vậy.

	Kết quả xem nhân gia, tùy tiện đánh cướp một NPC liền hết mấy vạn kim tệ. Chỉ là lưỡng rương kim tệ đều có hơn hai vạn, bảo thạch giá cả cũng không ít.

	Lý Diệu không biết là, chính là bởi vì lần này hắn càn quét hành vi, để rất nhiều player sinh ra không tốt ý nghĩ.

	Thậm chí có đạo tặc bắt đầu ăn cắp chủ thành các quý tộc quý giá tài vụ, kết quả là là, những người này kết cục đều phi thường thảm, trả giá nặng nề.

	Còn có một nhóm người mạo hiểm hi vọng đụng tới như vậy boss, chơi xét nhà, nhưng tương tự phần lớn kết cục đều phi thường thảm.

	Trên thực tế cũng là như thế, bọn họ chỉ là nhìn thấy Lý Diệu càn quét, không nhìn thấy Lý Diệu nhất cử nhất động cũng không phải tùy ý du tẩu quan sát, mà là phá tan rồi từng cái từng cái phép thuật cạm bẫy.

	Alice rõ ràng không có mạnh khỏe tâm, trong này hơi hơi không cẩn thận trúng rồi một phép thuật cạm bẫy liền có thể muốn Lý Diệu mệnh, có thể nói là để tâm hiểm ác.

	Cũng còn tốt, Lý Diệu Trọng Sinh đệ nhất, đối với cái này có rất cao nghiên cứu, tiện tay phá giải, nhưng khán giả không biết a, kết quả vô số người thê thảm trải qua nói cho người khác biết, bất kể là xét nhà vẫn là trộm đồ vật đều không phải đơn giản như vậy, nơi này nhưng là ma huyễn thế giới.

	Lý Diệu càn quét xong, tiêu tốn hơn nửa canh giờ, mà hắn cần thuốc giải cũng cơ bản hoàn thành, có điều một rương nhỏ ống nghiệm, Lý Diệu trực tiếp thả ở balo sau lưng bên trong.

	"Chơi tự sát, cái này cũng thật là."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút, lại đang nhà kho tìm tới một phép thuật cạm bẫy, trực tiếp phát động, một tia sáng trực tiếp trúng đích Lý Diệu.

	Lý Diệu lượng máu trong nháy mắt thanh không, mắt tối sầm lại, tiếp theo Lý Diệu mở mắt ra, phát hiện mình còn ở chiến hạt trên.

	Đánh giá một hồi, phát hiện Địa ngục chiến hạt ở một cái rách nát phòng khách bên trong, không ít pháp sư bảo vệ Lý Diệu.

	"Đại ca ca rốt cục tỉnh rồi." Chính đang cách đó không xa một cái vòng tròn bên cạnh bàn ngồi thương lượng cái gì chúng đoàn viên theo Đồng Đồng âm thanh đều chém lại đây. 

	"Làm gì, xem dáng dấp như vậy bị giết, ai còn có thể giết ngươi." Thủ Hộ thiên sứ cảm nhận được Lý Diệu linh hồn suy yếu, hỏi.

	"Không, làm nhiệm vụ, được đồ vật, kết quả bị nhốt rồi, có thể tự sát." Lý Diệu lay động một cái đầu mới tiếp tục nói: "Nhiệm vụ của ta rất trọng yếu, chúng ta muốn lập tức xuất phát."

	"Ý của ngươi là, lần này chúng ta đồng thời?" Yêu Cơ hỏi.

	"Hừm, nơi này là các ngươi bắt cứ điểm, tốc độ rất nhanh, có điều không thể đóng giữ, không muốn đóng giữ này điểm tiến độ, lần này có càng tốt hơn nhiệm vụ." Lý Diệu nói rằng.

	"Đã hoàn thành đóng giữ, ngươi không phát hiện, chúng ta tiến độ đến sáu phần trăm sao." Tần Phượng Nghi nhắc nhở.

	Lý Diệu một xem, quả nhiên tiến độ cư nhưng đã đến sáu phần trăm điểm nhiều: "Có chút hoảng hốt."

	"Chủ yếu là đối thủ quá yếu." Yêu Cơ nói rằng.

	Pháo hoa cười nói: "Chỉ huy chính là khiêm tốn, nếu không là ngươi sách lược, nào có dễ dàng như vậy, phỏng chừng còn muốn khổ chiến một hồi."

	"Chỉnh đốn lên đường đi, trên đường đều giải thích một chút."

	Sau đó Tinh Hỏa bộ đội chỉnh đốn xuất phát, lấy hành quân gấp tốc độ nhanh tốc hướng về Lục Long tụ tập địa phương Mercedes-Benz.

	Lý Diệu biết, chính mình trở lại không có chút ý nghĩa nào, phỏng chừng chính mình không có cách nào tiếp cận Lục Long tụ hội bị vây giết.

	Lần này nghe nội ứng ý tứ, rõ ràng là tình thế bắt buộc, dốc hết toàn lực, cao thủ đông đảo, hắn không thể ung dung tiếp cận Lục Long.

	Nhất định phải mượn quân đội sức mạnh mới được, hơn nữa lần này xác thực là vô cùng tốt cơ hội, đối các đoàn viên tới nói, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ này xoạt một hồi Long tộc độ thiện cảm là phi thường trọng yếu.

	Trên đường, Lý Diệu nghe bọn họ nói tường tận một hồi bắt cứ điểm quá trình, mà Lý Diệu cũng nói đơn giản một hồi trải nghiệm của chính mình cùng với nhiệm vụ.

	Để các đoàn viên con mắt tỏa ánh sáng, nếu có thể mở