Chương 1886: Con kiến nuốt tượng 

	Nghe được Lý tỷ nhắc tới thứ chiến tranh thu hoạch lớn nhất, mọi người nhất thời tập trung tinh thần. w?

	Liền nghe Lý tỷ ho nhẹ một tiếng nói tiếp: "Đầu tiên nói một chút tiền phương diện thu hoạch, chủ yếu nơi phát ra chính là hai cái bảo khố, ngân hàng, đương nhiên quý tộc khu thu hoạch cũng không nhỏ, trong đó đại bộ phận đều là gạch vàng, tổng thể giá trị cực lớn khái tại 4,5 tỷ tả hữu."

	Oanh!

	Mặc dù bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến cái số này vẫn là trong đầu một mảnh oanh minh, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

	Phải biết, hiện tại người chơi có thể có cái trên trăm kim tệ coi như phi thường giàu có, vài tỷ đây là khái niệm gì, đơn giản nghĩ cũng không cần nghĩ.

	"Cái này sao có thể, chỉ sợ Hắc Ám trận doanh ngoại trừ Ngân Nguyệt Thành bên ngoài, chủng tộc khác tài phú cộng lại cũng liền như vậy đi." Tần Phượng Nghi vội vàng tuyên truyền cùng những chuyện khác, cũng là đến bây giờ mới biết được cái số này, lập tức giật mình nói.

	"Thế này thì quá mức rồi, tẩu tử ngươi có phải hay không sai lầm." Đồng Đồng nuốt nước miếng nói.

	Hiện tại người chơi, làm cái thiên kim ngựa đều là vấn đề lớn, vài tỷ kim tệ, đơn giản chính là khó có thể tưởng tượng.

	Lý Diệu xác thực nói: "Nhìn đem các ngươi bị hù, nghe dọa người, cái này chỉ là kim tệ mà thôi, cái khác bảo vật còn không có coi là tốt đi."

	Lý tỷ cũng gật gật đầu: "Trong bảo khố bảo vật, vật liệu thực sự quá nhiều, giá trị còn không có tính ra ra, nhưng căn cứ ta phán đoán, giá trị hẳn là tại kim tệ gấp ba trở lên đi."

	Tất cả mọi người muốn dọa ngất, 4,5 tỷ gấp ba, đó không phải là hơn một trăm triệu, cái số này thực sự quá hư ảo.

	"Không được, không được, ta hạ tuyến một chút, cái này quá kích thích, ta có chút chịu không được." Thủ hộ Thiên sứ khoa trương đạo.

	"Quả thật có chút khoa trương, hiện tại Hắc Ám trận doanh từng cái chủng tộc căn bản cũng không có loại này tài phú đi." Đám người thực sự khó có thể tin.

	"Đúng a, vì cái gì một cái Ogre có nhiều như vậy tài phú." Tiếp lấy đám người xuất hiện nghi vấn.

	Lý Diệu cười cười nói: "Các ngươi nghe khoa trương, nhưng đây chính là một tòa chủ thành, cùng công hội trụ sở hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Mà lại đây là ngưng tụ một chủng tộc tất cả tài phú, bao quát người chơi. Các ngươi phải hiểu, một cái người chơi bình quân tồn mươi cái kim tệ, như vậy lấy Ogre người chơi nhân số kim tệ cũng liền hơn trăm triệu, cái này có thể không có chút nào khoa trương. Mà lại các ngươi muốn rõ ràng, Ogre nguyên bản vị diện thế nhưng là đã bao hàm ba cái địa đồ khu vực trở lên cỡ trung thứ vị diện, Ogre lại độc bá thứ vị diện thời gian dài như vậy, tích lũy tháng ngày tình huống dưới, ta ngược lại cảm thấy điểm ấy tài phú hơi ít."

	"Không phải đâu,

	Có khoa trương như vậy à." Thủ hộ Thiên sứ một bộ ngươi không nên gạt ta bộ dáng.

	"Ngươi nha, vẫn là tại công hội loại kia tiểu đả tiểu nháo tư duy bên trong. Đừng nhìn ta nhóm hiện tại kiếm nhiều lắm, nhưng bây giờ chúng ta muốn một lần nữa tu kiến chủ thành, tăng thêm cái khác các loại tiêu xài, trong thời gian ngắn, điểm ấy kim tệ còn không biết tiết kiệm xuống bao nhiêu. Thu hoạch lớn, tốn hao cũng liền lớn. Mà lại làm chủ thành, tăng thêm vận rủi chi chùy phó bản bầy, đối mặt hải lượng người chơi, không có một tỷ trở lên kim tệ làm cơ sở, chúng ta cũng chống đỡ không dậy nổi vận rủi quân nhu nhu cầu. Không có những tiền này, chúng ta sự tình gì đều vận chuyển không ra." Lý Diệu lắc đầu nói.

	Lý tỷ gật đầu nói: "Hội trưởng nói không sai, kim tệ nhìn như rất nhiều, nhưng chúng ta phải đối mặt vấn đề cũng rất nhiều. Nhất là những cái kia trong bảo khố bảo vật, thời gian ngắn là không thể nào bị thị trường tiêu hóa

	, chúng ta cũng không thể xuất thủ. Những cái kia đỉnh cấp vật liệu cùng bảo vật, đối chủ thành toàn phương vị phát triển đưa đến vô cùng trọng yếu tác dụng. Rất nhiều vật liệu đều là có tiền mà không mua được, tỉ như chúng ta muốn thành lập một cái siêu cấp pháp trận, coi như trận doanh có đoán chừng cũng sẽ không bán cho chúng ta. Còn có nạp tiền, đây chính là thứ vị diện trải qua hư không phóng xạ sinh ra biến dị khoáng vật, chúng ta đến trận doanh mua không được, nhưng trong bảo khố lại có mười mấy tấn."

	Đám người nuốt ngụm nước bọt, nạp tiền thế nhưng là rèn đúc kim sắc trang bị ắt không thể thiếu kim loại, tăng thêm liền có thể biến thành cực phẩm thuộc tính, thật đúng là không có người sẽ bán, chỉ có thể luận khắc thu hoạch được một chút xíu, giá trị to lớn.

	Lý tỷ giản lược nói một lần các loại đồ vật đại khái số lượng, nghe đám người không ngừng tắc lưỡi.

	Tiếp lấy Lý tỷ đưa ra đem bảo khố chuyển dời đến vận rủi chi chùy đề nghị cùng kế hoạch, dù sao Tinh Hỏa vẫn là hội nghị vận rủi chi chùy làm chủ, thứ vị diện Ogre chủ thành làm phụ.

	Mặc dù được xưng là vận rủi chi chùy, thành thị cũng rách nát, nhưng dù vậy cũng có thể nhìn thấy toà này huy hoàng chi thành đã từng là cỡ nào chói lọi.

	Tại thượng cổ, A tát lâm tự nhiên là Cổ Thần đệ nhất thành, có được Vĩnh Hằng chi tỉnh, tột đỉnh.

	Mà tòa thành thị này là gần với A tát lâm thành thị một trong, tại thượng cổ tuyệt đối có tên tuổi.

	Cho tới bây giờ, nếu là chữa trị tòa thành thị này, như vậy tuyệt đối sẽ trở thành thế giới này cao cấp nhất thành thị một trong, nhất là lại thêm thứ vị diện Ogre chủ thành, nếu như chờ Tinh Hỏa cải tạo hoàn thành, đây tuyệt đối là sẽ phi thường kinh khủng.

	"Tài chính cùng bảo vật đại khái chính là như vậy. Mặt khác các loại khó phân thu được cùng vật tư cũng là tích tụ như núi, bất quá theo người chơi dòng người đến, những vật này cũng không tính là vấn đề gì quá lớn, rất nhanh có thể tuột tay. Lại có đáng nhắc tới chính là, đại lượng trang bị, đại bộ phận đều là ưu lương quân trang. Tinh lương quân trang cũng không phải ít, bản giáp ba trăm vạn bộ, tỏa giáp năm mươi vạn bộ, giáp da một trăm vạn, giáp vải hai trăm năm mươi vạn. Đây đều là đoạt lại vương bài quân đoạt được, trong đó kho quân giới còn có đại lượng bán thành phẩm, tổng cộng cũng có hai trăm vạn bộ tả hữu. Sử thi cấp trang bị áo giáp cũng không ít, đều là tịch thu được sĩ quan." Lý tỷ cao hứng nói.

	Lý Diệu nhìn đám người dáng vẻ cao hứng, ho nhẹ một tiếng nói: "Các ngươi trước không nên cao hứng, Ogre áo giáp trang bị cần cải tạo một chút mới có thể sử dụng.  bất quá thu hoạch xác thực khả quan, đầu tiên Godok Ogre liền có thể trực tiếp súng bắn chim đổi pháo, sau đó chính là công hội Quilboar quân đoàn cũng có thể võ trang đầy đủ."

	Đám người gật đầu, thu hoạch lần này thật sự là đến công hội hoàn toàn không thể tiêu hóa tình trạng, trên thực tế chính là trận doanh chiếm lĩnh một cái chủ thành đều cần hảo hảo tiêu hóa, huống chi là một cái công hội.

	Trong đó thu hoạch, chính là tham gia quân chủ lực chiến đấu một mình người chơi, có thể thu được trên trăm bộ tinh nhuệ trang bị đã là phi thường khả quan, cùng trăm vạn đơn vị so sánh, hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm.

	Lần này thật đúng là con kiến ăn khai hỏa, nếu như Tinh Hỏa thật có thể tiêu hóa hết, kia thật là sẽ dời vọt phát triển, cái khác siêu cấp công hội kia rất là sẽ thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

	"Thu hoạch mọi người biết đại khái là được, mà lại chúng ta nhân lực có hạn, cũng không thể nào làm được hoàn toàn chính xác thống kê. Hiện tại chúng ta công hội chuyện quan trọng nhất chính là kiến thiết chủ thành. Bất quá có cái trọng điểm, ta trở thành đại lãnh chúa về sau ở chỗ này là hoàn toàn tự trị, chỗ tốt chính là có thể lại càng dễ chiêu mộ quân đội, mà lại có thể thành lập tương ứng chủng tộc cùng quân đoàn căn cứ. Dạng này không chỉ chủ thành an toàn có thể thu được tương ứng chỗ tốt, chính là công hội cũng có thể chiêu mộ đến tương ứng binh chủng."

	Lý Diệu để đám người lần nữa hưng phấn, con mắt lập tức sáng lên...