Chương 743: Ám kim Lưu Hỏa
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Cái này còn dùng hỏi, hiện tại tất cả chúng ta đều là đại tá, muốn loại này binh chủng một chút tác dụng đều không có, không phải hết thảy thứ tốt đều đối với chúng ta hữu dụng." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gật đầu nói: "Không sai, có phi thuyền, chúng ta hiện tại liền Tank đều từ bỏ, huống chi yếu đuối ném mạnh tay, đối với chúng ta tới nói cơ vốn là vô bổ."
 
 	"Được rồi, ta tựu là cảm thấy điểm ấy quân huy chương chiến công bán cho bọn họ lợi cho bọn họ quá rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng le lưỡi nói rằng.
 
 	"Không thể nói như vậy, vừa nãy một vòng bắn một lượt cùng một phát chủ pháo, tuy rằng thu được quân công bởi vì là phi thuyền oanh kích giảm thiểu non nửa, nhưng tổng thể thu được cũng không thiếu. Huân chương không thể cắt giảm, tương đương với hai mươi màu bạc huân chương, thêm vào cuối cùng BoSs hoàng kim huân chương, cái này cứ điểm tương đương với kiếm được hơn một trăm cái màu bạc quân huy chương chiến công quân công." Lý Diệu giải thích.
 
 	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, ai cũng không nghĩ tới, một cỡ trung cứ điểm, vẫn là nhanh muốn đánh xuống đến cứ điểm có thể thu được nhiều như vậy quân huy chương chiến công.
 
 	"Không có chút nào kỳ quái, không có phi thuyền trước, trên thực tế là nhiều như vậy đội ngũ đồng thời phân những này quân huy chương chiến công. Phân tán hạ xuống, trên thực tế còn chưa đủ phân, phần lớn đội ngũ liền được cơ hội đều không có. Nhưng có phi thuyền, một vòng hạ xuống, trực tiếp đánh hạ một cứ điểm, những này quân công tích lũy đến chúng ta một công hội trên đầu liền có vẻ siêu cấp hơn nhiều." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Này ngược lại là."
 
 	Mọi người rất tán thành, hơn nữa đối với phía trước loại cỡ lớn cứ điểm càng thêm nóng bỏng, chỉ là một cỡ trung cứ điểm thu hoạch thì tương đương với bọn họ hai, ba thiên.
 
 	Như vậy thu hoạch, thực sự là quá mê người, không trách Lý Diệu sẽ nói chỉ cần thu được phi thuyền liền có thể cơ bản liền có thể đạt được đệ nhất.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không có xem thường, dù sao công trình học phi thuyền thì có loại uy lực này.
 
 	Mặc dù biết những khác cấp phó nghiệp biết có cái gì biến thái năng lực cùng đạo cụ, đương nhiên chỉ là có một ít phòng bị mà thôi.
 
 	Bọn họ tuy rằng hiểu rõ không là phi thường rõ ràng, nhưng bọn họ đều rõ ràng, không phải học được cao cấp công trình học liền có thể chữa trị phi thuyền, cái khác chuyên nghiệp dù cho có biến thái năng lực, nhưng muốn thu được, nghĩ đến cũng là thiên nan vạn nan, không phải mỗi người cũng như cùng Lý Diệu như vậy.
 
 	Cái kia chỉ lộ player cũng không có lừa người, phi thuyền chỉ là bay ra không tới nửa giờ liền nhìn thấy một loại cỡ lớn cứ điểm.
 
 	Cái này cứ điểm hẳn là một tòa pháo đài, bên trong xem ra là một tòa mô hình nhỏ pháo đài.
 
 	Tới gần Đại Sơn vị trí là một toà hùng vĩ lãnh chúa phủ, ngoại vi là một ít lĩnh dân chỗ ở, càng quan trọng tường thành phi thường cao.
 
 	Tuy rằng khoảng cách phi thường xa, nhưng thông qua hỏa ưng cứ điểm, bọn họ có thể thấy rõ ràng bên trong tình thế.
 
 	Không biết bao nhiêu player chính đang vây công cái pháo đài này, mà ác ma là phe phòng thủ.
 
 	Các người chơi giống như như thủy triều, chính đang trùng kích tường thành.
 
 	Tình huống bây giờ là, cửa thành đã bị mấy chiếc công thành xe phá tan, các người chơi đi theo công thành xe Âu phương bắt đầu tràn vào pháo đài ở trong.
 
 	Chỉ có điều, tiến vào pháo đài chỉ là bắt đầu mà thôi, ác ma cũng không phải là không có máy móc.
 
 	Có thể ném mạnh dung nham đạn ném mạnh xe, cùng với có thể xuyên thấu mười mấy player thân thể ác ma xe bắn tên.
 
 	Ngoại trừ công thành xe cùng đại tá có thể chống đỡ, phổ thông player khác nào giấy như thế yếu đuối.
 
 	Chỉ có điều, một màu xám Thiên Sứ bóng người trôi nổi ở giữa không trung, bóng mờ che kín bầu trời.
 
 	Hết thảy chết trận player linh hồn đều không sẽ rời đi thân thể sẽ phục sinh, hơn nữa là là mãn huyết mãn trạng thái, phục sinh sau vài giây bên trong còn có một kim sắc tấm chắn, cường hãn phi thường, vì lẽ đó các người chơi điên cuồng xông lên, căn bản là hãn không sợ chết.
 
 	"Công thành xe." Lý tỷ cau mày: "Xem ra không phải chỉ có ngươi tinh thông công trình học." " cái này không kỳ quái, công thành xe cấu tạo cũng cũng không phức tạp." Lý Diệu cau mày: "Ta hiếu kỳ chính là, cái này to lớn tử vong Thiên Sứ hình chiếu, cũng không biết là cái nào công hội chiếm lĩnh cái gì cứ điểm cho gọi ra đến."
 
 	"Nhìn dáng dấp có thể vô hạn thứ phục sinh, không phải vậy bọn họ sẽ không như thế liều mạng đi." Thiên Hương nói rằng.
 
 	"Cần thiết không thể, nhiều lắm là nhiều lần phục sinh tính một lần phục sinh cơ hội, tỷ như chết mười lần bị Thiên Sứ phục sinh mới xem như là dập máy một lần." Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	"Hừm, cái này có thể. Cũng coi như là loại cỡ lớn cứ điểm sức mê hoặc quá to lớn, cái pháo đài này cướp đoạt cũng không biết biết thu được cái gì tài nguyên hoặc là năng lực, nhưng một loại cỡ lớn cứ điểm, nghĩ đến hẳn là sẽ không quá kém." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Bọn họ có thể phục sinh, cái này muốn làm sao cướp." Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Vẫn là như cũ, nơi này quái vật đều ở bên trong pháo đài, ác ma dày đặc trình độ so với cỡ trung cứ điểm nhiều quá hơn nhiều, này có thể đều là quân công, trước hết giết những này ác ma cùng quái vật, chúng ta coi như không bồi, sau đó xem tình huống, quá mức cái này cứ điểm tự chúng ta nhận lấy." Lý Diệu nói tăng nhanh phi thuyền tốc độ.
 
 	Cùng lần trước như thế, phi thuyền xuất hiện đồng dạng gây nên chú ý của mọi người, đặc biệt là nhìn thấy trên phi thuyền phương trôi nổi mấy cái đại tá thời điểm, phía dưới tất cả mọi người đều biết, bọn họ đối thủ lớn nhất đến rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều không muốn mạnh mẽ như vậy đối thủ gia nhập vào cứ điểm cướp giật ở trong.
 
 	"Người kia dừng bước." Một đại tá trực tiếp bay đến bầu trời quay về phi thuyền phương hướng hô.
 
 	Phi thuyền không có chân chính đình chỉ ý tứ, đại tá sắc mặt giận dữ, nhưng vội vã né tránh, mãi đến tận pháo đài tà phía trên đem tất cả mọi người đều đang phi thuyền phá hoạch bao trùm bên dưới mới đình trệ ở giữa không trung.
 
 	"Coi như ngươi chạy nhanh." Thủ Hộ Thiên Sứ cười gằn.
 
 	"Đáng chết, các ngươi cái nào công hội, có hiểu quy củ hay không" chiến sĩ đại tá vừa mạo hiểm tránh né phi thuyền va chạm, bây giờ còn có điểm lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Cái gọi là tốt cẩu không cản đường, ngươi đương chúng ta đường." Thủ Hộ Thiên Sứ ngoài miệng có thể không lưu tình.
 
 	"Đáng chết." Chiến sĩ đại tá cố nén tức giận trong lòng nói rằng: "Ta là Phượng Hoàng công hội ám kim Lưu Hỏa, tạm thời đại biểu nơi này một ngàn cái đội ngũ cùng các ngươi nói chuyện, các ngươi tối dễ nói chuyện cẩn trọng một chút."
 
 	"Một ngàn cái đội ngũ, ta thật sự rất sợ nha." Thủ hộ khuếch đại lui về phía sau vài bước, tiếp theo cười gằn: "Một ngàn cái đội ngũ có thể làm sao, có cái gì thí mau mau thả, chúng ta có thể không thời gian nghe các ngươi léo nha léo nhéo, chúng ta tới tấp chung mười mấy bạch ngân huân chương quân công, các ngươi làm lỡ lên sao."
 
 	"Các ngươi rất mạnh, chúng ta không nghi ngờ, nhưng các ngươi cũng có thể rõ ràng, chúng ta hơn một nghìn cái đội ngũ liên hợp lại cũng không dễ trêu, chúng ta đại tá không có bao nhiêu, nhưng một hai ngàn vẫn có, thêm vào chúng ta vô hạn phục sinh Thiên Sứ hình chiếu, các ngươi cần thiết rõ ràng, chúng ta cũng không dễ trêu." Ám kim Lưu Hỏa nhanh chóng nói rằng.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ ôm hai tay hỏi: "Nói nửa ngày, ngươi đến cùng muốn thả cái gì thí "
 
 	"Ý của chúng ta là rất rõ ràng, cái này cứ điểm, các ngươi liền không muốn tham dự." Ám kim Lưu Hỏa hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	"Phốc, ngươi cái quái gì vậy ở đậu ta" Thủ Hộ Thiên Sứ khinh thường nói.
 
 	Ám kim Lưu Hỏa lắc đầu một cái nói rằng: "Ta rất chăm chú, chỉ muốn các ngươi lui bước, chúng ta nguyện ý làm ra một ít bồi thường, có yêu cầu gì, các ngươi cứ việc nói, chỉ cần không phấn." ...
 
 	(chưa xong còn tiếp... )