Chương 451: Động một cái liền bùng nổ
 
 	      
 
 	"Ngươi thực sự là quá khách khí, chuyện như vậy ít đi ngươi sao được." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng cười nói.
 
 	"Có các ngươi những này đỉnh cấp công hội, vừa ra tay dĩ nhiên là sẽ giải quyết vấn đề, chúng ta những này tiểu công hội hãy cùng ở phía sau một bên phất cờ hò reo, tráng tăng thanh thế là được, đúng không." Lý tỷ biết Lý Diệu cùng Huy Hoàng Công Hội ân oán.
 
 	Loại này ân oán tất nhiên sẽ mang tới hai cái công hội chi gian, căn bản là không thể dễ dàng, vì lẽ đó Lý tỷ diệp không có khách khí, trực tiếp đem Tinh Hỏa cùng tiểu công hội nói thành là một trận doanh.
 
 	Nghe được Lý tỷ, những kia không phải mười đại công hội công hội hội trưởng hoặc là Phó hội trưởng nhất thời phụ họa lên.
 
 	"Chính là, hiện tại có hai mươi mấy hàng đầu công hội trình diện, bằng mượn các ngươi những này công hội uy danh, chỉ cần phái người đi, vấn đề tự nhiên có thể giải quyết."
 
 	"Đó là, không nói nhân thủ, chính là dựa vào đỉnh cấp công hội uy danh, liền trực tiếp để bọn họ nghe tiếng mà chạy."
 
 	"Nói đúng lắm, kỳ thực chúng ta liền phất cờ hò reo cũng không muốn, hoàn toàn thời điểm nhiều lần một lần."
 
 	Đương nhiên, những này cái gọi là tiểu công hội, chỉ có điều không có xếp hạng mỗi cái khu hành chính ba vị trí đầu.
 
 	Bình thường tình huống, khu hành chính ba vị trí đầu công hội mới có thể ở thế giới thi đấu trung đứng hàng hào, hơn nữa đa số nghề nghiệp vương đô là xuất thân từ mỗi cái khu hành chính ba vị trí đầu.
 
 	Tuy rằng có Huyễn Thần cái kia một đời người một lần nữa đem Trung Quất khu thi đấu một lần nữa đưa vào thế giới, nhưng trên thực tế địa vị cũng không cao lắm, mà cái khác khu hành chính player cũng nhận thức Trung Quất không mạnh.
 
 	Trên thực tế thật sự tiểu công hội gốc rễ liền tiến vào không được cái này lều vải, mà Tinh Hỏa là một người mới vừa thành lập không lâu công hội, có thể bị mời đến đến, đã nói rõ vấn đề.
 
 	Mặc kệ hiện tại có bao nhiêu người không thích Lý Diệu, nhưng theo cùng Huyễn Thần một trận chiến, để Lý Diệu đã nổi tiếng bên ngoài.
 
 	Cái khác khu hành chính player cũng là như thế, bọn họ xem thường Trung Quất player, nhưng đối với Huyễn Thần những người kia, bọn họ còn là phi thường tôn trọng.
 
 	Đặc biệt là cùng Huyễn Thần một trận chiến, rất nhiều cao thủ chân chính bắt đầu nghiên cứu Lý Diệu video, kết quả đều có thu hoạch, càng ngày càng khẳng định Lý Diệu là có chân tài thật học.
 
 	Lí do sẽ nghị bắt đầu, cái khác khu hành chính hàng đầu công hội liền đề nghị để Tinh Hỏa công hội cũng tới, trên thực tế tỷ như Huy Hoàng những này công hội, cũng không muốn Lý Diệu tham dự, dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa nên cùng những kia chân chính tiểu công hội như thế, làm con cờ thí là tốt rồi.
 
 	Châu Phi khu hành chính đỉnh cấp công hội một trong đồ đằng công hội Phó hội trưởng nói rằng: "Liệu Nguyên, chuyện này ngươi từ chối không xong, nói vậy ngươi cũng biết chuyện này nguyên nhân, nếu không là những người kia muốn đối phó ngươi, sau đó xuất hiện bất ngờ, tại sao có thể có chuyện ngày hôm nay, đem chúng ta cũng cho khiên nối liền cùng nhau."
 
 	Châu Mỹ một đỉnh cấp công hội Phó hội trưởng cũng nói: "Chính là, Liệp Vương ngươi không muốn trốn tránh trách nhiệm, nếu không là ngươi, chúng ta làm sao bị người khác ẩn giấu, nhân gia khai hoang đều hai ngày, mà chúng ta vẫn còn ở nơi này không vào được."
 
 	Lý tỷ lạnh lùng nói: "Bọn họ muốn đối(đúng) trả cho chúng ta công hội, trái lại là trách chúng ta, đem chuyện này trách nhiệm đẩy lên hội trường chúng ta trên người, các ngươi thực sự là giỏi tính toán, chúng ta cũng không đảm đương nổi."
 
 	Trời Cao Biển Rộng cũng nói: "Chuyện này, bất kể như thế nào truy cứu đều không trách được Liệu Nguyên huynh đệ, các ngươi nói như vậy liền quá đáng. Hiện tại các ngươi thảo luận những này một điểm ý nghĩa đều không có, nếu là không phân phối được, còn như vậy kéo dài thêm, nhân gia thứ hai BoSs liền khai hoang xong. Các ngươi những này đỉnh cấp công hội cao thủ nhiều, có tự tin đuổi theo, chúng ta cũng không có thật sao nhiều thời gian trì hoãn."
 
 	"Nếu không là Hải huynh đệ nhắc nhở, chúng ta suýt chút nữa bị lừa rồi, nguyên lai các ngươi những này đỉnh cấp công hội đánh chính là loại này tính toán mưu đồ."
 
 	"Các ngươi đây là muốn tương kế tựu kế a, kết quả là là đem chúng ta lại tính toán một cái, quá âm hiểm đi."
 
 	"Lại không quyết định, ta liền lui ra, quá mức ta tối nay khai hoang phó bản được rồi, ngược lại lạc hậu nhiều như vậy, chúng ta công hội muốn bắt được thủ sát cũng không thể."
 
 	"Nói rất đúng, các ngươi những này đỉnh cấp công hội không muốn quá bắt nạt người, quá mức chúng ta không chơi, chính các ngươi chơi đi."
 
 	Những kia hàng đầu công hội Phó hội trưởng hoặc là hội trưởng liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Một Phó hội trưởng nói rằng: "Được, liền theo lúc trước thương lượng đến làm, có điều Tinh Hỏa công hội tuy rằng công hội tiểu, nhưng cũng không thể không ra người, cũng không bắt nạt Tinh Hỏa công hội, cũng ra 100 người cái tinh nhuệ player đi."
 
 	"Bàn lại."
 
 	"Bàn lại.
 
 	Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Huynh đệ ngươi xem đó mà làm, chúng ta những này công hội cũng sẽ ra một trăm, hàng đầu công hội ra một trăm ngũ."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Được rồi, một trăm liền một trăm."
 
 	Lý Diệu cũng không có ở chuyện như vậy trên cãi cọ, hiện ở tại bọn hắn đạt thành thỏa thuận, chính mình phản đối cũng vô dụng, ngược lại sẽ để bọn họ hợp nhau tấn công.
 
 	Nhìn thấy Tinh Hỏa đáp ứng nhanh như vậy, những kia cùng Tinh Hỏa công hội có cừu oán công hội đều thất vọng cực kỳ, bọn họ còn muốn Lý Diệu kích động một điểm không đáp ứng, bọn họ vừa vặn mượn đề tài để nói chuyện của mình, để càng nhiều công hội chán ghét cùng căm thù Tinh Hỏa. Chỉ có điều Lý Diệu không có cho bọn họ cơ hội như thế, để bọn họ phi thường thất vọng.
 
 	"Được, nếu như vậy, ta liền không khách khí tạm thời chỉ huy." Edward nói rằng.
 
 	Đối với một người phụ nữ đứng ra chỉ huy, không có ai có dị nghị, hiển nhiên là lúc mới bắt đầu bọn họ cũng đã thương lượng được rồi thủ lĩnh ứng cử viên, Edward đừng nói là khu hành chính, chính là ở thế giới đều là cao cấp nhất công hội người lãnh đạo, nàng có tư cách này.
 
 	"Nếu đạt thành thống nhất ý kiến, cái kia các vị liền trở về triệu tập nhân thủ của các ngươi, chúng ta ở lối vào thung lũng hội hợp, hiện ở tại bọn hắn đã dọn xong trận chiến chờ chúng ta một lúc lâu, chúng ta cũng không thể để cho bọn họ thất vọng không vâng." Edward quay về Lý Diệu gật gù, sau đó thủ rời đi trước lều vải.
 
 	Lý Diệu cùng Trời Cao Biển Rộng gật gù, cũng cùng Lý tỷ hướng về đội ngũ của chính mình phòng tuyến đi đến.
 
 	Sau khi trở về, Lý Diệu đem đại khái tình huống nói rồi một bên, nói rằng: "Hiện tại muốn chọn 100 người tay, sau đó khả năng có một trận đại chiến, nhiệm vụ chủ yếu chính là yểm hộ một đoàn thuận lợi tiến vào phó bản, có điều làm như thế, đối với các ngươi cũng không tính công bằng, vì lẽ đó lần này chọn lựa là tự nguyện."
 
 	Lý tỷ cũng nói bổ sung: "Lần này cũng coi như là một gian khổ công hội nhiệm vụ, đến thời điểm sẽ thu được điểm."
 
 	Tinh Hỏa công hội 500 người, nhất thời liền sôi trào, dồn dập biểu thị chính mình đồng ý tham gia này trận đại chiến. Không có một nhát gan.
 
 	Hiện tại chính là level 20 thời điểm, dập máy tổn thất cũng không lớn, hơn nữa đây là game vận doanh mở ra sau ngưng tụ trận đầu đại chiến, loại này náo nhiệt nếu như không tham gia, thực sự là quá tiếc nuối.
 
 	"Nếu nhiều như vậy mọi người tham gia, vậy hãy để cho Lý tỷ chọn đi, nàng đối với các ngươi hiểu rõ nhất." Lý Diệu nói lui về phía sau một bước.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, các ngươi đều là tinh nhuệ, ai cũng không kém. Có điều ta muốn chọn chính là, thích hợp loại này hỗn chiến, dễ dàng sinh tồn nghề nghiệp, vì lẽ đó không có bị chọn trên cũng không phải thất vọng, không phải các ngươi không mạnh, mà là so với người khác mà nói, không thích hợp loại này chiến đấu."
 
 	Lý tỷ giải thích một phen, sau đó liền bắt đầu chọn hội viên, Lý tỷ đối(đúng) công hội bên trong người mỗi người đặc điểm cũng nhược chỉ chưởng, chọn người này thời điểm, còn có thể nói ra tại sao chọn hắn.
 
 	Để hội viên môn tâm phục khẩu phục...