Chương 1799: Khiêu chiến 

	Lý Diệu nhìn xem chiến trường cười lạnh: "Đơn binh loại muốn tập kích tổng hợp quân trận, thật sự là ngây thơ."

	Hắn thấy, kỵ binh muốn ưu thế chiến thắng đối thủ một loại là khinh kỵ binh, cũng tỷ như Centaur loại kia, trên thân cũng không có cái gì áo giáp, chạy nhanh, dựa vào chiến thuật con diều đem địch nhân tươi sống kéo chết.

	Ngưu đầu nhân chính là kém chút bị chơi như vậy diệt tộc, có thể thấy được cái này chiến thuật đáng sợ.

	Hoặc là chính là trọng giáp kỵ binh, toàn thân giống như bình sắt đầu, mặc trọng giáp, tăng thêm cường hãn tọa kỵ nhất cử đem đối phương phá tan.

	Orge vương bài kỵ binh nhìn như rất mạnh, cũng xác thực rất mạnh, phân phối cũng là am hiểu phụ trọng cùng sức chịu đựng siêu cấp cường hãn Kodo thú, có thể nhiều thân hình to lớn, thậm chí có thể chà đạp, phóng thích một bộ phận thiểm điện lực lượng.

	Nhưng những này Orge quá không tranh khí, trên thân không có bao nhiêu áo giáp, bọn hắn không phải là không có trọng giáp, chỉ bất quá quá lười nhác, cho rằng không có áo giáp mình cường hãn thể phách cũng có thể chiến thắng hết thảy, nếu là bọn họ một thân trọng giáp, không nói xông phá Lý Diệu trùng tộc quân trận, chí ít những cái kia nhảy trùng đối bọn hắn cơ hồ không có cái gì tác dụng.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn một phương diện không xông phá quân trận, còn muốn tiếp nhận nhảy trùng cùng cương châm đả kích, cũng liền xuất hiện từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hai quân giao đấu, Orge tử vong so với đối phương nhiều tình huống.

	"Đứng đấy nói chuyện không đau eo, chúng ta sử dụng quân đoàn quyển trục mới miễn cưỡng đứng vững đối phương tinh nhuệ, đối mặt vương bài kỵ binh cũng là tổng hợp quân trận, còn không phải bị đột phá." Trời cao biển rộng cười khổ.

	Lý Diệu lắc đầu: "Vẫn là nói rõ các ngươi hàng phía trước xe tăng không góp sức, nếu như xe tăng cũng không thể ngăn trở tấn công của đối phương, liền giống với tiểu đội cày quái, xe tăng kéo không ở cừu hận, phát ra cùng trị liệu tự nhiên sẽ bị thương tổn, phát ra cùng trị liệu tự nhiên là giảm bớt đi nhiều."

	Sát Na Phương Hoa hâm mộ nói: "Vậy ngươi đưa ngươi vương bài xe tăng bán cho chúng ta một chút vừa vặn rất tốt."

	Lý Diệu sờ mũi một cái: "Không phải ta keo kiệt, nếu như có thể mua bán, ta dựa vào cái này binh chủng liền phát tài. Được không, một phương diện các ngươi cơ bản không có biện pháp đại lượng khống chế, một phương diện do ta sản xuất binh chủng, coi như cho các ngươi, cuối cùng quyền khống chế vẫn là ở ta nơi này một bên, các ngươi sẽ mua?"

	Hai người im lặng, nếu thật là như vậy, chỉ sợ chỉ có Tinh Hỏa hội viên sẽ hối đoái đi, cái khác chỉ sợ sẽ không, không có cuối cùng quyền khống chế, thực sự quá lớn uy hiếp, lâm trận phản chiến phía dưới, quân đoàn sẽ trực tiếp sụp đổ.

	Trên tường thành Orge nhóm cùng đại thuật sĩ cũng là sắc mặt âm trầm, hắn tựa hồ minh bạch Lý Diệu lực lượng.

	Lý Diệu lực lượng không phải cái gọi là pháo đài bay, mà là thực sự thực lực, hắn đã trưởng thành đến có được mình vương bài quân đoàn, nếu như số lượng đủ nhiều, như vậy Lý Diệu cũng xác thực có thể trở thành một phương đại lão, đương nhiên, nghĩ đến đối phương triệu hoán chính là trùng tộc vương bài quân, số lượng sẽ ít à.

	"Liệu Nguyên bọn chuột nhắt, ngươi còn núp ở phía sau mặt không dám cùng ta một trận chiến a." Kỵ binh tướng quân tả xung hữu đột, hắn liên tiếp chém giết một mảnh côn trùng, nhưng Lôi Thú cũng tốt, kẻ phá hoại cũng tốt, bọn hắn lẫn nhau đỉnh lấy thân thể, hắn cũng là đột tiến một đoạn ngắn liền bị ngăn chặn, không được tiến thêm.

	Hắn tự nhiên cũng là cương châm cùng nhảy trùng trọng điểm chiếu cố đối tượng, trên thân cắm không ít cương châm, cùng nhảy trùng mang ra vết thương.

	Đột nhiên, kỵ binh tướng quân tọa kỵ một cái nghiêng, kỵ binh tướng quân lập tức bị quăng ra ngoài, hắn Kodo thú kêu thảm một tiếng nửa người ngã xuống trong hố lớn.

	Dưới mặt đất côn trùng không ngừng công kích Kodo thú phòng ngự yếu kém phần bụng, máu chảy ồ ạt, mắt thấy liền không sống nổi.

	"Nhảy nhót Shaco, ta đã nói rồi, ngươi còn chưa đủ tư cách giao đấu ta chủ nhân vĩ đại." Địa huyệt lãnh chúa cắn một cái vào giãy dụa Kodo thú cổ, cuồn cuộn huyết khí tràn vào hắn thân thể.

	Địa huyệt lãnh chúa vết thương chồng chất thân thể lập tức biến tươi sống lên, giống như còn sống, khí tức cũng từ từ cường đại.

	"Ha ha ha, thế mà còn là vương phẩm có thể nhiều máu mạch, đây chính là đại bổ a, rất tốt, phục sinh đi, vì ta mà chiến."

	Ngã trên mặt đất Kodo thú không có thần thái ánh mắt lóe ra hàn băng quang mang, thân thể dần dần bao phủ một tầng băng sương, thân thể rút nhỏ một bộ phận, giống như bị rút khô huyết dịch thây khô, nhưng hắn đứng lên, mà lại quay đầu bắt đầu tiến công đã từng đồng bạn.

	"Đáng chết tiểu côn trùng,

	Ta muốn ngươi chết a." Orge kỵ binh thống lĩnh giận dữ, rơi xuống đất thời điểm bắt đầu thi triển Đại Phong Xa.

	Theo kịch liệt vũ khí phong bạo, từng cái côn trùng bị xé rách thành mảnh vỡ, chung quanh một mảnh gió tanh Huyết Vũ chung quanh hắn xuất hiện một mảnh Huyết sắc trống không.

	"Cơ hội tốt, ngăn lại hắn." Mười cái bay ở tầng trời thấp người chơi nói.

	Bọn hắn là xác nhận săn giết địch nhân thủ lĩnh cấp trở lên cường giả tinh anh người chơi tiểu đội, bọn hắn không am hiểu quân đoàn chém giết cùng chỉ huy, nhưng có rất mạnh đoàn đội, chuyên môn săn giết boss.

	Cái này kỵ binh tướng quân rõ ràng là sơ cấp cấp Thế Giới, bọn hắn nhìn động tâm, muốn thử một chút có thể hay không cầm xuống.

	Trên thực tế, theo Lý Diệu không ngừng săn giết cấp Thế Giới boss, để vô số lòng người ngứa khó nhịn.

	Nếu như không có người có thể giết chết còn chưa tính, nhưng đã có người có thể giết chết, bọn hắn tự nhiên không cam tâm, cảm thấy mình cũng có thể làm được, cho dù không bằng Lý Diệu, một người không được, như vậy một đoàn dù sao cũng so một mình ngươi mạnh đi.

	"Không nghĩ tới cái đoàn đội này đều gia nhập quân chủ lực, xem ra đều muốn lấy tới chỗ tốt." Trời cao biển rộng nói.

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Dù sao đều là chịu chết, bất quá bọn hắn rất nổi danh?"

	Sát Na Phương Hoa cười khổ: "Các ngươi Tinh Hỏa thực lực mạnh, đương nhiên sẽ không tiếp xúc bọn hắn. Nhưng rất nhiều công hội không có thực lực giết quá mức cường lực boss cùng thủ lĩnh,  nhưng phát hiện buông tha lại không cam tâm. Cho nên liền xuất hiện lính đánh thuê đoàn đội, cái này huyết mân côi thuê đoàn chính là trong đó người nổi bật, bọn hắn không có công hội, chuyên môn giúp cá nhân hoặc là công hội giết boss kiếm lấy tiền thuê cùng cầm đi một bộ phận boss rơi xuống trang bị."

	Lý Diệu giật mình, hắn ngược lại là không để ý đến như thế một đám người. Hoàn toàn chính xác, Cổ Thần thế giới boss quá khó giết, vô luận là công hội vẫn là cá nhân đều như thế, mình phát hiện boss, giết không được lại không cam tâm, loại này lính đánh thuê rất coi trọng chữ tín, thỏa đàm điều kiện, xưa nay sẽ không trái với điều ước.

	Trên thực tế cũng là mới nhất kiếm lấy kim tệ biện pháp, so kim đoàn còn cường lực hơn một chút những cao thủ tạo thành.

	Lý Diệu tâm niệm vừa động, lúc đầu muốn cùng đối phương tướng quân đại chiến thân hình đình trệ, cười lạnh một tiếng rơi quá mức, bắt đầu đền bù bên này trống rỗng, bắt đầu săn giết Orge.

	"Muốn đi, trước qua ta một cửa này."

	Oanh!

	Một cái cao lớn Ngưu đầu nhân chiến sĩ từ trên cao nhảy xuống, trực tiếp một cái cú sốc, chặn đường tại Orge tướng quân trước mặt.

	"Cút!"

	Thấy là một một tân binh, kỵ binh tướng quân nhe răng cười, giống như xe tăng đồng dạng va chạm quá khứ.

	"Buff thuẫn."

	Lập tức, SM đại địa chi thuẫn cùng mục sư Chân Ngôn Thuật · Thuẫn đồng thời rơi vào chiến sĩ trên thân, phòng chiến cũng nhanh chóng vọt tới trước, tấm chắn ngăn tại trước người.

	Đang!

	Song phương hung hăng đánh vào nhau, Orge kỵ binh tướng quân thân hình dừng lại, mà Ngưu đầu nhân chiến sĩ trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên người hộ thuẫn vỡ vụn, HP cũng giảm xuống hơn phân nửa.

	Tất cả mọi người dọa một đầu, cái này tùy ý va chạm công kích cứ như vậy cao sao, trị liệu chùm sáng không ngừng rơi vào trên người, hai cái viễn trình ngăn lại thân thể của hắn, nhưng tương tự bị mang theo bay ra ngoài, ba người cùng một chỗ đụng vào một cái kẻ phá hoại trên thân mới ngưng được thân hình.

	"Không biết tự lượng sức mình." Kỵ binh tướng quân cười lạnh...