Chương 904: Không tá lực lượng
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Wenresa tràn ngập hoài nghi: "Đừng nghịch, chúng ta đều công kích không ra, huống chi là ngươi, ngươi kỹ thuật không lời nói, nhưng thực lực này. . ."
  
  	La Ninh cũng gật gật đầu nói: "Ta xem chúng ta vẫn là tìm kiếm cơ quan loại hình đồ vật. ? ? ? ? Nhất? Xem? ? Thư? Xem ·? ? ? ? ? ? ? ·?"
  
  	Hồng Long thủ lĩnh lắc đầu một cái nói rằng: "Ta chưa từng thấy bọn họ ở bên ngoài một bên lái qua cái cửa này hộ, có người đến, đều là có người từ bên trong mở cửa. Hơn nữa Nekros hiện tại đã đến bên trong, không thể cho chúng ta mở cửa."
  
  	La Ninh do dự một chút, nói rằng: "Bằng không ta triệu hoán ta đạo sư?"
  
  	Wenresa lườm một cái: "Không nên nháo, nếu chúng ta bởi vì một cánh cửa triệu hoán bọn họ nhiều mất mặt, hơn nữa ngươi triệu hoán phỏng chừng có thời gian hạn chế đi."
  
  	La Ninh gật gật đầu nói: "Không sai, đạo sư chỉ có thể xuất hiện nửa giờ."
  
  	"Vẫn để cho ta thử xem đi, triệu hoán ngươi đạo sư ít nhất muốn gặp Hồng Long nữ vương, nếu không, ngươi đạo sư cũng đối cái cửa này hộ không có cách nào chẳng phải là luống cuống." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Chuyện này. . ." La Ninh nhất thời do dự.
  
  	"Đừng này cái nào, các ngươi tiếp tục suy nghĩ các ngươi biện pháp, chính ta thử xem." Lý Diệu nói nhún mũi chân, hắn cánh của Thiên sứ triển khai, hắn trực tiếp bay ra ngoài.
  
  	La Ninh cùng Wenresa đều cau mày nhìn Lý Diệu, không hiểu Lý Diệu một cung thủ, tại sao muốn chạy đến môn hộ phụ cận."
  
  	Nói thật, một đời trước Lý Diệu cũng không có từng thu được như thế cao cấp phù văn chi ngữ, chính là Trọng Sinh trước thu được một liên quan với Ma thần phù văn chi ngữ manh mối liền Trọng Sinh.
  
  	Hắn đã từng tốt nhất một phù văn chi ngữ chính là màu vàng truyền kỳ chính là liên quan với dãy núi người khổng lồ, mà lên đối với hắn tăng thêm không hề lớn, sau đó vì bắt lấy chuẩn thần cấp chiến sủng bán đi mới khiến người ta hỗ trợ phối hợp nắm lấy chuẩn thần cấp chiến sủng. ? ? ? ? Nhất? Xem? ? Thư? Xem ·? ? ? ? ? ? ? ·?
  
  	Hơn nữa phù văn chi ngữ quá nhiều quá phức tạp, không tá lực lượng một đời trước Lý Diệu đều chưa từng nghe nói.
  
  	Cho nên đối với có thể hay không phá hoại cái cửa này hộ cũng không chắc chắn, vì lẽ đó hắn trực tiếp đến trước mặt.
  
  	Skill này tốt nhất khoảng cách là mười lăm mã trong vòng, vượt qua mười lăm mã sau đó liền sẽ từ từ yếu bớt, ảnh hưởng skill hiệu quả phát huy.
  
  	Lý Diệu ở môn hộ trung gian khoảng cách thập mã tả hữu ổn định, sau đó mãnh nhiên hít sâu một hơi, trực tiếp phát động skill.
  
  	Không tá lực lượng!
  
  	Lý Diệu trên người bao phủ màu lam nhạt to lớn Long ảnh, quen thuộc Long tộc người đều biết cái này Long ảnh là lam long vương bóng người.
  
  	Hống. . .
  
  	Một đạo nửa trong suốt màu xanh lam sóng khí theo tiếng gào đẩy ra ngoài, màu lam nhạt sóng khí ầm ầm xung kích ở trên cánh cửa.
  
  	Cái cửa này hộ nổi lên màu xanh lục phù văn ánh sáng, phảng phất muốn chống đối màu xanh lam sóng khí, nhưng màu xanh lam sóng khí giống như thế không thể đỡ giống như vậy, màu xanh lục phù văn ầm ầm phá nát.
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	To lớn Thạch Môn ầm ầm phá nát, vô số đá vụn cùng sắt thép bị xung kích đi ra ngoài.
  
  	Wenresa cùng La Ninh đều là trợn mắt ngoác mồm nhìn Lý Diệu, Lý Diệu xoay người, trực tiếp bay đến Hồng Long thủ lĩnh trên người.
  
  	"Đừng lo lắng, chúng ta đi." Mấy cái Hồng Long trực tiếp vọt vào.
  
  	"Đây là cái gì phù văn chi ngữ." Wenresa hỏi.
  
  	Ở cảm nhận của nàng bên trong, skill này cũng không mạnh, xung kích đến chính mình nhiều nhất đem chính mình xung kích lui về phía sau hai bước, nhưng mà cái này chính mình nhận biết không mạnh skill lại Năng Tướng chính mình cũng công kích không ra kiên cố môn hộ cho hồng mở. Loại này đối lập sức mạnh chỉ có phù văn chi ngữ có thể làm được.
  
  	Cái gọi là đối lập sức mạnh chính là không phá sức mạnh, phù văn chi ngữ là cái gì hiệu quả, chính là cái gì hiệu quả, tỷ như cái này đẩy lùi, đối mặt một phàm nhân, skill này cũng là tướng đối phương đẩy lùi mà thôi.
  
  	Nhưng đối mặt một thần, hiệu quả đồng dạng là tướng đối phương đẩy lùi, đây chính là đối lập sức mạnh.
  
  	La Ninh ước ao nói rằng: "Nếu là ta nhớ không lầm, ta ở đạo sư trong điển tịch từng thấy, đây là không tá lực lượng, là lam long vương tuyệt đối pháp tắc một trong. Không nghĩ tới Liệu Nguyên huynh đệ lại có vận may như thế này, nếu là ngươi có thể tập hợp Tề Tam cái mảnh vỡ, vậy ngươi tuyệt đối sẽ phi thường kinh hỉ."
  
  	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Ngươi biết loại này phù văn chi ngữ, cái kia đạo sư của ngươi điển tịch có hay không giới thiệu mảnh vỡ vị trí?"
  
  	La Ninh cau mày nói rằng: "Có người nói ở Long miên thần điện bầu trời có năm vị long vương năm đó cùng Long phụ chiến đấu thời gian ảnh lưu niệm,
  
  	Trên thư viết, nếu là thu được tương ứng mới bắt đầu phù văn chi ngữ, quan sát tương ứng long vương huyễn ảnh liền có thể thu được thứ hai mảnh vỡ."
  
  	Lý Diệu thật lòng thi lễ một cái, nói rằng: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được."
  
  	La Ninh vung vung tay: "Đây không tính là cái gì, không có cái thứ nhất mảnh vỡ, biết tin tức này cũng vô dụng."
  
  	"Nhưng đối với ta mà nói nhưng là đáng giá ngàn vàng." Lý Diệu nói thật.
  
  	"Các ngươi đừng chua, chúng ta đến." Wenresa nói rằng.
  
  	Quả nhiên, đã có thể nhìn thấy Hồng Long nữ vương bóng người to lớn, giờ khắc này trên người nàng hiện ra khí thế ngập trời, Nekros trạm ở một cái trong trận pháp, nhưng vẫn run lẩy bẩy, phảng phất tùy cơ đều phải lạy dưới.
  
  	"Chết tiệt, ngươi lại cãi lời ta mệnh lệnh, nàng không phải Long tộc kẻ phản bội sao, giết hắn đối với ngươi mà nói lại đơn giản có điều sự tình." Nekros một bên rót vào tà năng ở trận pháp vừa nói.
  
  	Hồng Long nữ vương trên cổ một cái vòng tròn bàn có vẻ đặc biệt âm u, từng đạo từng đạo rất khí không ngừng quấn quanh Hồng Long nữ vương.
  
  	Hồng Long nữ vương có vẻ cực kỳ thống khổ, nhưng nàng vẫn không nhúc nhích.
  
  	"Long tộc nội chính không cần ngoại tộc đến can thiệp."
  
  	"Ngươi nếu là không giết nàng, chờ ta vượt qua cái này nguy cơ tất nhiên muốn giết chết ngươi phối ngẫu.  " Nekros uy hiếp nói.
  
  	Hồng Long nữ vương trong mắt loé ra một tia bi thương: "Sinh mệnh lực của hắn vốn là chống đỡ không được bao lâu, linh hồn của hắn sẽ ở Long miên thần điện yên giấc."
  
  	"Ngươi. . ." Nekros giận dữ, nhưng hắn liều mạng phát động ác ma chi hồn, chỉ có điều nàng chỉ có thể cầm cố Hồng Long nữ vương mà thôi, nhiều lắm là dằn vặt một hồi.
  
  	Hắc Long Long hậu trong mắt cũng né qua một tia bi thương: "Chúng ta Long tộc từ thượng cổ kéo dài đến nay, làm sao đến mức này."
  
  	"Hi nại tư rất kéo, không nghĩ tới ngươi cũng được người chế trụ, là ai." Hồng Long nữ vương phối ngẫu suy yếu hỏi.
  
  	"Khà khà, ta nhưng là kẻ phản bội đây, ngươi người này một hạng tự xưng là chính nghĩa, cũng sẽ quan tâm ta tên phản đồ này, ngươi vẫn là muốn muốn làm sao mới có thể kéo dài tuổi thọ đi." Hắc Long Long hậu khôi phục bình tĩnh.
  
  	"Bao nhiêu vạn năm, ngươi còn (trả lại) không phải một điểm không thay đổi." Hồng Long nữ vương phối ngẫu nhắm hai mắt lại.
  
  	"Không thể, các ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy đi vào." Nekros lúc này nhìn thấy chạy như bay tới mấy người.
  
  	"Ngươi không nghĩ tới còn (trả lại) nhiều lắm đấy."
  
  	Wenresa cùng La Ninh bao quát mấy con Hồng Long đồng thời công kích Nekros.
  
  	Mấy con Long Long tức, Wenresa mũi tên, La Ninh phép thuật, che ngợp bầu trời bao trùm hướng về phía Nekros.
  
  	Rầm rầm rầm. . .
  
  	Nhưng nương theo nổ tung âm thanh, truyền đến chính là Nekros cười lớn.
  
  	Hết thảy công kích bị ngăn cản che ở màu xanh lục trận pháp bên ngoài, căn bản là không thể gây tổn thương cho đến Nekros mảy may.
  
  	"Các ngươi muốn giết ta, nằm mơ." Nekros cười lớn: "Ta liền ở ngay đây, các ngươi có thể làm khó dễ được ta."
  
  	La Ninh trực tiếp bóp nát vỏ sò, tiếp theo một cánh cửa khổng lồ xuất hiện, một cao tinh linh pháp sư bước chậm đi ra.
  
  	Tiếp theo chính là từng đạo từng đạo mang theo tiếng rít to lớn Lưu Tinh nối liền xuyến oanh kích xuống, hắn chính là Hồng Long nữ vương trẻ trung nhất phối ngẫu, đạt kéo nhiên pháp sư chi đô sư một trong cara tô tư. . .