Đệ Chương 774: Đánh giết
 
 	Hấp Huyết Quỷ chỉ có thể trang bị quyền sáo, ngoại trừ tăng cường lực công kích ở ngoài, còn có thể tăng cường đón đỡ cùng chống đỡ năng lực.
 
 	Lý Diệu không có tìm được thoả mãn quyền sáo vì lẽ đó nguyên lai căn bản cũng không có dùng, hiện tại đụng tới Thiết Giáp Long tích loại này trên lưng đều là xước mang rô gia hỏa, cho nên mới mang tới.
 
 	Thuộc tính lần thứ hai tăng lên trên một tiểu tiết, đồng thời hơi hơi thật lòng một điểm.
 
 	Thiết Giáp Long tích, trên thực tế tinh anh nghề nghiệp là Long quy, bản thân nghề nghiệp là chiến sĩ được cơ hội liền có thể chuyển chức.
 
 	Chỉ bất quá hắn trên người ngực giáp vĩnh viễn là một nắm giữ mạnh mẽ sức phòng ngự tương tự với mai rùa áo giáp.
 
 	Nghề nghiệp này không có tấm khiên, thế nhưng sức phòng ngự kinh người, hơn nữa có mạnh mẽ năng lực phản kích. Hiệu quả tương tự với cương Thiết Thạch ma.
 
 	"Nghe nói ngươi rất lợi hại, tia Huyết Sát nát miệng, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút." Thiết Giáp Long tích lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu làm một thủ thế, biểu thị có thể bắt đầu: "Ta người này không thích phí lời, đến chiến."
 
 	"Ha ha, thú vị, nhanh như vậy muốn chết, ta tác thành ngươi." Thiết Giáp Long tích nói cả người co lại thành một đoàn, sau đó giống như một con nhím như thế trở thành một cái vòng tròn hình gai cầu.
 
 	Tiếp theo giống như săm lốp xe như thế nhanh chóng quay cuồng lên, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh, khoảng cách song phương 150 mã trở lên, nhưng ở tốc độ của hắn bên dưới, trong chốc lát liền đến gần rồi Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp đã biến thành Huyết Trì, Thiết Giáp Long tích gào thét mà qua, Lý Diệu đứng dậy, hơi hơi nhíu mày, cái này Long quy tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	"Ha ha, ta xem ngươi có mấy cái né tránh skill, ngươi thắng không được." Thiết Giáp Long tích một cấp tốc xoay tròn, sau đó quay đầu lần thứ hai nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lần này đã biến thành tiểu dơi, lần thứ hai tránh né Thiết Giáp Long tích xung kích.
 
 	Có thể nói, Thiết Giáp Long tích phía sau xước mang rô đều là vũ khí của hắn, tốc độ như vậy bên dưới, trùng kích như thế, nếu là Lý Diệu bị đánh tới, vậy khẳng định là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Vốn đang thật lòng thằn lằn nhân đều hưng ý rã rời, những này cái gọi là cao thủ quá yếu, một điểm khiêu chiến độ khó đều không có, bọn họ thực sự là không nghĩ ra, những này suy nhược nhân loại là dựa vào cái gì trở thành vài hàng đơn vị diện (tinh cầu) chủ nhân, dựa vào cái gì có thể vượt qua Tinh Tế để bọn họ cao tầng cúi đầu.
 
 	Mà nhân loại player bên này cũng là phi thường thất vọng, vốn là bọn họ cho rằng đụng tới một cao thủ, kết quả vẫn là như vậy tránh né.
 
 	Cái này Thiết Giáp Long tích tuy rằng không trải qua tràng, nhưng không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy, trực tiếp phá diệt bọn hắn muốn xem đến thắng hi vọng.
 
 	Ở toàn diện bị thằn lằn nhân nghiền ép tình huống, bọn họ bức thiết hi vọng có người có thể đánh thắng thằn lằn nhân, xông qua cái này cửa ải.
 
 	Tự từ hôm qua Liệt Diễm Hồng Thần hung hăng xông qua tam quan, tiếp theo thằn lằn nhân cao thủ chân chính ra hiện tại trên võ đài, sau đó cửa thứ ba gia hỏa yêu chiến Liệt Diễm Hồng Thần, kết quả Liệt Diễm Hồng Thần không có kiên trì một phút.
 
 	Sau đó, cái này Hawes vẫn tọa trấn, kết quả cũng lại không có một người có thể thông qua.
 
 	Mà cái này Hawes vẫn liền chiến một đêm, đều là trấn thủ cửa thứ nhất, bởi vì vô vị trưa hôm nay mới quyết định tọa trấn cửa thứ ba. Vì lẽ đó nhân loại player hi vọng xuất hiện một có thể đánh được Hawes player, kết quả cái này thuấn sát một thằn lằn nhân cao thủ xem ra căn bản là không thể chiến thắng cái này đáng sợ thằn lằn nhân.
 
 	"Thực sự là vô vị." Hawes thưởng thức một chén rượu ngon, thoáng tẻ nhạt nói rằng.
 
 	Shaman tế ti cười cười nói: "Ngươi sai rồi, người này không đơn giản."
 
 	"Ta đến không thấy được, có cái gì không đơn giản." Hawes trong mắt loé ra một tia xem thường: "Những này ngu xuẩn suy nhược nhân loại, nếu không phải là chúng ta không thể vượt qua vị diện, nơi nào vinh đức bọn họ hung hăng."
 
 	"Người này vẫn đang tính toán." Shaman tế ti không có nhiều lời: "Hơn nữa nhân loại cũng không suy nhược, cái kia sắt thép chiến hạm vũ khí, mặc dù là thần cũng khó có thể chịu đựng đi, nếu là xem thường bọn họ, chúng ta chỉ có thể nghênh đón ngập đầu tai ương."
 
 	"Hanh." Hawes cười gằn: "Chờ hắn có thể khiêu chiến ta nói sau đi."
 
 	Phía dưới, Lý Diệu lần thứ ba dùng chếch di miễn cưỡng tránh né Thiết Giáp Long quy xung kích, con mắt né qua một chút ánh sáng, tiếp mắt khóa chặt nhanh chóng chạy băng băng Thiết Giáp Long tích.
 
 	"Suy nhược nhân loại, các ngươi chỉ có thể tránh né sao?" Thiết Giáp Long tích cười gằn: "Ngay cả ta thiết giáp đều phá không được, ngươi liền cùng ta chiến đấu tư cách đều không có."
 
 	"Buồn cười, phá ngươi thiết giáp có điều trở bàn tay trong lúc đó, hơn nữa có vô số loại phương pháp, tỷ như đơn giản nhất, e sợ loại này trạng thái kéo dài duy trì không được ba mươi giây đi, vượt qua ba mươi giây ngươi nhất định sẽ có choáng váng cùng dừng lại, đến thời điểm giết ngươi dễ như trở bàn tay."Lý Diệu thản nhiên nói, nói chuyện đồng thời hắn nhanh chóng lùi về sau, sau đó bỗng nhiên dừng bước lại.
 
 	"Đê tiện." Thiết Giáp Long tích thẹn quá thành giận: "Nhân loại các ngươi chỉ có thể dùng như thế đê tiện biện pháp sao?"
 
 	Tốc độ của hắn vẫn như cũ cấp tốc, chuyển biến đồng thời lần thứ hai gia tốc nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Nhân loại player nhưng là con mắt sáng như tuyết, Thiết Giáp Long tích tức giận như vậy, hiển nhiên là bị Lý Diệu nói trúng rồi, chỉ có điều nói đến dễ dàng, nếu là chân chính tránh né ba mươi giây Tank dễ dàng.
 
 	"Có điều ta xem thường với dùng loại thủ đoạn này, xem ta trực tiếp phá ngươi thiết giáp, sau đó thuấn sát ngươi." Lý Diệu nói nhún mũi chân, sau đó gắt gao khóa chặt Thiết Giáp Long quy.
 
 	Tinh lực xung kích!
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, một đạo màu máu sóng biển hướng về phía sau hắn phóng lên trời.
 
 	Tất cả mọi người đều xem không hiểu ra sao, Long tích đã đến trước mặt hắn, hắn tại sao hướng về trên trời công kích, lẽ nào là tính toán sai lầm, hoặc là bị sợ hãi đến thả sai skill.
 
 	Nhưng phóng thích skill Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, màu máu đánh dấu, tinh lực đánh nổ.
 
 	Dưới chân hắn to lớn gạch đá bị chấn động mà lên, mà Long tích nhanh chóng xoay tròn cũng vọt tới Lý Diệu trước người.
 
 	Vừa vặn đến Lý Diệu trước mặt cự phiến đá lớn gạch trên, mà Lý Diệu này một con phiến đá đã đại góc độ bị chấn động lên.
 
 	Phiến đá lớn vô cùng, chỉ là tà thì có Lý Diệu độ cao.
 
 	Thiết Giáp Long quy trực tiếp trên pha như thế, tốc độ của hắn bởi vì không ngừng lăn lộn tốc độ đã cực kỳ nhanh, hơn nữa đang không ngừng gia tốc, trực tiếp liền dọc theo phiến đá độ dốc bay lên bầu trời.
 
 	Càng làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm chính là, bay lên Long quy quá Lý Diệu đỉnh đầu, hơn nữa màu máu đầu sóng vừa vặn xung kích tới.
 
 	Vốn là có thể làm ra phản ứng Long quy bị màu máu đầu sóng vọt một cái, căn bản là không thể giải trừ loại này hình thái, theo đầu sóng xoay tròn giống như săm lốp xe như thế Long tích bay về phía càng cao hơn bầu trời.
 
 	Hơn nữa bởi vì màu máu đầu sóng, trực tiếp đánh vỡ cân bằng, Thiết Giáp Long quy căn bản là không thể duy trì vững vàng, bắt đầu hỗn loạn quay cuồng lên.
 
 	Tất cả mọi người một bộ thấy quỷ dáng vẻ, nhưng mà, này còn không phải kết thúc.
 
 	Hai lần mượn lực, để Long quy đã vọt tới vượt qua ít nhất tám mươi mã độ cao.
 
 	Thiết Giáp Long tích độ cao phảng phất đã xem đến đỉnh điểm, liền muốn bắt đầu giảm xuống, đây là trung gian có một trong phút chốc dừng lại.
 
 	Chính là cái này dừng lại chốc lát, Lý Diệu bóng người quỷ dị ra hiện tại Long tức bầu trời.
 
 	Màu máu giao nhau!
 
 	Oanh. . .
 
 	Hai đạo đan xen trảo ảnh oanh kích ở đã thất điên bát đảo Long tích trên người, Thiết Giáp Long tích bóng người giống như Lưu Tinh đã rơi rụng.
 
 	Phiến đá mặt đất xuất hiện một cái vòng tròn hình hố to, bốn phía đâu đâu cũng có rạn nứt dấu vết.
 
 	Mà Lý Diệu bóng người màu đỏ ngòm cũng nhanh chóng rơi rụng, mãi đến tận sắp sửa tiếp xúc mặt đất thời điểm, phía sau cánh bỗng nhiên mở ra, sau đó khép kín.
 
 	Ca. . .
 
 	Lý Diệu vô cùng dễ dàng lạc ở trên mặt đất: "Cái kế tiếp."
 
 	Khán giả trước tiên giống như chết trầm mặc, sau đó bạo phát Chấn Thiên hoan hô. . .