Chương 596: Tính toán
  
  	      
  
  	Lý Diệu trực tiếp tiến vào trong kho hàng, mặc dù là Thạch đầu kiến trúc, nhưng bên trong đều là lượng thịt giá, Lý Diệu cẩn thận từ chung quanh gió lùa khe hở quan sát bên ngoài, phát hiện phụ cận tuy rằng người đến người đi, nhưng thủ vệ phi thường ít ỏi, hơn nữa ở con đường bên cạnh.
  
  	Bọn thủ vệ cũng quay lưng bên này, Lý Diệu quan sát một hồi, đây là vì là không nhiều lắp đặt cửa lớn kiến trúc, tính toán tuy rằng khe hở nhiều, thế nhưng vì thông gió, nhưng muốn hoàn toàn nhìn rõ ràng tình huống bên trong cũng không có khả năng lắm. Lúc này mới triệt để yên tâm, sau đó Lý Diệu trực tiếp đem lượng thịt giá chất đống ở chính giữa.
  
  	Phí đi một phút, lượng lớn lượng thịt giá bị tập trung đến cùng một chỗ. Có điều nơi này thực sự là quá to lớn, thịt nướng giá cũng quá hơn nhiều, Lý Diệu bất đắc dĩ tình huống biến thành mười mấy chồng mới xong việc.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu vốn là dự định là thiêu nhà, nhưng vấn đề là, loại này to lớn kiến trúc toàn bộ đều là cự thạch, muốn bốc cháy lên cơ bản là không thể.
  
  	Lý Diệu đang muốn châm lửa, đột nhiên hơi suy nghĩ, Tạo Vật Giả Chi Mâu cẩn thận quan sát cái đại sảnh này, nhất thời tìm ra mấy cái màu đỏ khu vực.
  
  	Lý Diệu hướng về phía một hồi mới rõ ràng này mấy cái khu vực là to lớn phòng ốc chống đỡ điểm tâm bên trong thoả mãn gật gù, sau đó đặt thuốc nổ.
  
  	Lý Diệu không cần nghĩ cũng biết, khổng lồ như thế Thạch đầu phòng ốc, nếu là sụp đổ, cái kia tất nhiên là mang tính tan nạn. Cổ Thần Thế Giới nhưng là cái khác game không giống nhau.
  
  	Nguyên lai game, một ít con vật nhỏ có thể phá hoại, nhưng đều là đặc biệt.
  
  	Tỷ như hoa hoa thảo thảo, nhưng Cổ Thần trung cơ bản cùng hiện thực như thế. Những khác game đốn củi, chém xong phía sau trực tiếp chính là gỗ, nhưng Cổ Thần trung nhưng bất đồng, cùng hiện thực như thế, biến thành ra sao tính là gì dạng.
  
  	Quan trọng nhất chính là kiến trúc, nguyên lai trong game trừ phi là game nội dung vở kịch cần, player là không thể phá hoại.
  
  	Nhưng Cổ Thần trung không giống, cùng hiện thực như thế, có thể phá hoại thiêu đốt cái gì, Cổ Thần bắt đầu một quãng thời gian, náo động đến nhiều nhất chuyện cười chính là quán trọ cháy.
  
  	Không biết bao nhiêu player ở trong phòng mù mân mê, kết quả nhen lửa hoặc là phá hoại quán trọ, sau đó liền thành trên lưng sạch nợ vụ người đáng thương.
  
  	Lý Diệu bởi vì sủng vật thêm vào máy móc không gian, có thể mang đồ vật nhiều vô cùng, đặc biệt là công trình học vật phẩm, thuốc nổ tất nhiên sẽ không thiếu.
  
  	Chỉ có điều theo thực lực tăng cường, những này phụ trợ hình đồ vật chậm rãi nhưng không dùng được.
  
  	Nhưng theo Ma Thú lên sàn, những thứ đồ này lần thứ hai có thể phát huy tương ứng tác dụng, Lý Diệu tiêu tốn thời gian luyện tập công trình học không phải là không có nguyên do.
  
  	Lý Diệu làm một chút dầu ngã vào thịt nướng giá trên sau đó nhen lửa chồng chất cùng nhau thịt nướng giá, sau đó tiến vào tiềm hành từ trong khe hở chạy đến, sau đó trốn ở xa xa một kiến trúc đỉnh xem cuộc vui.
  
  	Vẻn vẹn là chốc lát thời gian cuồn cuộn hỏa diễm liền nhô ra, sau đó chính là gay mũi loại thịt đốt cháy khét mùi cùng lượng lớn khói đặc bốc lên.
  
  	Chu vi rất nhiều Ogre Ulla kéo kêu to, sau đó lo lắng nhằm phía bên này, nơi này nhưng là bọn họ chứa đựng lương thực địa phương.
  
  	Phải biết, coi như là đầm lầy, cũng có đồ ăn mùa ế hàng cùng mùa thịnh vượng, đồ ăn đặc biệt là đối ăn siêu cấp nhiều Ogre, ở một số đặc thù thời kì có thể phát huy tác dụng rất lớn, hiện tại cháy, Ogre trong mắt đều bốc lửa, lòng như lửa đốt vọt tới.
  
  	Lý Diệu kiên trì chờ đợi, Lý Diệu cũng không có lập tức nhen lửa hết thảy thịt nướng giá, mà là liên nhận thiêu đốt mang, chỉ là nhen lửa mấy cái, sau đó để hỏa diễm từ từ lan tràn.
  
  	Lý Diệu làm như vậy là có mục đích, chính là vì hấp dẫn càng nhiều Ogre tiến vào nhà kho.
  
  	Phụ cận Ogre môn không muốn sống vọt vào nhà kho, xác thực không muốn sống, dưới cái nhìn của bọn họ đồ ăn chính là mệnh.
  
  	Ngoại trừ những người này, thành thị một góc đều sôi vọt lên, to lớn cột khói đã xông thẳng tới chân trời, muốn không chú ý cũng không được, tất cả mọi người đều biết, một người trong đó kho lúa cháy.
  
  	Rất nhiều Ogre muốn đi cứu hỏa đồng thời, thành thị cái khác kho lúa cũng tràn vào lượng lớn Ogre, chăm chú đem đồ ăn bảo vệ lại đến. Tổn thất một kho lúa còn có thể chịu đựng, nếu là nhiều tổn thất mấy lần, phỏng đoán cái này bộ tộc Ogre đều muốn tan vỡ.
  
  	Nhà kho lớn vô cùng, rất nhiều Ogre nhìn thấy cũng không phải hết thảy lương thực đều bị thiêu đốt, thêm vào lại là Thạch đầu nhà, cũng không có quá sợ sệt.
  
  	Ở một cái BoSs cấp Ogre quát lớn hạ bắt đầu cứu giúp không có bốc cháy lên thịt khô, rất nhiều Ogre bắt đầu ra ra vào vào.
  
  	Cũng có một đội người làm ra thủy bắt đầu tiêu diệt hỏa diễm, nhưng là thật không có chú ý tới chỗ nào không đúng.
  
  	"Cũng gần như." Lý Diệu lộ ra một nụ cười, lấy ra một nhánh cương tiễn, sau đó giương cung đại kiếm.
  
  	Keng...
  
  	Mũi tên va chạm ở trên tảng đá chuyện làm ăn tuy rằng không nhỏ, nhưng chính lòng như lửa đốt cứu giúp lương thực Ogre căn bản cũng không có chủ nghĩa đến.
  
  	Nhưng cũng là bởi vì mũi tên này, để rất nhiều Ogre mất đi sinh mệnh.
  
  	Mũi tên va chạm ở trên tảng đá lóng lánh ra Hoả Tinh, Hoả Tinh trực tiếp thiêu đốt ở khe hở dễ bốc cháy hỏa dược.
  
  	Vẻn vẹn là sau một chốc liền nghe đến một tiếng to lớn nổ tung, ngoại trừ cái này kíp nổ ở ngoài, Lý Diệu liên tiếp cái khác kíp nổ có thể đều là chân chính kíp nổ có thể tiếp tục thiêu đốt.
  
  	Tiếp theo nổ tung âm thanh một tiếng tiếp theo một tiếng, Ogre môn sợ hãi, phảng phất thế giới tận thế.
  
  	Bọn họ trực tiếp nổ tung hỏa dược nuốt hết, nhưng hiện giai đoạn Lý Diệu chế tác hỏa dược để Ogre mặt mày xám xịt có thể, nhưng muốn giết chết Ogre không có khả năng lắm.
  
  	Nhưng Lý Diệu vốn là mục đích liền không phải vì dùng thuốc nổ giết chết Ogre.
  
  	Theo nổ tung, toàn bộ to lớn nhà kho Thạch đầu phát sinh không chịu nổi gánh nặng gãy vỡ âm thanh, tiếp theo chính là cự thạch sụp đổ cùng Ogre môn sợ hãi rít gào.
  
  	Thạch đầu vốn là vô cùng lớn lao, hơn nữa phi thường cao, sụp xuống uy lực mặc dù là Ogre cũng nâng không được.
  
  	Phảng phất là thế giới tận thế giống như vậy, theo phòng khách sụp xuống, đại địa đều ở run rẩy không ngừng.
  
  	Đặc biệt là những kia ở bên ngoài một bên Ogre đều bị dọa sợ, vẻn vẹn là trong chốc lát cái này to lớn nhà kho đã đã biến thành một vùng phế tích, chu vi tất cả đều là Ogre kêu thảm thiết.
  
  	"Cứu ta. Cứu lấy chúng ta."
  
  	"Mau mau dời đi chết tiệt Thạch đầu."
  
  	Lý Diệu tuy rằng bây giờ nghe không hiểu Ogre nói chính là cái gì, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến, tất nhiên là còn sót lại Ogre đã bị sợ vãi tè rồi, đang cầu cứu.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu nhưng không thường rõ ràng, cái kia BoSs cấp Ogre cũng ở bên trong, nhìn nhìn kinh nghiệm phát rồ như thế dâng lên, nhưng vẫn là phán đoán ra được, BoSs cấp Ogre không có dập máy, đương nhiên, Ma Thú trung BoSs có thể sẽ không như thế dễ dàng chết đi.
  
  	Lý Diệu trốn ở góc, một vệt kim quang hạ xuống, hắn thăng cấp. Vẻn vẹn là trong chốc lát, Lý Diệu dùng như vậy phá hủy kiến trúc, trực tiếp đập chết hơn một trăm cái Ogre, để vốn là sắp thăng cấp Lý Diệu nhất thời đến hai mươi lăm cấp.
  
  	Lý Diệu tự nhiên không biết, hắn lại thăng cấp để đuổi theo hắn player đều điên rồi, giờ khắc này Lý Diệu liếc mắt nhìn thuộc tính, sau đó xoay người rời đi, lưu lại nơi này một bên đã không có cần thiết, hơn nữa hắn giết chết những này Ogre không phải là vì thăng cấp...