Chương 914: Yêu cầu
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hết thảy player đều muốn điên rồi, có muốn hay không như thế trâu bò a, cái quái gì vậy game là nhà ngươi mở đi.
 
 	Cuối cùng còn (trả lại) có thể tính toán tử vong chi dực một cái, vốn là bị mấy cái long vương vây đánh cũng đã phi thường thê thảm, cuối cùng một khắc đó vết thương nổ tung, vô số dung nham phun tung toé, trên thực tế đó là dòng máu của hắn, chỉ có điều là bị nguyên tố hóa mà thôi.
 
 	Càng đáng sợ chính là, trực tiếp đâm cháy một ngọn núi lớn, mặc dù là Hắc Long vương hiển nhiên cũng là thương không xong rồi, trực tiếp đã biến thành hình người lập tức biến mất.
 
 	Có điều rất nhiều người vẫn là cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì tử vong chi dực cuối cùng rõ ràng là nhớ kỹ Lý Diệu, nói không chắc không chỉ có là Lý Diệu có phiền phức, chính là Tinh Hỏa cũng sẽ có phiền toái lớn.
 
 	Điều này là bởi vì cứu viện Hồng Long nữ vương bốn cái long vương mới tụ hội, lần sau nhân gia Hắc Long vương trực tiếp một người diệt Tinh Hỏa vậy cũng là chút lòng thành.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không nghi ngờ tử vong chi dực lợi hại, một đời trước có một phiên bản gọi là đại tai biến, chính là tử vong chi dực xuất thế, một lần nữa xuất thế liền xuất thế đi, còn (trả lại) nhất định phải tinh tướng.
 
 	Trực tiếp ở ba cái đại lục bay một vòng, ngươi phi liền phi đi, còn (trả lại) tầng trời thấp phi hành.
 
 	Cái kia một đường đốm lửa mang chớp giật, không có ai bất luận người nào dám chống đối hắn phong mang.
 
 	Lúc đó trực tiếp ở nhân loại chủ thành đặt chân, cửa thành đều phế bỏ, loại kia thanh thế quả thực không ai có thể ngăn cản, liền ngay cả ngay lúc đó viêm ma chi vương cũng chính là nguyên tố "Lửa" lãnh chúa cũng bị hắn thả ra, hơn nữa cho thu phục. Có thể tưởng tượng được tử vong chi dực ngay lúc đó uy thế.
 
 	Cuối cùng vẫn là có một người thu được Đại Địa Thủ Hộ lực lượng, sau đó liên hợp bốn cái long vương, sau đó đồng thau long vương ngoại lệ khiến người ta đến thượng cổ nhận Cự Long chi hồn, sau đó tiêu hao hết năm vị long vương bảo vệ lực lượng mới một đòn sắp chết vong chi dực trọng thương, sau đó gặp ba trận doanh lớn vây giết mới triệt để sắp chết vong chi dực giải quyết.
 
 	Có điều Lý Diệu không lo lắng, một đời trước không có chính mình gợi ra hắn nguyền rủa hắn còn (trả lại) ẩn núp đến mấy năm mới xuất hiện, đời này nhân vì chính mình hắn thương càng nặng, muốn gây sự với chính mình phỏng chừng là không làm được.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Cái khác bốn vị long vương cũng đã biến thành hình người, Hồng Long nữ vương là một cao tinh linh hình thái, một thân mát mẻ hỏa pháp bào màu đỏ, thêm vào trên đầu nàng màu đỏ sừng cong : khúc ngoặt, rất thành công thục phong vận, cao quý trang nhã.
 
 	Lục Long nữ vương nhưng là cổ tinh linh hình thái, một thân lục, y phục trên người đều là thực vật cành lá, có một luồng cuồng dã mị lực.
 
 	Đồng thau long vương mặc dù là cao tinh linh hình thái, nhưng chính là một phổ thông đại thúc, không nổi bật, hơn nữa nhìn lên rất hàm hậu loại kia, cùng cao tinh linh cảm cho rằng không đáp một bên.
 
 	Lam long vương nhưng là một người quý tộc quần áo nhân loại, chỉ có điều vẻ mặt tối tăm, trầm mặc ít lời.
 
 	"Đại huynh thi thể thể?" Krasus nói rằng.
 
 	Hồng Long nữ vương lắc đầu một cái nói rằng: "Liền để thi thể của hắn ở hắn cuối cùng địa phương ngủ yên đi, linh hồn của hắn sẽ trở lại Long miên thần điện ngủ say, đây mới là chủ yếu nhất."
 
 	Krasus gật gù, sắc mặt đau xót, mấy đại long vương phối ngẫu kết cục đều không thế nào tốt.
 
 	Lam Long Long hậu trực tiếp bị tử vong chi dực một đòn giết chết, nghe nói hiện tại bị vu yêu vương khống chế thành mạnh mẽ Long vu yêu gia cốt long. Những kia chết trận lam Long cũng bị vu yêu vương khống chế thành cốt long quân đoàn.
 
 	Cho tới Hắc Long Long hậu bị tử vong chi dực mạnh mẽ giao phối, nguyền rủa quấn quanh người, dằn vặt mười ngàn năm, kết quả hiện tại thành Lý Diệu khế ước giả.
 
 	Hiện tại Hồng Long nữ vương người đầu tiên nhận chức phối ngẫu cũng treo, chỉ còn dư lại đồng thau Long hậu.
 
 	"Tiểu huynh đệ, lần này thực sự là đẹp đẽ." Lục Long nữ vương trong mắt tràn đầy thưởng thức: "Tiểu tử không sai, có hay không trở thành Druid ý nghĩ, ta có thể giới thiệu cho ngươi một vị đạo sư."
 
 	Hồng Long nữ vương đầy mặt hắc tuyến: "Ngươi thực sự là, nhìn thấy hạt giống tốt đã nghĩ cho con trai của ngươi tìm đồ đệ sao."
 
 	"Cenarius tuy rằng không phải ta thân sinh nhi tử, thế nhưng ta từ nhỏ mang đại, cùng ta con ruột không khác biệt gì, hơn nữa ngươi xem một chút, hắn hiện tại đệ tử đã từ lâu vượt xa quá khứ." Ysera đắc ý nói.
 
 	Lý Diệu liền vội vàng nói: "Ta hiện tại đạo sư tốt với ta cực kì, hơn nữa ta càng là cùng hiện tại nghề nghiệp, nếu là đổi một không hẳn có thể có cái gì tiền đồ.
 
 	Đúng rồi, ta đạo sư là Sylvanas · Windrunner."
 
 	"A, hóa ra là tên tiểu tử này, cũng cũng không tệ lắm." Lục Long nữ vương cười cười liền không nói lời nào.
 
 	Hồng Long nữ vương nói tiếp: "Nếu ngươi không muốn thả đi Hắc Long Long hậu, chúng ta cũng không tốt miễn cưỡng. Tính tình của nàng kiêu ngạo, ngươi không hẳn có thể thu phục nàng, đương nhiên, nhân phẩm của ngươi cũng không sai, hi vọng có một ngày ngươi đưa nàng dẫn vào đường ngay đi, như thế nào đi nữa nói cũng là chúng ta thập mấy vạn năm đồng bọn."
 
 	"Ta hiểu rồi." Lý Diệu triệt để thở phào nhẹ nhõm, Lục Long nữ vương vừa nãy ý tứ, mặc dù là cho mình đề cử đạo sư, trên thực tế cũng là để cho mình thả đi Hắc Long Long hậu ý tứ.
 
 	Hiện tại Hồng Long nữ vương cho phép, hắn liền yên tâm, trên thực tế nếu là cái khác bốn cái Long tộc, đừng nói Long hậu, chính là phổ thông Long tộc muốn khế ước vậy thì là muốn chết.
 
 	Nhưng đây là Hắc Long, trên thực tế cùng bọn họ đã cắt đứt, hơn nữa họa loạn thế gian, Long tộc loại này muốn mặt mũi chủng tộc ở bề ngoài cũng sẽ không cùng Hắc Long giảo chập vào nhau.
 
 	"Tiểu tử không sai, từ nay về sau ngươi chính là Long tộc bằng hữu."
 
 	Theo Nozdormu, Lý Diệu phát hiện mình ở Hồng Long, Lục Long cùng đồng thau Long tộc đã biến thành tôn kính, mà lam Long nhưng là đã biến thành thân mật, đây là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Phải biết mấy cái Long tộc danh vọng đều là độc lập, hơn nữa lập tức nhảy qua xa lạ, trung lập, thân mật mấy cái giai đoạn, rất không dễ dàng.
 
 	Tuy rằng lam Long là thân mật, nhưng Lý Diệu cũng không thèm để ý, lam Long bộ tộc tình huống khá là phức tạp. Phải biết, Long tộc danh vọng mở ra có ít nhất đẳng cấp hạn mức tối đa tăng lên hai, ba lần sau đó mới xuất hiện. Chính mình hiện tại mở ra, đã kiếm bộn rồi.
 
 	Thêm vào được long vương thân mật, chí ít sau đó tiếp thu rất nhiều nhân vật thời điểm rất thuận tiện, so với người chơi khác ủng có rất nhiều ưu thế.
 
 	"Ha ha ha, chúng ta như thế ăn nói suông không thể trung hoà như thế đại ân tình, như vậy đi, ngươi vì cứu ta tiêu tốn không ít công phu, ta có thể thỏa mãn một mình ngươi đủ khả năng yêu cầu." Hồng Long nữ vương nói rằng.
 
 	"Yêu cầu này có thể phóng tới sau đó sao?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Hồng Long nữ vương nói rằng: "Ngươi cũng biết, chúng ta đều là có chức trách, nhàn rỗi thời gian không nhiều lần này có cơ hội, ngươi tốt nhất hiện tại suy nghĩ một chút."
 
 	Lý Diệu lập tức rõ ràng nữ vương ý tứ, sau đó chờ thực lực của hắn mạnh, đưa ra điều kiện phỏng chừng cũng phi thường khó, hơn nữa hắn là chịu đến La Ninh cùng Wenresa mời mới đến, nữ vương không cần thiết cho hắn khen thưởng.
 
 	"Vậy dạng này, ta nghe nói Long miên thần điện đỉnh nắm giữ chư vị long vương thời gian ảnh lưu niệm, vừa vặn ta học được lam Long Vương tiền bối không tá lực lượng, cho nên muốn muốn lĩnh ngộ một hồi đoạn thứ hai."
 
 	"Thì ra là như vậy, này ngược lại là rất dễ dàng." Hồng Long nữ vương gật gù, sau đó lập tức biến uy nghiêm: "Hiện tại thần điện thế nào rồi?"
 
 	Krasus lập tức rõ ràng, nói rằng: "Hồng Long dũng sĩ quân đoàn tùy cơ đợi mệnh."
 
 	Hồng Long nữ vương lạnh lùng nói: "Ngươi dẫn dắt quân đoàn, tinh chế toà này dơ bẩn thành thị."
 
 	. . .