Chương 835: Vui mừng không thôi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Bình thường Hàn Băng vu yêu đều là màu băng lam, chỉnh cái linh hồn đều bị cải tạo thành phi thường sự hòa hợp nguyên tố "Nước" trạng thái.
 
 	Mà nguyền rủa hệ chính là màu tím đậm, nghiêng về Hắc Ám loại nguyên tố.
 
 	Mà Tử Thần hình thức, trên thực tế cũng là một loại xưng hô, chính là Tử Linh hình thức, năng lượng màu gốc hiện ra màu xám đậm, thiên hướng với màu đen.
 
 	Linh hồn là vô sắc, hiện ra trong suốt ánh mắt, trên thực tế giống như pha lê loại kia chất môi giới, đặc biệt là tồn tại vật chất vị diện linh hồn, liền sẽ từ từ càng ngày càng phức tạp cùng vẩn đục, đây là linh hồn hấp thu không giống năng lượng hiện ra trạng thái,
 
 	Mà Lý Diệu linh hồn đây là bị phảng phất một tràn ngập mùi chết chóc máy móc bên trong, Lý Diệu linh hồn đã biến ngơ ngơ ngác ngác, trên thực tế thật sự ý thức mơ hồ.
 
 	Lý Diệu cảm giác được vô số lạnh lẽo năng lượng xâm nhập vào linh hồn của hắn, trong lúc nhất thời hắn phảng phất rơi vào ác mộng ở trong.
 
 	Trong đầu ảo tưởng tầng tầng, một làn sóng một làn sóng trùng kích đầu óc của hắn, một đời trước hơn ba mươi năm nhân sinh trải qua, giống như điện ảnh mau vào như thế ở trong đầu của hắn nhanh chóng lấp loé.
 
 	Tuy rằng hình ảnh cực kỳ nhanh, nhưng không biết tại sao, hắn phảng phất có thể nhìn rõ ràng không biết nhanh hơn bao nhiêu lần hình ảnh.
 
 	Thậm chí khi còn bé trí nhớ mơ hồ cũng một bên rõ ràng cực kỳ, những ký ức này chen lẫn mờ mịt khí tức không ngừng giống như sóng biển như thế giội rửa Lý Diệu linh hồn.
 
 	Lý Diệu không biết, hắn bị cải tạo thời điểm, thời gian đang nhanh chóng trôi qua.
 
 	Tinh Hỏa người biết Lý Diệu ở tuyến, nhưng biểu hiện ở một cái khác ảnh trong gương không gian, mà trong thực tế, Lý Diệu sĩ quan phụ tá cho rằng Lý Diệu ở trong game, cũng không có ai quấy rối.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, Lý Diệu linh hồn do nguyên lai trong suốt đã biến thành mờ mịt, đã không có nguyên lai Tinh Linh hình thái.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu linh hồn giống như một mảnh sương mù, một mũ che màu đen ở trên người hắn, chỉ có hai tay của hắn hiện ra màu vàng, con mắt của hắn đã biến thành một mảnh Thâm Lam, tạo vật giả chi mâu cùng Lý Diệu triệt để dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Làm Lý Diệu lần thứ hai mở mắt ra thời điểm, nơi này chỉ có mấy cái nữ yêu.
 
 	Lý Diệu con mắt tràn đầy mờ mịt, những ngày qua hắn phảng phất lại lần nữa trải qua một đời, Lý Diệu cảm giác được tư duy cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Không nghĩ tới, loại này cải tạo còn có thể xúc tiến ta lực lượng tinh thần tăng cường." Lý Diệu có chút khó có thể tin, phải biết, lực lượng tinh thần của hắn mới đột phá không lâu, hơn nữa còn là biến chất loại kia đại đột phá.
 
 	Kết quả không nghĩ tới cải tạo lần này thành vu yêu,
 
 	Hắn cho rằng chỉ có điều là một loại trong game hình thức, kết quả nhưng là phát hiện lực lượng tinh thần của hắn giống như đại dương. So với ban đầu không biết cường hãn bao nhiêu lần, tuy rằng không có phát sinh biến chất, nhưng số lượng tăng cường quá nhiều.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như thành công, người khác bình thường muốn hơn một ngày liền hoàn thành, đại nhân nhưng là ba ngày, không hổ là tướng quân đệ tử." Nữ yêu nhìn thấy Lý Diệu bay ra cao hứng nói.
 
 	"Lại quá khứ ba ngày." Lý Diệu biến sắc, hắn thi đấu có thể hay không bị làm lỡ.
 
 	Phải biết, thi đấu cũng sẽ không chờ hắn, e sợ cá nhân tái, ở bản khu hành chính thi đấu đã kết thúc, hơn nữa đoàn đội tái phỏng chừng cũng đã kết thúc.
 
 	Những này hỗn loạn tâm tư tuy rằng hỗn độn, nhưng căn bản là không làm lỡ hắn chuyện khác.
 
 	Lý Diệu xem chính mình thuộc tính, phát hiện nghề nghiệp của chính mình đã biến thành Tử Linh vu yêu, sẽ skill đều là phép thuật skill.
 
 	Hơn nữa bên trong muốn nhìn thấy ba cái trống không cột skill, bên trên giới thiệu, có thể kéo lấy ba cái Hắc Ám du hiệp kỹ có thể sử dụng.
 
 	"Xem ra là thành công, cũng không tệ lắm." Nữ vương bóng người ra hiện tại nơi này, thoả mãn nhìn Lý Diệu.
 
 	Mấy cái nữ yêu giơ lên Lý Diệu thân thể xuất hiện, nữ vương ngón tay nổi lên phép thuật ánh sáng, tiếp theo một điểm, trực tiếp điểm ở Lý Diệu mi tâm.
 
 	Lý Diệu cảm giác được một luồng to lớn sức hút, tiếp theo bỗng nhiên khôi phục quyền khống chế thân thể.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút thuộc tính, quả nhiên giáp bảo vệ cùng HP giảm thiểu một phần ba, có điều hắn độ bén nhạy lần thứ hai tăng lên một điểm.
 
 	Hơn nữa hắn thêm ra tân skill.
 
 	Tử vong hội tụ: Giết chết kẻ địch sẽ thu được tử vong năng lượng, năng lượng hội tụ tập lên.
 
 	Linh hồn xuất khiếu: Tiêu hao nhất định tử vong năng lượng linh hồn xuất khiếu, linh hồn biến thành Tử Thần hình thái, Tử Thần hình thái chiến sau khi chết sẽ không cái chết thực sự, mà là sẽ linh hồn trở về vị trí cũ.
 
 	Hắc Ám du hiệp chi chân lý: Thu được ba cái skill không vị, có thể lựa chọn ba cái Tử Thần hình thái skill ở du hiệp hình thái sử dụng (theo đẳng cấp tăng lên mà giải tỏa càng nhiều skill vị. ), skill bị động sẽ vẫn tồn tại. Công kích thời điểm công kích cùng skill mang vào Tử Thần hình thái ma pháp công kích lực, thương tổn trị số song trọng phán định.
 
 	Tử vong lò nung: Có thể sử dụng tử vong lò nung, tiêu hao tương ứng vật liệu tướng trang bị phụ ma, thu được mặt khác một loại chủ thuộc tính cùng thứ thuộc tính.
 
 	Lý Diệu phi thường hài lòng kết quả này, tuy rằng hắn càng giòn, nhưng sự công kích của hắn càng mạnh hơn.
 
 	Đầu tiên tử vong hội tụ là biến thành Tử Thần hình thái năng lượng khố, mà linh hồn xuất khiếu là một phi thường hữu dụng skill, tỷ như đến địa phương nguy hiểm, Lý Diệu có thể xuất khiếu hoàn thành, coi như linh hồn treo cũng không liên quan, sẽ không cái chết thực sự, là phi thường hữu dụng một loại skill, hơn nữa so với nghề thứ hai cùng thân phận càng thuận tiện.
 
 	Người thứ ba, chân lý là căn bản, theo đẳng cấp tăng cao, hai cái nghề nghiệp mức độ hòa hợp cũng càng ngày càng cao, hắn liền càng ngày càng mạnh . Còn thương tổn của hắn, tuy rằng có phép thuật kỹ năng và thuộc tính, nhưng xét đến cùng phán định chính là lực công kích phán định, hiện tại phụ gia phép thuật thương tổn, chẳng khác nào thêm ra phép thuật damage increase. Tách ra phán định chỗ tốt không ít, nhưng chỗ hỏng cũng không phải là không có, có điều tổng thể tới nói để Lý Diệu không có ngắn bản.
 
 	Cho tới tử vong lò nung, trên thực tế chính là phụ gia phép thuật thương tổn căn bản.
 
 	Hắn dù sao cũng là Hắc Ám du hiệp, cuối cùng là thợ săn, phải mặc tỏa giáp.
 
 	Tỏa giáp chủ yếu là sức mạnh nhanh nhẹn, mà pháp thuật của hắn cường độ bản thân có hạn, dựa vào chính là trang bị, tử vong lò nung có thể để cho trang bị biến thành song hệ, lúc này mới có thể để sự công kích của hắn phát huy đến mức tận cùng.
 
 	"Như thế nào, còn thoả mãn đi." Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu sắc mặt vui mừng.
 
 	"Ta chưa bao giờ cảm giác như vậy cường." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Như vậy cũng tốt, hiện tại ta truyền thụ cho ngươi ba cái skill, một bị động, hai cái nghề nghiệp phân biệt một chủ động." Nữ vương lần thứ hai điểm ở Lý Diệu mi tâm.
 
 	Tử vong hồng hấp: Mỗi giết chết một kẻ địch, khôi phục 15% lam lượng, lam lượng mãn thời điểm có thể chứa đựng, nhiều nhất có thể chứa đựng tự thân 500% lam lượng.
 
 	Đây là một skill bị động, bảo đảm Lý Diệu lam lượng, tuy rằng không có lực công kích, nhưng cũng là phi thường lợi hại skill.
 
 	Tử vong cấu trang: Vu yêu vốn là luyện kim đại sư, Tử Linh vu yêu càng là nghiên cứu Tử Linh chuyên gia, có thể căn cứ giết chết quái vật cùng vật liệu cấu giả ra mạnh mẽ vong linh Khôi Lỗi.
 
 	Đây là một Tử Thần hình thái active skill, Lý Diệu lý giải là triệu hoán skill kéo dài, nhưng cụ thể hiệu quả hắn còn không rõ ràng lắm, chỉ có thí nghiệm sau đó mới có thể xác định.
 
 	Tử vong đao phiến: Hướng xung quanh phóng ra tràn ngập tử vong năng lượng tỏa đao, phóng thích sau thoát ly chiến đấu, tiến vào bóng đen trạng thái, làm lạnh thời gian 40 giây.
 
 	Skill này tuy rằng không thể để cho Lý Diệu tăng lên bao nhiêu lực công kích, nhưng Lý Diệu sinh tồn năng lực được tăng lên rất nhiều, là phi thường hữu dụng bảo mệnh skill. . .