Chương 1567: Ngồi xem Phong Vân 

	Mọi người có thể nói là các hiển thần thông, bị hiển lộ ra thân hình, cũng không có điều kiêng kị gì.

	Các người chơi chính là như thế hiện thực, mới vừa bọn họ còn đang vì ngăn cản Lý Diệu giết vô diện mà điên cuồng, hiện tại nhìn thấy không ngăn được, lập tức liền đem mục tiêu nhìn chằm chằm chiến lợi phẩm mặt trên.

	Cướp boss, cướp giật chiến lợi phẩm, ở Cổ thần trung là vĩnh hằng bất biến giai điệu.

	"Cho rằng chiến lợi phẩm như thế tốt cướp giật sao, tìm đường chết."

	Lục Long công chúa sắc mặt lạnh lùng, nàng cũng sẽ không dễ dàng buông tha những này người, lần thứ hai nắm chặt rồi bàn tay: "Lại bạo."

	Những kia bồng bềnh sương mù bỗng nhiên hội tụ thành từng cái từng cái loại nhỏ sương mù cầu, tiếp theo lần thứ hai nổ tung.

	Lần này tràn ngập xung kích cùng mãnh liệt ăn mòn đặc tính, bọn đạo tặc dồn dập triển khai chính mình thủ đoạn bảo mệnh, muốn chống đối cái này đáng sợ skill.

	Bọn họ cũng đều là đạo tặc trung cao thủ, cái gì bảo mệnh skill, đạo cụ, quyển sách loại hình dồn dập lấy ra, so với sắp được chiến lợi phẩm, trong tay mình đồ vật lại đáng là gì.

	Từng cái từng cái sương mù nổ tung, giống như hình thành từng cái từng cái vòng xoáy màu xanh lục, rất nhiều đạo tặc bị nổ tung gợn sóng nổ bay, thân thể ở trên bầu trời liền không ngừng bị ăn mòn, xuống đất thời điểm đã đã biến thành một đống xương khô, rơi trên mặt đất sau đó xương khô cũng vỡ vụn thành vô số bụi, liền ngay cả linh hồn bạch quang cũng nhiễm lục sắc ăn mòn khí thể, linh hồn phát sinh thê thảm kêu rên.

	Linh hồn ầm ầm đổ nát, phần lớn bị thiêu đốt linh hồn đạo tặc không chịu nổi mãnh liệt linh hồn cấp độ thiêu đốt bị hệ thống bảo vệ cưỡng chế hạ tuyến.

	Thấy cảnh này người toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng không được sợ hãi, này có thể đều là siêu cấp cao thủ, tinh thần lực đều là player trung đỉnh tiêm, hơn nữa tâm trí kiên định quả quyết, trong lòng tố chất cũng là vô cùng tốt.

	Nhưng vẫn bị miễn cưỡng thiêu đốt tinh thần tan vỡ, bị hệ thống cưỡng chế bảo vệ cho tuyến, cái này cần cỡ nào đau đớn.

	Chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy, vốn là khán giả nhìn thấy Lục Long công chúa cao quý đại khí, ôn văn nhĩ nhã, rất nhiều người còn muốn vào không phải không phải, đem Lục Long công chúa cũng bày ra đến npc mỹ nhân bảng trên.

	Bây giờ nhìn lại, cái này xem ra ôn hòa công chúa cũng không phải tướng tốt, nếu là chọc tới nàng, tất nhiên không phải cái gì tươi đẹp sự tình, đối với kẻ địch dưới lên tay đến đó là không có chút nào nhẹ dạ.

	Bọn họ tự nhiên không biết, Lục Long công chúa thủ đoạn có thêm đi tới, được xưng long vương dòng dõi trung người số một, cái này người số một nhưng là chân thật, hắn vương tử công chúa không có dám phản bác đại tỷ đầu.

	Chính là kiêu căng khó thuần Hắc Long vương tử, trẻ tuổi trung ai cũng không phục,

	Chỉ có sợ Lục Long công chúa, có thể thấy được thủ đoạn.

	Hơn nữa Lục Long công chúa cũng là cố ý dùng loại thủ đoạn này, đối với bằng hữu của chính mình nàng từ trước đến giờ đại khí cực kỳ, sam sam có lễ, nhưng đối xử kẻ địch, nàng xưa nay không hiểu ý từ nương tay.

	Nhưng mà, này còn không phải kết thúc.

	Dù sao cũng không có thiếu đạo tặc dùng các loại thủ đoạn lẩn tránh lần này nổ tung thương tổn, nhưng này chút nổ tung khối không khí hình thành từng cái từng cái hư huyễn vòng xoáy màu xanh lục.

	Những kia tồn tại đạo tặc giống như rơi vào các loại sức mạnh lôi kéo trung, từng cái từng cái tốc độ chậm không được.

	"Ha ha ha ha, nho nhỏ đạo tặc buồn cười buồn cười, quay đầu lại còn phải phía sau chúng ta ăn tro a."

	Theo hung hăng, không ít hội liên tục vị di skill nghề nghiệp, nhanh chóng liên tục vị di, tiến vào vòng xoáy sau cơ bản sẽ không chịu ảnh hưởng, dồn dập lấp loé.

	Trong những người này phần lớn đều là pháp sư, còn có chính là Long Vũ tăng, càng có một ít ít ỏi hắn có vị di nghề nghiệp cùng có đặc thù đạo cụ player.

	Bọn họ nhanh chóng lấp loé, rất nhanh liền vượt qua bọn đạo tặc.

	Ào ào ào rồi...

	Một ít pháp sư nhìn thấy chính mình tương đối chậm, bắt đầu không ngừng phóng thích phép thuật, hắn lạc hậu người dồn dập mô phỏng.

	Nhất thời Vô Diện giả thi thể chu vi đã bị các loại phạm vi phép thuật bao trùm.

	"V~lều, ai đậu má đánh lén ta, ta là xx công đoàn, Âu Châu đệ nhị công đoàn, cho ta cái mặt mũi, chiến lợi phẩm ta chỉ lấy một cái." Một cái pháp sư bị cáo chế, nhất thời không thể vị di, lớn tiếng nói.

	Một cái đạo tặc bị tơ nhện dẫn dắt đến pháp sư bên người, trực tiếp chính là đánh lén, tiếp theo chính là một bộ đem pháp sư mang đi: "Bán ngươi ma túy mặt mũi, Âu Châu đệ nhị công đoàn ghê gớm a, thảo."

	Hỗn chiến không có dấu hiệu nào bạo phát, ngươi đánh lén ta, ta đánh lén ngươi, ngươi giết ta, ta giết ngươi.

	Giờ khắc này ở trong mắt bọn họ, trừ mình ra công đoàn người, tất cả những người khác đều là kẻ địch, nhưng cùng với công đoàn quá ít người, chu vi hầu như toàn bộ đều là kẻ địch.

	Bọn họ quay chung quanh Vô Diện giả thi thể triển khai hỗn chiến, mà Vô Diện giả thi thể nhưng là bị các loại phép thuật ngăn cách thành một phiến tử vực, muốn mở ra Vô Diện giả thi thể tìm kiếm chiến lợi phẩm cơ bản là chuyện không thể nào.

	Đương nhiên, có thể đi vào, nhưng ai đi vào ai chết.

	Cho tới nói có vô địch các kỵ sĩ, bọn họ khoảng cách bên này còn xa lắm, tuy rằng bọn họ là tiểu chân ngắn. Hơn nữa lùi một bước nói, đối mặt như vậy dày đặc công kích, nguyên tố đã hỗn loạn không thể tả, chính là Thánh kỵ sĩ vô địch thánh thuẫn thuật phỏng chừng cũng không ngăn được.

	Bọn họ hỗn chiến, mà nguyên bản ngay lập tức xông lên Lý Diệu giờ khắc này nhưng lại không biết trở lại lúc nào Lục Long công chúa bên người.

	Lý Diệu lấy ra hai cái ly cao cổ, chậm rãi đem chính mình cất giấu băng quan cây nho trần nhưỡng đổ vào liền bị, một luồng mang theo hơi thở lạnh như băng hương thuần mùi vị khuếch tán, mùi vị không phải rất đậm, nhưng rất lâu dài, rất khiến người ta dư vị.

	"Đến, nếm thử, loại này dung nham khu vực khô nóng, phối hợp dưới nền đất oi bức, vừa vặn thích hợp loại này lạnh lẽo mỹ vị."

	Lục Long công chúa cười khanh khách tiếp nhận chén rượu, cùng Lý Diệu nhẹ nhàng chạm cốc, sau đó hai người nhẹ nhàng nhấp một miếng, thân thể hai người chu vi xuất hiện hoa tuyết ảo giác,  một luồng lạnh lẽo khí tức khuếch tán.

	"Băng quan cây nho sao, ta giờ sau bướng bỉnh, đều là lén lút gạt mẫu thân đến băng quan sông băng đi chơi, vì là chính là loại này ăn ngon cây nho, chờ ta lớn rồi mới biết băng quan sông băng chân chính nguy hiểm." Lục Long công chúa lắc lắc chén rượu, đầy mặt hồi ức, nhưng chỉ là lóe lên liền qua: "Có điều nói rằng cất rượu, chúng ta Long tộc nhưng là không thông thạo, còn phải đến phồn hoa thế giới người phàm trung mới có thể tìm được."

	"Băng Tuyết nữ thần nhưng là mạnh nhất Chủ thần một trong, nàng ngã xuống địa tự nhiên không đơn giản, đem đại lục biến thành băng tuyết thế giới, có thể thấy được lợi hại, mặc dù là ngã xuống, sức mạnh đất trời cũng vì nàng hình thành thế giới đỉnh cao nhất một trong băng quan sông băng. Cùng nàng so với, Vu Yêu Vương lại đáng là gì." Lý Diệu lắc lắc chén rượu.

	"Tiên sinh quả nhiên vẫn là như thế bác học, liền ngay cả ta cũng là bởi vì bị mẫu thân nhắc nhở, không muốn để cho ta đến bên kia mới nói cho ta chân tướng. Không phải vậy bằng vào Vu Yêu Vương cũng xứng hùng cứ hàn băng sông băng, chính mình ở một cái miệng núi lửa nhưng không tự biết, mới là đáng buồn nhất." Lục Long công chúa nói đến đây khẽ lắc đầu: "Xả xa, ngươi còn có tâm tình uống rượu, liền không lo lắng chiến lợi phẩm bị cướp đi sao."

	"Hình thành loại cục diện này, muốn kết thúc phỏng chừng còn tốt hơn một hồi." Lý Diệu lần thứ hai cùng Lục Long chạm cốc, cười nói nói: "Đây là chúng ta hai người chiến lợi phẩm, hơn nữa công chúa không phải là có thủ đoạn không có triển khai sao, ngươi lúc nào lần thứ hai động thủ, lúc nào chính là chúng ta nắm chiến lợi phẩm thời điểm." ...