Chương 480: Trận pháp
  
  	      
  
  	Giờ khắc này, mọi người xuất hiện ở một mảnh rừng cây thưa thớt bên trong, mặt đất có thể nhìn thấy dấu vó ngựa ký.
  
  	Xa xa mà, mọi người có thể nghe được xa xa truyền đến Bán Nhân Mã (Centaur) gào thét.
  
  	"Hội trưởng, đã thám đã điều tra xong, là một loại nhỏ cứ điểm, có điều nhìn không phải làng, chỉ là một loại nhỏ Bán Nhân Mã (Centaur) tụ tập địa." Ảnh Vũ Cuồng ở trong giọng nói nói rằng.
  
  	"Cánh rừng cây này rất lớn, xem video liền biết rồi, đây chỉ là quay chung quanh cái thứ nhất boss tụ tập địa Lục Đại loại nhỏ trạm gác mà thôi, trung gian có rất nhiều đất trống, tuy rằng có Bán Nhân Mã (Centaur) tuần tra, so với trạm gác tới nói, liền ít đi quá hơn nhiều, ta nhìn bọn họ trực tiếp đi vòng qua, chỉ là giết chút ít Bán Nhân Mã (Centaur) liền đạt tới cái thứ nhất boss khu vực." Lý tỷ nói rằng.
  
  	"Không thấy video thời điểm ta cũng đang nghi ngờ, dù cho cái thứ nhất boss sẽ không quá lợi hại, nhưng dùng một ngày giết cái thứ nhất boss, cũng quá ung dung, hóa ra là như vậy, trực tiếp đi vòng qua, tương đương với, trực tiếp đánh boss, cái thứ nhất boss chắc chắn sẽ không quá khó, chỉ cần trang bị tích lũy đầy đủ, quá khứ cái này boss cũng không kỳ quái." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	"Vậy chúng ta cũng tha cho đường, đi giết boss đi." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói, có Đại ca ca chỉ huy, chúng ta một hồi liền đuổi theo ma quỷ liên minh tiến độ, đến thời điểm nhìn bọn họ còn thần khí cái gì."Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
  
  	Tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu, Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao "
  
  	"Cái gì kỳ quái." Lý tỷ hỏi.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Các ngươi muốn a, sẽ có chuyện đơn giản như vậy sao, tại sao thiết kế phó vốn có thể trực tiếp thông qua đi, không cần từ nhỏ quái, đây là sơ sẩy sao."
  
  	"Không thể, đầu mối chính phó bản chuyện quan trọng như vậy, làm sao có khả năng sơ sẩy." Thủy Quả Kỵ Sĩ lắc đầu phủ định.
  
  	Những người khác cũng đồng ý gật gù, Lý Diệu nói tiếp: "Nếu không phải sơ sẩy, như vậy vấn đề đến rồi, tại sao muốn như thế giả thiết, trong đó có ý nghĩa gì a "
  
  	Mọi người diện mặt hướng du, Tân Nhân Mộc Tử do dự một chút nói rằng: "Có thể hay không, chính là để chúng ta xoắn xuýt."
  
  	Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh cũng nói: "Ta cảm thấy vẫn là, khả năng chính là cố bày nghi trận đi."
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Không thể, coi như là nhà thiết kế như vậy thiết kế, cái kia đầu não cửa ải này cũng không qua được, các ngươi không nên quên ma huyễn hiện thực khái niệm, Bán Nhân Mã (Centaur) như vậy sắp xếp tất có ý định đồ."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày, nói rằng: "Xem ngươi như thế định liệu trước dáng vẻ, so với đã nhìn thấu một chút cái gì đi."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta cũng chỉ là suy đoán, ta tiến vào nguyên thời điểm đem thả ra hỏa ưng, đây là nó tặng lại tình huống."
  
  	Lý Diệu điểm sáu cái điểm, sau đó trung gian vẽ một tiểu quyển, nói rằng: "Này sáu cái điểm chính là sáu cái trạm gác, trung gian chính là một loại nhỏ làng, chính là Khả Hãn lều vải. Các ngươi có thể nhìn ra cái gì."
  
  	"Lục mang tinh." Lý tỷ, Tần Phượng Nghi, Tuyệt Thế Yêu Cơ ba người đồng thời nói rằng.
  
  	"Đúng, điều này hiển nhiên là một trận pháp khung, nhưng bọn họ tại sao muốn khung một trận pháp đây." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Tuy rằng chúng ta không biết, nhưng ta quyết định không buông tha đường, mà là nhổ một trạm gác, nhìn có thu hoạch gì."
  
  	"Nhổ trạm gác" những người khác kinh ngạc thốt lên, tin tức này quá chấn động, phải biết, đây chính là có sáu cái trạm gác, đừng nói từng cái từng cái thanh lý, chính là thanh lý một, liền không biết dùng bao nhiêu thời gian.
  
  	"Như vậy có thể hay không làm lỡ thời gian" Lý tỷ cau mày.
  
  	"Không có chuyện gì, ta có lòng tin, coi như thật sự lãng phí thời gian, ta cũng có lòng tin bắt thủ sát, coi như ma quỷ liên minh lợi hại đến đâu, cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn bắt thủ sát." Lý Diệu chỉ có thể như vậy giải thích.
  
  	"Ta cũng cảm thấy những này trạm gác có vấn đề, không bằng liền thanh trừ một." Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng tán thành nói rằng.
  
  	"Vậy cứ như thế, Ảnh Vũ Cuồng, nói một chút trạm gác tình huống." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Trạm gác rất đơn giản, trạm gác bốn phía có bốn cái dốc cao, mặt trên có Bán Nhân Mã (Centaur) ở trên cao nhìn xuống tuần tra. Trung gian là một loại nhỏ tụ tập địa, nhân số đại khái là ba ngàn."
  
  	Lý tỷ cau mày: "Một trạm gác lại có nhiều như vậy Bán Nhân Mã (Centaur), tất nhiên có kỳ lạ."
  
  	Mọi người tán đồng gật đầu, nếu là mỗi cái trạm gác có ba ngàn vậy thì là 10 ngàn tám, phỏng đoán chiếm cứ cái này tiểu bộ tộc tương đương một phần binh lực.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi: "Này ba ngàn đều là Ngân anh "
  
  	Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Ta tùy cơ giám định không ít, đều là Ngân anh, hơn nữa là mang tinh."
  
  	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều như vậy Ngân anh, vẫn là tinh cấp Ngân anh, quả thực không muốn quá khủng bố.
  
  	Level 20 Ngân anh vốn là rất khủng bố, mang tới tinh, như vậy bất kể là công kích, phòng ngự vẫn là HP đều sẽ tăng lên một cấp bậc.
  
  	Bọn họ mặc dù là tinh anh nghề nghiệp, nhưng muốn mang tinh, còn cần hoàn thành phi thường khó khăn nhiệm vụ.
  
  	"Chúng ta mới hơn hai mươi người, xông lên, quả thực chính là muốn chết." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Làm sao bây giờ "
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Ta đã sớm nói rồi, đây là một chiến tranh phó bản, ta tự nhiên chuẩn bị đầy đủ, các ngươi đi theo ta."
  
  	Lý Diệu mang theo mọi người hướng đi trạm gác, trong lúc đụng tới ba, năm bát tuần tra, quy mô không hề lớn, Lý Diệu bọn họ rất dễ dàng liền giải quyết.
  
  	Mọi người tới đến một khối đất trống, liền nhìn thấy Lý Diệu không ngừng trọng trong túi đeo lưng ra bên ngoài ném đồ vật, rất nhanh sẽ ném ra một đống lớn.
  
  	"Đây là cái gì" Lý tỷ hỏi.
  
  	Lý Diệu vừa bắt đầu lắp ráp, vừa nói: "Đây là ta tìm nữ quan mượn tới năm cái xe bắn tên, còn có một đài ôn dịch máy bắn đá, dùng hết nhưng là phải trả lại."
  
  	"Ngươi mặt mũi cũng thật là đại." Chúng người không lời, hiện tại loại này quân dụng item là quản chế, đương nhiên, coi như mượn đến còn cần xe ngựa, cũng không thể dường như Lý Diệu như vậy bên người mang theo.
  
  	Chính là Lý Diệu cũng không có học được làm sao chế tác máy bắn đá hoặc là xe bắn tên, chỉ có thể lắp ráp mà thôi.
  
  	Thứ này, một công hội thuê một cái giường nỗ tiêu tốn cái giá cực lớn, cũng chỉ có Lý Diệu có thể lập tức làm đến rồi nhiều như vậy.
  
  	Lý Diệu tốc độ cực kỳ nhanh, bình thường năm phút đồng hồ tổ lắp một cái, nửa giờ đem tất cả mọi thứ lắp ráp xong xuôi. Máy bắn đá đặt ở một tiểu pha trên, mà xe bắn tên cũng đặt ở không giống vị trí.
  
  	Sau đó nói rằng: "Một hồi ta sẽ để hỏa ưng ở trạm gác bên trong thiêu một cây đuốc, sau đó tất nhiên sẽ có một phần Bán Nhân Mã (Centaur) lao ra, ta vừa nãy sai khiến người, khống chế xong xe bắn tên. Không ngừng phóng ra là được, đặc biệt là yêu cơ, ôn dịch máy bắn đá nếu là không thể nện ở Bán Nhân Mã (Centaur) trong đám người chúng ta sẽ rất phiền phức."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi yên tâm là được rồi, đồ chơi này cũng không khó khăn."
  
  	"Vậy thì tốt, những người còn lại đi theo ta đất trống, chúng ta chuẩn bị mở quái." Lý Diệu nói đi đầu đi tới.
  
  	Tinh Hỏa người bởi vì xe bắn tên cùng ôn dịch máy bắn đá đều vô cùng tin tưởng, rất nhanh sẽ tạo thành trận tuyến.
  
  	Mà vừa đến màu đỏ rực bóng dáng đánh về phía trạm gác, tiếp theo chính là tảng lớn hỏa diễm lông chim tung bay.
  
  	Sau đó mọi người liền nghe đến trạm gác bên trong gào thét, hỏa ưng thả một vòng hỏa diễm, bay thẳng đến Lý Diệu bên này chạy tới.
  
  	Bán Nhân Mã (Centaur) bên kia phản ứng phi thường cấp tốc, hỗn loạn tiếng vó ngựa ầm ầm ầm truyền ra...