Chương 507: Mở ra
 
 	      
 
 	"Lẳng lặng cùng tủ đầu giường phân biệt cho ta kéo một cận chiến cổ thụ, nguyên lai phân phối xong trị liệu đuổi tới hai người. Yêu cơ ngươi cùng Ảnh Vũ Cuồng hai cái đạo tặc muốn a không ngừng khống chế hoặc là đánh gãy cân bằng hệ cổ thụ thi pháp, không nên để cho hắn có cơ hội phóng thích Vân Lôi thuật."
 
 	Lý Diệu mang người một bên hướng về BoSs phương hướng phóng đi một bên nhanh chóng tiếp tục nói: "Thủy Quả ngươi kéo BoSs cừu hận, phối hợp hai cái trị liệu, tận lực cũng phải khống chế BoSs, nếu là có thể, đem hắn dẹp đi vị trí giữa, không muốn ở biên giới."
 
 	Lý Diệu lúc mới bắt đầu liền từng giải thích, ở cái này đại thụ nền tảng rất lớn, ở chính giữa trúng rồi BoSs cái kia quả cầu năng lượng bị hút vào đi, ở chính giữa, còn có một đoạn bước đệm thời gian, nhưng nếu là ở biên giới, trực tiếp tung bay đến thụ bên ngoài, vậy thì là thoát ly nguyên tố cầu, như vậy cũng là muốn ngã xuống ngã chết.
 
 	Lần trước thử nghiệm, phần lớn người đều là như vậy thê thảm ngã chết.
 
 	"Những người khác theo ta đầu tiên tập hỏa đi cái này tự nhiên hệ trị liệu thụ nhân, có điều, đều muốn phân tán trạm vị, khoảng cách ít nhất ba mã trở lên khoảng cách, lưu ra tránh né ác mộng cầu không gian."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, tất cả mọi người đều ai vào chỗ nấy.
 
 	Mấy cái Tank phân biệt nhằm phía mục tiêu của chính mình, cũng nhanh chóng thành lập cừu hận.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là mang người trực tiếp vây công tự nhiên hệ thụ nhân, BoSs cùng cái khác cổ thụ tuy rằng bị cáo chế, nhưng cũng không phải là không có thần trí.
 
 	Bọn họ đồng dạng rõ ràng tự nhiên hệ trị liệu thụ nhân đối với bọn họ tầm quan trọng, cũng bắt đầu muốn đi cứu viện.
 
 	Nhưng bởi vì bị Tank ngăn cản, muốn qua, phi thường khó khăn.
 
 	"Không được, cái này thủ lĩnh phảng phất không bị cừu hận cơ chế ảnh hưởng, thủ lĩnh resistance quá cao, ta hết thảy khống chế gộp lại mới có thể khống chế ba, bốn giây, hiện tại hắn chạy tới." Thủy Quả Kỵ Sĩ ở kênh guild thảo luận nói.
 
 	Tất cả mọi người biến sắc, này có thể cùng lập ra kế hoạch không phù hợp.
 
 	"Không nên hốt hoảng, dù sao chúng ta đối BoSs hiểu rõ không đủ, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn quá bình thường." Lý Diệu chuyện làm ăn vẫn như cũ là giếng cổ không dao động: "BoSs nhất định phải khống chế ở vị trí giữa, đây là tiền đề, bây giờ nghe ta mệnh lệnh, tất cả mọi người theo con nhện Tank, đem tự nhiên hệ đưa vào dẫn tới trung gian."
 
 	Lý Diệu chỉ huy cùng phát ra đồng thời, còn muốn khống chế ba cái sủng vật, đặc biệt là con nhện Tank.
 
 	Con nhện Tank bản năng chiến đấu phi thường mạnh mẽ, nhưng muốn trở thành một mt khẳng định là không được, Lý Diệu nhất định phải hoàn toàn tiếp quản con nhện Tank quyền chỉ huy, trên thực tế đem trị liệu thụ nhân dẫn tới trung gian cũng là hắn.
 
 	"Cái này thụ nhân trị liệu tuy rằng mạnh, nhưng chỉ cần dựa theo ta sắp xếp trình tự thay phiên đánh gãy cùng khống chế, hắn cho mình thêm không được bao nhiêu HP, rất nhanh sẽ có thể giết chết, nhưng có một chút, ta một hồi nói chuyển hỏa thời điểm, trừ không phải muốn khống chế BoSs mấy người, hết thảy phát ra đều cho ta ngay lập tức chuyển hỏa." Tuy rằng Lý Diệu đã nói BoSs đấu pháp, nhưng kịch liệt chiến đấu với nhau, nhất định phải nhắc nhở, không phải vậy rất nhiều người dễ dàng cấp trên. Đây chính là chỉ huy chân chính tác dụng.
 
 	"Rõ ràng." Hội viên môn thần kinh đều căng thẳng lên.
 
 	"Các ngươi những này yếu đuối mà nhỏ yếu sinh vật, vĩnh viễn không biết ác mộng chi thần mạnh mẽ, tiếp thu đến từ ác mộng trừng phạt đi." Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự trực tiếp giơ lên cao pháp trượng, tất cả mọi người dưới chân đều loé lên màu đen phù văn ánh sáng.
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Đại Tế Tự đã đem này viên đại thúc làm thành một phù văn đại trận.
 
 	Ác mộng phun ra!
 
 	Theo phù văn lấp loé, một vòng xoáy ở Đại Tế Tự đỉnh đầu xuất hiện, theo vòng xoáy màu đen xoay tròn, dường như lần trước như thế, lượng lớn màu đen nguyên tố cầu hướng về bốn phương tám hướng phun ra.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý né tránh, không muốn tham phát ra." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, một bên tránh né phun bắn tới ác mộng cầu, một bên còn muốn phát ra thụ nhân.
 
 	Loại này tự nhiên hệ thụ nhân tuy rằng không có cái gì lực công kích, nhưng hồi huyết năng lực vô cùng mạnh mẽ, coi như có đánh gãy cùng hạn chế, nhưng đối với phương tốt xấu đều là thủ lĩnh cấp bậc, đối khống chế miễn dịch rất mạnh.
 
 	Tinh Hỏa player chỉ có điều là tinh anh, muốn khống chế BoSs, còn cần một quãng thời gian rất dài đường phải đi.
 
 	BoSs skill này đường đạn tốc độ cực kỳ nhanh, hơn nữa dày đặc mà hỗn độn không có trật tự, hội viên môn chỉ có thể không ngừng xoay chuyển xê dịch tránh né.
 
 	Chỉ có điều, luôn có vận may không tốt, mới vừa né tránh một, một cái khác vừa vặn liền hạ xuống trên người, sau đó thân thể trực tiếp biến mất.
 
 	Cái thứ nhất gặp xui xẻo Mộc Tử, hắn vận may quá kém, ác mộng cầu phảng phất quyết định hắn như thế, hắn liền thuấn phát phép thuật cơ hội thi triển đều không có, không ngừng tránh né, nhưng cuối cùng vẫn là bị đánh trúng.
 
 	"Quyết định màu tím ác mộng cầu, tập hỏa đánh vỡ." Lý Diệu nói chuyện đồng thời, chính mình cũng đã chuyển hỏa đả kích màu tím ác mộng cầu, loại này màu đen hình cầu, nếu là đánh trúng người sẽ đem người thu vào ác mộng, người cũng sẽ tiến vào ác mộng trạng thái. Màu sắc sẽ do màu đen biến thành màu tím.
 
 	Phụ cận player tránh né ác mộng cầu đồng thời, không ngừng dùng thuấn phát phép thuật hoặc là skill công kích màu tím hình cầu.
 
 	Ác mộng cầu lượng máu cùng phòng ngự cũng không cao lắm, chỉ có chừng hai vạn, này chút máu, bị tập hỏa, trực tiếp sẽ phá nát.
 
 	Mộc Tử mới vừa bị ác mộng cầu di động một điểm khoảng cách liền một lần nữa rơi mất đi ra, Mộc Tử đi ra đồng thời, HP đã giảm xuống một phần năm, có thể thấy được đi huyết khủng bố.
 
 	"Đại gia không cần để ý, skill này chỉ cần đại gia phối hợp, liền có thể quá khứ." Lý Diệu ổn định lòng người.
 
 	"Lão đại, từ cầu bên trong rơi ra đến sau đó sẽ thu được một Buff, mười lăm giây bên trong không thể công kích BoSs, nhưng tương tự, ta cũng sẽ thu được miễn dịch hiệu quả, ác mộng đối với ta vô hiệu, hơn nữa sẽ thu được 5% lực công kích bổ trợ." Tân Nhân Mộc Tử lớn tiếng nói.
 
 	"Biết rồi, vậy ngươi hỏa lực toàn mở, oanh kích tự nhiên hệ thụ nhân, những khác không cần phải để ý đến." Lý Diệu nói rằng: "Tất cả mọi người gần đây tập hỏa bị ác mộng cầu khống chế đến đồng bạn, chú ý, không nên để cho ác mộng cầu mang theo đồng bạn rơi xuống ngã chết, sáu giây bên trong nhất định phải đem ác mộng cầu đánh vỡ."
 
 	Theo skill tiếp tục, càng ngày càng nhiều hội viên nguyên bắn trúng, sau đó bị tập hỏa cứu, nhưng bởi vì trận hình quá phân tán, Lý Diệu không thể chăm sóc đến hết thảy tình cảnh, cái khác hội viên càng là như vậy.
 
 	Skill này kéo dài một phút, cuối cùng vẫn có ba cái hội viên bị ác mộng cầu mang tới biên giới, sau khi đi ra một sẽ thoáng hiện pháp sư trực tiếp thoáng hiện đến nền tảng, tuy rằng tàn huyết nhưng bảo vệ mệnh, nhưng mặt khác hai cái sẽ không có may mắn như vậy, trực tiếp té xuống.
 
 	Mà Tinh Hỏa bên này cũng không phải là không có thu hoạch, tuy rằng tự nhiên hệ thụ nhân không ngừng cho mình thêm huyết, nhưng Lý Diệu cái này hỏa lực phát ra quá mạnh, bản thân mình thêm vào mấy cái sủng vật, còn có cái khác hội viên không ngừng công kích.
 
 	Theo BoSs skill này kết thúc, tự nhiên hệ thụ nhân cũng ngã trên mặt đất, đã biến thành một viên chết héo cây cối.
 
 	"Các ngươi đừng hòng ngăn cản ta." Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự pháp trượng vung vẩy, ba vệt sáng phân biệt rơi vào còn lại ba cái thụ nhân trên người.
 
 	Nhất thời ba cái cổ thụ (thụ nhân) thân thể bỗng nhiên mở lớn một vòng lớn, ánh mắt cũng đã biến thành màu đỏ tươi, tràn ngập cuồng bạo ý vị...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: