Chương 298: Kinh thiên nghịch chuyển (mộng ảnh số 1 vạn thưởng thêm chương)
 
 	      
 
 	"Cận chiến hình thành vòng vây, không nên bị hắn tìm tới cơ hội chạy trốn." Thịnh Thế Biểu Ca ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý Diệu, hận không thể ăn hắn: "Viễn trình tốc độ, phân tán trạm vị, sau đó chuẩn bị thi pháp, đem hắn một làn sóng mang đi."
 
 	Lý Diệu bị cáo chế ở giữa không trung, không thể động đậy. Phía dưới cận chiến tạo thành một vòng vây, đem Lý Diệu vây quanh ở ở chính giữa, cho Tuyệt Thế Yêu Cơ lưu ra đầy đủ đối phó Lý Diệu không gian.
 
 	Lạc Anh lôi!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không có chút nào bất cẩn, ở Lý Diệu phía dưới đặt một viên to lớn địa lôi.
 
 	Mà thịnh thế viễn trình đã bắt đầu tập hợp, hơn ba mươi viễn trình nghề nghiệp nhanh chóng tụ lại cùng nhau, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng thần chú.
 
 	"Liệu Nguyên, mặc ngươi thủ đoạn thông thiên còn không phải rơi vào trong tay của chúng ta." Thịnh Thế Biểu Ca cắn răng nói rằng.
 
 	"Đừng cho chính các ngươi trên mặt thiếp vàng, cô nàng này không có các ngươi công hội huy chương, rõ ràng không phải các ngươi công hội, trang cái gì sói đuôi to, chỉ bằng các ngươi những này cặn bã, nếu là không có cái này nữu, đùa chơi chết các ngươi." Lý Diệu đùa cợt nói.
 
 	"Đến hiện tại ngươi còn mạnh miệng, ha ha, rất tốt, ngươi Uy Nhiếp có thể đón đỡ vô lực thương tổn, nhưng có thể chống đối phép thuật thương tổn sao?" Thịnh Thế Biểu Ca cười gằn.
 
 	"Hừm, phổ thông Uy Nhiếp tự nhiên là không thể. Nhưng nếu là thêm vào phù văn đây?" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nhìn Thịnh Thế Biểu Ca: "Ai nha, mấy chục hào pháp sư đây, dùng pháp thuật đem ta nhấn chìm a."
 
 	"Mẹ." Thịnh Thế Biểu Ca sắc mặt kinh dị không thôi.
 
 	Bởi vì Lý Diệu quả thật có phù văn từng cường hóa skill, hắn còn thật không dám khẳng định Lý Diệu dùng không dùng đến Uy Nhiếp bên trên, cũng không biết dùng tới sau khi là cái gì hiệu quả.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca nhìn về phía Tuyệt Thế Yêu Cơ, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng lộ nở một nụ cười khổ, nàng(hắn) cũng không thể phán đoán ra Lý Diệu là thật hay giả.
 
 	"Rất khả năng là phô trương thanh thế, nhưng..." Dạ Mạc cũng nói: "Uy Nhiếp liền thời gian ngắn như vậy, chờ một lát giây hắn, có điều hắn có một tay thời gian rút lui skill, có thể trở lại vài giây trước, nên còn có một Uy Nhiếp, vì lẽ đó phải cẩn thận."
 
 	"Rõ ràng." Thịnh Thế Biểu Ca gật gù, bọn họ đã sớm đề phòng Lý Diệu cái kia một chiêu đây.
 
 	Cái này cũng là bọn họ không thể không tin Lý Diệu Uy Nhiếp dùng phù văn từng cường hóa một cái nguyên nhân, hơn nữa bọn họ trị liệu đã cơ bản treo, không phải vậy chính là lấy thương đổi thương cũng đáng giá, nhưng hiện ở không chắc chắn.
 
 	Nếu là bị thương, bất kể là Lý Diệu skill tấn công vẫn là hắn hai cái máy móc sủng vật đều có thể thuấn sát một mảnh.
 
 	Vì lẽ đó chỗ đứng của bọn họ tuy rằng có thứ tự, nhưng cũng không dày đặc, có rất lớn xê dịch không gian. Bọn họ tính rất chính xác.
 
 	Ba mươi người phép thuật bao trùm, một người khẳng định trốn không ra, nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa. Mà muốn giết Lý Diệu cũng không cần ba mươi người, mấy người phép thuật trong số mệnh đã đủ rồi, ba mươi người liền hình thành phạm vi.
 
 	"Uy Nhiếp còn có ba giây, chuẩn bị thi pháp." Thịnh Thế Biểu Ca tỉnh táo nói.
 
 	Mười mấy pháp sư nhất thời bắt đầu chuẩn bị, có bắt đầu đọc đơn thể phép thuật, có bắt đầu đọc quần thể phép thuật, sẽ chờ Uy Nhiếp kết thúc đem Lý Diệu vị trí biến thành phép thuật Địa Ngục, đem Lý Diệu đánh thành tro.
 
 	Đùng...
 
 	Sợi tơ buộc chặt!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ bỗng nhiên nắm chặt tay, một đạo phép thuật sợi tơ xuất hiện, nàng(hắn) bỗng nhiên kéo động, phép thuật mạng nhện co rút lại đem Lý Diệu buộc chặt quăng dưới bầu trời, mà giờ khắc này Lý Diệu Uy Nhiếp thời gian cũng đã đến, phép thuật binh khí cũng tiêu tan.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo Thịnh Thế Biểu Ca, mấy cái pháp sư liên thủ phóng thích Bạo Phong Tuyết hình thành, Lý Diệu đỉnh đầu xuất hiện một phạm vi to lớn trận pháp, nhàn nhạt hoa tuyết bắt đầu rơi rụng, sau đó liền biến thành sắc bén băng đao.
 
 	Nếu là số lượng vượt qua năm cái phóng thích đồng nhất cái phạm vi phép thuật hôi hình thành tích lũy cùng liên hợp skill hiệu quả, cái này Bạo Phong Tuyết trận pháp một Lý Diệu làm trung tâm, chu vi bách mã khoảng cách đều bị bao phủ ở trận pháp bên dưới, hiện tại Lý Diệu xuyên vào cánh cũng đã không bay ra được.
 
 	"Hàn Băng tiễn, thả!"
 
 	Đây chính là bọn họ sách lược, dùng Bạo Phong Tuyết cũng không phải muốn giết chết Lý Diệu, mà là Băng Hệ hết thảy phép thuật đều có giảm tốc độ cùng giảm thấp độ bén nhạy hiệu quả, chỉ cần Lý Diệu hành động chậm chạp.
 
 	Thêm vào cùng Bạo Phong Tuyết đồng tông đồng nguyên phép thuật oanh kích, Lý Diệu chắc chắn phải chết.
 
 	Càng thêm chó cắn áo rách chính là, Lý Diệu nếu là ngã xuống, tất nhiên sẽ bị địa lôi nổ đến, trước tiên không nói bị nổ tung bao nhiêu HP, chính là bị nổ đến sau đó, Tuyệt Thế Yêu Cơ liền chiêu sẽ theo nhau mà tới, thậm chí không cần những người khác ra tay, hắn sẽ bị thuấn sát.
 
 	Ở hết thảy ở đây player xem ra, Lý Diệu giờ khắc này đã là cùng đường mạt lộ, thậm chí có player đã lộ ra người thắng nụ cười. Mà thời khắc này đúng là một tuyệt cảnh.
 
 	Ngay ở thế ngàn cân treo sợi tóc, Lý Diệu sử dụng liên minh kí hiệu.
 
 	Mở ra khống chế đồng thời, Lý Diệu bỗng nhiên một hoán ảnh bộ.
 
 	Hống...
 
 	Cự lớn hơn nhiều đầu xà bỗng nhiên xuất hiện, Lý Diệu hoán ảnh bộ vừa vặn rơi vào hắn hai cái chân trước phía dưới. Giờ khắc này nhiều đầu xà, tự nhiên cùng thần miếu thời điểm cao to như vậy uy mãnh, nhưng hình thể vẫn như cũ lớn đến đáng sợ.
 
 	Thân thể của hắn ít nhất có bốn, năm mã trường, ba, bốn mã rộng, hai cái to lớn giống như đầu rồng đầu lâu liền tỷ đấu(so với) thân thể còn muốn trường một mã nhiều, hoàn toàn duỗi thẳng cái cổ liền với thân thể, ít nhất có gần mười mã độ cao.
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Bạo Phong Tuyết rơi vào băng chi xà trên cổ giống như nạo ngứa như thế, nguyên bản hai, ba trăm thương tổn, giờ khắc này cũng chỉ có mấy chục điểm thương tổn. Chính là rơi vào ám chi xà trên người thương tổn cũng chỉ có thể là trước mặt hơn trăm.
 
 	Vãi lìn!
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, ở tại bọn hắn vốn tưởng rằng hẳn phải chết Lý Diệu nhưng lại một lần nữa khỏe mạnh sống sót, trạm ở một cái to lớn hai con quái vật phía dưới.
 
 	Phía trên Bạo Phong Tuyết không đả thương được hắn, gần hai mươi Hàn Băng tiễn cũng bị băng chi xà cho va vỡ vụn, không đụng tới Lý Diệu mảy may.
 
 	"Xin lỗi, lãng phí đại gia nhiều như vậy cảm tình, đáng tiếc ta vẫn là không chết được. Vô địch, là cỡ nào cô quạnh." Lý Diệu thở dài đồng thời đùng đùng đùng đem ba cái tháp tên đặt ở chu vi.
 
 	A phốc...
 
 	Hết thảy thịnh thế player đều có một loại thổ huyết kích động, giời ạ, này đều không chết. Không chết cũng thì thôi, lại còn như vậy khái thèm người, quả thực không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Vực sâu nhiều đầu xà · Godzilla, trung cấp thủ lĩnh, mỗi cái đầu lâu có 90 ngàn lượng máu." Một học trinh sát thuật đạo tặc nuốt ngụm nước bọt tối nghĩa nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, trung cấp thủ lĩnh sủng vật, ngươi hắn miêu giấu đi cũng quá sâu, hai cái máy móc Khôi Lỗi là boss cấp thì thôi, lại còn có một như vậy siêu cấp quái vật, mẹ, chúng ta là chơi một trò chơi sao, chúng ta đúng là cao thủ sao, miêu.
 
 	Đặc biệt là ở đây thợ săn, nhìn thấy bên cạnh mình Ngân anh sủng vật, bình thường thời điểm xem là bảo bối như thế. Đến cái nào cũng sẽ bị xem là cao thủ cung cấp, dù sao cũng là Ngân anh a.
 
 	Nhưng mà, người này so với người khác nhưng là tức chết người. Nhìn nhân gia làm Ngân anh Khô Lâu, hơn trăm cái. Bên người chân chính sủng vật đều là boss cấp, cái này ngược lại tốt, bị buộc lên tuyệt lộ, lại làm ra một cái trung cấp boss, bọn họ hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào. Được kêu là một ước ao ghen tị.
 
 	"Không cần loạn, coi như là trung cấp thủ lĩnh có thể như thế nào, hắn còn có thể nghịch thiên không được, hiện tại Liệu Nguyên bị vây lại, hắn có chạy đằng trời, cận chiến, cho ta trọng, diệt hắn." Thịnh Thế Biểu Ca trong mắt hỏa diễm hừng hực...