Chương 306: Cạm bẫy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu vừa đi vừa nói: "Cái gì BoSs, bọn họ muốn đánh liền đánh chứ, còn hỏi ta làm gì, ta có thể không có hứng thú đi giúp bọn họ đánh BoSs."
 
 	Công đoàn bên trong hội viên nhiều như vậy, hơn nữa sẽ càng ngày càng nhiều, nếu như cũng làm cho hắn hỗ trợ đánh BoSs hắn cũng đừng làm những khác, này Chính Phong khí không thể trướng.
 
 	"Không phải, cũng không phải như ngươi nghĩ, cái này BoSs có chút đặc thù." Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Đặc thù BoSs, lẽ nào là vận tải đội BoSs?" Lý Diệu kinh ngạc nói.
 
 	"Ngươi đây đều biết?" Lần này đến phiên Lý tỷ kinh ngạc.
 
 	"Thành lập công đoàn, đương nhiên phải tìm hiểu một chút những thứ đồ này." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Cái gọi là vận tải đội, chính là quái vật vận tải đội ngũ. Được gọi là tán tài đồng tử.
 
 	Ngoại trừ ba trận doanh lớn ở ngoài, còn có thế lực của hắn, tỷ như cự ma a, hải tặc a, Bán Nhân Mã (Centaur), Sài Lang Nhân, Naga, người cá chờ chút rất nhiều cái khác vật chủng.
 
 	Những này vật chủng hoặc là bởi vì trí tuệ hoặc là bởi vì nguyên nhân khác, cơ bản cùng ba trận doanh lớn nằm ở đối địch trạng thái. Đồng dạng về mặt ý nghĩa tới nói, cũng bị player xưng là quái vật.
 
 	Nhưng mà, bọn họ cũng là có trí khôn. Liền tỷ như Lý Diệu mới vừa hoàn thành cự ma cứ điểm nhiệm vụ, bọn họ đã thuộc về cao đẳng văn minh phạm trù.
 
 	Vận tải đội, trên thực tế chính là nào đó cái thế lực vận tải vật tư đội ngũ, bọn họ tuy rằng ngăn cách cùng ba trận doanh lớn liên hệ, nhưng cũng có chính bọn hắn một bộ liên hệ thủ đoạn, cũng không phải cô lập.
 
 	Liền dường như những quái vật này không ngừng đánh cướp ba trận doanh lớn hàng hóa như thế, ba trận doanh lớn cũng đối với loại này vận tải đội thiết lập treo giải thưởng.
 
 	Tiêu diệt một loại này vận tải đội, thường thường có thể thu được ba phía chỗ tốt.
 
 	Đệ nhất chính là vận tải đội cơ bản là Ngân anh cùng BoSs tổ hợp, tiêu diệt sau đó trang bị rơi xuống.
 
 	Đệ nhị phương diện chính là vật tư thu hoạch, vậy thì cùng Khai Bảo hòm như thế, cụ thể có thể được cái gì liền toàn xem vận khí.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu biết sang trọng nhất một lần thu được, chính là thật mấy chiếc xe kim tệ cùng châu báu, vì thế player còn gợi ra một hồi nhiều công đoàn trong lúc đó đại chiến.
 
 	Người thứ ba chỗ tốt, chính là phải nhận được trước mặt thế lực ngợi khen cùng khen thưởng, hơn nữa còn tính quân công.
 
 	Nhưng duy nhất khó xử chính là, vận tải đội thế lực bình thường đều khá mạnh, thường thường là ít nhất mấy chục hơn trăm Ngân anh, thậm chí còn có mấy cái BoSs đồng thời, phi thường khó dây vào.
 
 	Vận tải đội cơ bản cùng phổ thông player cách biệt, thường thường phát hiện player sẽ đem tin tức bán cho công đoàn.
 
 	Vận tải đội, cơ bản chỉ có công đoàn mới có thể ăn dưới, thường thường sẽ tổ chức thành công đoàn hoạt động.
 
 	"Này chi vận tải đội rất mạnh, cư Mộc Tử nói, đã có hai cái cấp hai công đoàn khiêu chiến, nhưng đều bị diệt." Lý tỷ nói phân phát Lý Diệu một ít tiệt đồ cùng một đoạn video.
 
 	"Ta đi, Naga vận tải đội, số lượng ít nhất sáu, bảy trăm đi, không trách mạnh như vậy." Lý Diệu kinh ngạc nói.
 
 	Naga ở thời kỳ thượng cổ là thượng tầng Tinh Linh, cao đẳng Tinh Linh thượng cổ thời điểm cũng là thượng tầng Tinh Linh, nghiêm chỉnh mà nói, Naga cùng cao đẳng Tinh Linh là cùng một chủng tộc.
 
 	Hơn nữa cao đẳng Tinh Linh cùng Naga càng thân mật, so với thượng cổ Tinh Linh còn có mật thiết, dù sao thượng cổ Tinh Linh là bần dân, thượng tầng Tinh Linh là giai cấp thống trị.
 
 	Chỉ có điều, thượng cổ cuộc chiến sau, một phần thượng tầng Tinh Linh bị tai nạn bao phủ đến đại dương nơi sâu xa, mà cao đẳng Tinh Linh tổ tiên nhưng là lưu lạc đến đông đại lục, cải gọi là cao đẳng Tinh Linh.
 
 	Chìm nghỉm đáy biển thượng tầng Tinh Linh chịu đến một cái nào đó Cổ thần chúc phúc, cũng có thể nói là nguyền rủa, đã biến thành trên người mọc đầy vảy cùng đuôi rắn Naga.
 
 	Sức chiến đấu của bọn họ được rất lớn cường hóa, bất kể là thể chất vẫn là sức chiến đấu, đều là tăng mạnh.
 
 	Naga bên trong đại dương bá chủ, người cá có điều là Naga nô lệ, rất nhiều người cá bộ tộc đều sẽ Naga xem là thần đến cúng bái, có thể thấy được Naga ở bên trong đại dương địa vị.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Naga có tiền, rất nhiều bên trong đại dương đặc sản đều phi thường hi hữu đáng giá, vận tải đội giá trị lớn vô cùng.
 
 	Lý Diệu nhìn một đoạn video, nói rằng: "Naga sức chiến đấu siêu cường, nhiều như vậy Ngân anh, khó đối phó. Có điều, cũng còn tốt chỉ có một BoSs, tuy rằng đột nhiên không được, nhưng ta có thể khống chế lại. Không có BoSs uy hiếp, ngươi giác cho chúng ta công đoàn có thể bắt những này Ngân anh sao?"
 
 	"Cái này vận tải đội chủ yếu là cái này BoSs quá buồn nôn, quần công phép thuật quá biến thái, trực tiếp giây mt, ngươi nếu có thể ngăn cản cái này BoSs, nên vấn đề không lớn. Không nên quên, chúng ta công đoàn một màu tinh anh game thủ chuyên nghiệp, không phải là bình thường cấp hai công đoàn có thể so với, nếu là nói khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ cũng là phối hợp vấn đề." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, phối hợp chính là ở trong chiến đấu rèn luyện, được thôi, triệu tập hội viên, liền làm này một phiếu, để đại gia đều chiếm được điểm lợi ích thực tế." Nhiều như vậy Ngân anh, rơi xuống thứ tốt khẳng định không ít, đầy đủ phân phối . Còn những kia vật tư là cái gì liền dựa cả vào vận may.
 
 	"Công đoàn thông cáo: Hết thảy hội viên xin chú ý, lập tức đến U Ám Thành công đoàn trụ sở tập hợp."
 
 	Hội viên môn tuy rằng không biết chuyện gì, nhưng lập tức nản chí trong tay sự tình, sử dụng lô thạch, hiện tại hết thảy công đoàn hội viên đều mệnh lệnh đem lô thạch thiết lập ở công đoàn dừng chân địa phương, thuận tiện triệu tập hội viên.
 
 	Không tới mười phút, gần nghìn người đã đến đông đủ.
 
 	"Đây là công đoàn lần thứ nhất hoạt động, gia nhập đoàn đội sau, các ngươi private chat sẽ bị cấm chỉ, chúng ta muốn làm một món lớn."
 
 	Lý Diệu không nói những khác trực tiếp mang người liền đi hướng về phi hành vật cưỡi vận tải nơi. (www. uukanshu. com )
 
 	"Mịa nó, ngươi này cùng thổ phỉ hạ sơn cướp đoạt khẩu hiệu như thế, có thể nói hay không điểm êm tai?" Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt nói.
 
 	"Vốn là muốn cướp a, có thể tốt như thế nào nghe." Ngốc Manh Đồng Đồng trắng Thủ Hộ Thiên Sứ một chút.
 
 	Mọi người dồn dập lên phi hành vật cưỡi, ô ép ép một mảnh cất cánh.
 
 	Các nguyên lão ở một cái tiểu đoàn bên trong private chat, Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Chuyện này ta thế nào cảm giác có điểm không đúng?"
 
 	"Lão bà, nguyên lai ngươi cũng cảm thấy như vậy." Thủ hộ kỵ sĩ nói rằng: "Đều là cảm giác chuyện này có chút kỳ lạ, chính là không biết kỳ lạ ở đâu."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói rằng: "Là rất kỳ quái, ."
 
 	Cũng chuyển chức thành tinh anh nghề nghiệp Ảnh Vũ Cuồng gãi đầu một cái nói rằng: "Ta không nghĩ nhiều như thế, lão đại nói làm thế nào liền làm như thế đó chứ."
 
 	Lý Diệu, Tần Phượng Nghi cùng Lý tỷ ba người liếc mắt nhìn nhau, Lý tỷ nói rằng: "Quả nhiên các ngươi cũng nhận ra được sao."
 
 	"Làm sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ nghi hoặc.
 
 	"Các ngươi vẫn là đứng tán nhân player lập trường cân nhắc vấn đề, đổi thành công đoàn liền không giống." Tần Phượng Nghi nói rằng: "Mộc Tử nói đã có hai cái cấp hai công đoàn đã nếm thử, nhưng mà Mộc Tử nếu được tin tức, những kia đại công hội đây, coi như không phải hết thảy công đoàn đều có tin tức. Nhưng khẳng định có đại công hội biết, nhưng tại sao bọn họ không có hành động, trái lại đối với chuyện này còn thờ ơ đây?"
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ biến sắc, nói rằng: "Ý của các ngươi là, bọn họ là cố ý đem chúng ta dẫn quá khứ."
 
 	Nhìn thấy ba người gật đầu, Ngốc Manh Đồng Đồng nghi hoặc nói rằng: "Vậy tại sao còn muốn qua đi, này không phải minh bãi này bị lừa sao?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Những kia công đoàn bất mãn chúng ta rất lâu, trận chiến này không thể tránh khỏi. Cùng với để bọn họ sau lưng cho ta sử bán tử, không bằng cố ý để bọn họ cho là chúng ta tiến vào bẫy rập của bọn họ, khỏe mạnh cùng bọn họ đánh một trận." . . .