Chương 1966: Bộc phát 

	?  to tiếng chuông phảng phất có một loại nào đó ma lực, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi tự chủ ngẩng đầu.

	Từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng khuếch tán, để cho người ta tâm tình bình phục lại.

	Nhưng mà, tại người bình thường trong tai êm tai vô cùng tiếng chuông lại làm cho Thánh giáo cao tầng, thậm chí là Amon đều sắc mặt thảm biến.

	Khán giả rất nhanh phát hiện cái khác biến hóa, đầu tiên chính là những cái kia lúc đầu treo ở trên cây cột không có chút nào năng lực hành động người chơi.

	Huyết nhục của bọn hắn đã làm khát, lúc đầu cơ hồ muốn tử vong, mất đi hết thảy, nhưng giờ phút này bọn hắn thế mà đã mất đi tất cả cảm giác đau đớn.

	Nhưng mà, bọn hắn có thể nhúc nhích, những cái kia treo bọn hắn móc tiêu tán, bọn hắn từng cái rơi trên mặt đất.

	Đồng thời bọn hắn thấy được một cái buff, không chết người thức tỉnh, sau đó bọn hắn đều thấy được nhắc nhở.

	"Hệ thống: Thu được không chết người thức tỉnh gia trì, khôi phục năng lực hành động, giờ phút này thuộc tính là bản thân thuộc tính 500% , tiếp tục thời gian hai giờ."

	"Hệ thống: Người chơi thu hoạch được năng lực hành động, từ giờ trở đi tính theo thời gian, sống sót hai giờ chạy ra Thánh giáo truy sát, hoàn thành khiêu chiến sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng."

	"Hệ thống: Hoàn thành khiêu chiến ban thưởng biến thân kỹ năng, HP tại 10% thời điểm phát động không chết người thức tỉnh, tất cả thuộc tính là bản thân thuộc tính 120%, tiếp tục thời gian mười lăm phút, thời gian cooldown một giờ (có thể thăng cấp, gia tăng thời gian biến thân cùng giảm bớt thành), thu hoạch được xưng hào, loạn bên trong cầu sinh. Này xưng hào ngoài định mức gia tăng 5% biến thân thuộc tính, không cần đeo, biến thân liền có thể có hiệu lực."

	Đau khổ một buổi tối, lúc đầu những này người chơi những cao thủ đã tuyệt vọng, chính là Lý Diệu quấy rối bọn hắn cũng không có cái gì ý nghĩ khác, kiên trì đến bây giờ, chẳng qua là trở thành đối ý chí năng lực một loại khảo nghiệm thôi.

	Lý Diệu mặc dù không có nói cái gì, nhưng có thể kiên trì đến bây giờ không có bị cưỡng chế hạ tuyến đồ chơi bản thân liền phát sinh không nhỏ thuế biến, bọn hắn phần lớn người đều chiến thắng sợ hãi, sẽ không lưu lại cái gì Ác mộng, ngược lại kích phát bọn hắn tính cứng cỏi cách.

	Lý Diệu tin tưởng, chỉ cần những này người chơi qua hôm nay, thực lực liền sẽ thu hoạch được một lần tiểu Phi càng tăng lên, đây là tâm cảnh thuế biến, mang ý nghĩa tinh thần lực ngưng tụ cùng tăng lên, thực lực tự nhiên cũng sẽ tăng lên một đoạn.

	Lúc đầu Nhân loại loại thiên phú này đã bị khóa lại, nhưng có thần chi kim loại, loại này nhìn như huyền huyễn sự tình đã biến thành khả năng, chỉ bất quá hiện giai đoạn người bình thường còn không biết thôi, chính là nghiên cứu thần chi kim loại những học giả kia cũng tại thăm dò giai đoạn.

	Chính là Lý Diệu cũng lấy được nhắc nhở, chỉ bất quá hắn đã sớm biến thân,

	Mọc ra sừng nhọn, cùng loại ác ma biến thân hiệu quả, nguyên lai là tạm thời, hiện tại đồng dạng chạy ra nơi này, cũng sẽ thu hoạch được vĩnh cửu biến thân kỹ năng.

	Ngược lại để Lý Diệu nghĩ đến về sau mở ra ác ma thợ săn biến thân hiệu quả, mà lại hắn kỹ năng cũng tương tự, tỉ như mắt lăng.

	Đương nhiên, chẳng qua là hình thức ăn ảnh giống như, lực lượng bản sự vẫn là khác biệt.

	Trên trụ đá người chơi còn là không ít, bọn hắn có thể nói tin tức vạn phần.

	Khiến Lý Diệu rất ngạc nhiên chính là, những này thoát khốn các người chơi cũng không có người phát động tự sát thức công kích hoặc là chạy trốn, mà lại toàn bộ ngã trên mặt đất giả dạng làm cực độ bộ dáng yếu ớt.

	Để Lý Diệu không thể không bội phục, trong những người này tuyệt đối có người thông minh, hơn nữa còn phi thường có sức ảnh hưởng, có thể để cho người khác tạm thời tán đồng ý nghĩ của hắn, cái này tương đương lợi hại.

	Mà lại đây không phải là Thường Minh trí lựa chọn, bọn hắn tại huyết trì bốn phía, mà cách bọn họ gần nhất bên trong vòng thì là Thánh giáo cao tầng, toàn bộ đều là siêu cấp cường giả, kém nhất cũng là trận doanh cấp, hiện tại làm gào to đơn giản chính là tìm đường chết.

	Muốn lao ra, căn bản không có khả năng, đừng nói hai giờ, chính là một phút đồng hồ đều không sống tới.

	Bọn hắn toàn thể suy yếu, dưới loại tình huống này ngược lại sẽ không để người chú ý.

	Quả nhiên, Thánh giáo cao tầng chỉ là quét hai người bọn họ mắt liền mặc kệ, bởi vì bọn hắn rõ ràng, có phiền toái càng lớn.

	Lớn Giáo chủ rốt cục không đang trầm mặc, Amon đang toàn lực cùng đối phương vướng víu, hắn không thể không làm ra ứng đối.

	"Tất cả mọi người đình chỉ tế tự, quay người, cầm lấy vũ khí của các ngươi, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu đi. Bất tử quái vật muốn tới."

	Lớn Giáo chủ thanh âm đè xuống tất cả ồn ào, làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại, nhao nhao theo bản năng xuất ra vũ khí, đề phòng.

	Bọn hắn đề phòng cũng không phải đùa giỡn, rất nhanh khán giả liền phát hiện cái thứ hai hiện tượng.

	Không ít kiến trúc cửa phòng bị đại lực phá vỡ, thậm chí rất nhiều trên đường phố quan tài cũng phát ra đụng chút tiếng vang, nắp quan tài bị tung bay.

	Từng cái hình dung tiều tụy, nói là người, nhưng không giống người, nói là vong linh, nhưng huyết nhục đều ở quái vật xuất hiện, trong mắt bọn họ hiện ra sâu kín bạch sắc quang mang.

	Bắt đầu phi thường mờ mịt, đều ngửa đầu nhìn xem gác chuông phương hướng, nghe sâu kín tiếng chuông, phảng phất tại suy nghĩ.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Từng đạo cột sáng từ thành thị phương hướng khác nhau dâng lên, những này cột sáng liền như là múa vương ra sân, từng cái hư ảo thân ảnh tại trong cột ánh sáng, bọn hắn hình tượng khác biệt, chủng tộc cũng khác biệt, nhưng từng cái giao nhau hai tay, hai mắt khép hờ, đều phảng phất lâm vào ngủ say.

	Múa vương nhảy tới gác chuông đỉnh cao nhất, ngọn lửa trên người trùng thiên.

	"Chư vương chư thánh lấy tỉnh, muốn thoát khỏi gông cùm xiềng xích các con dân, thế giới sắp hủy diệt Tà Thần vẫn như cũ muốn khống chế chúng ta, bây giờ có ngoại vực cường giả chủ trạm, kiềm chế Tà Thần, chúng ta phản kích thời điểm đến. Giết chết những cái kia bị Tà Thần mê hoặc tà giáo đồ, phong ấn Tà Thần thân thể."

	Múa vương thanh âm không tính lớn, nhưng rõ ràng truyền khắp toàn bộ thành thị.

	Thành thị các nơi vang lên điên cuồng gào thét.

	"Đáng chết, phân ra người, chiếm cứ thành thị mấu chốt địa khu, ngàn vạn không thể để cho những này bẩn thỉu kẻ bất tử ô nhiễm chúng ta thành thị." Lớn Giáo chủ nổi giận phừng phừng.

	Tại kế hoạch của hắn bên trong, tỉnh lại về sau tế tự thứ nhất, chờ tế tự hoàn thành liền muốn xử lý không có thức tỉnh kẻ bất tử, chỉ bất quá tế tự đều không có hoàn thành liền phát sinh như thế biến cố, hắn làm sao không giận giận.

	Song phương lập tức bắt đầu kịch liệt giao chiến, những cái kia vong linh thế mà cũng nhanh chóng tụ tập, trí tuệ không chút nào thấp, cũng không có đần độn phân tán đi công kích binh lực tập trung quảng trường.

	Mà là chiếm lĩnh chủ yếu địa khu, mà lại bọn hắn chiếm cứ ưu thế, dù sao vốn là phân tán các nơi, người của thánh giáo tụ tập cùng một chỗ,  phòng ngự vốn là yếu.

	Vì cầm xuống Lý Diệu lại tổn thất đại bộ phận, giờ phút này căn bản là bị săn giết vận mệnh.

	Múa vương nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu, nói: "Bằng hữu, có thể hay không làm phiền ngươi tiếp tục kiềm chế cái này Tà Thần."

	"Kiềm chế hắn ngược lại là không có vấn đề, bất quá con mắt của nó chính là phá vỡ phong ấn, ta chỉ sợ không ngăn cản được." Lý Diệu nói.

	"Cái này đã không thể nghịch, bây giờ vị diện không gian rung chuyển , bất kỳ cái gì phong ấn đều thật to yếu bớt, bây giờ lại là nội ứng ngoại hợp, ta lại tỉnh lại trấn áp phong ấn cường giả, phong ấn đã giữ không được." Múa vương nói: "Chỉ cần ngươi có thể tận lực kiềm chế Tà Thần liền tốt."

	"Các ngươi muốn chiếm lĩnh thành thị?" Lý Diệu nhíu mày.

	"Hiện tại khó mà nói, chỉ cầu hỗ trợ, tất có hậu báo." Múa vương nói nghiêm túc.

	Lý Diệu lập tức hiểu rõ, minh bạch nàng ý tứ...