Chương 223: Tuần sát sứ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ác điểu
 
 	Cấp độ: Level 15 1 tinh thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 50000
 
 	Giáp bảo vệ: 325
 
 	Resistance: Sơ cấp wind resistance
 
 	Skill: Ngự phong giả, ác điểu một đòn, gió xoáy xé rách, cơn lốc rít gào
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính có lẽ sẽ cảm thấy, cái này BoSs cũng chỉ đến như thế a, xin lỗi 1 tinh thủ lĩnh danh hiệu này, nhưng thêm vào hắn sủng vật, cùng với hắn đặc thù vũ khí cùng skill, cái này BoSs tuyệt bức là một đại sát khí.
 
 	Một đời trước, cự ma Tuần sát sứ ở cây khô cứ điểm đối với Quirlden  cùng Ưng Sào Sơn trong chiến tranh có thể nói là uy danh hiển hách, tàn sát player vô số, cuối cùng còn toàn thân trở ra, có thể thấy được hắn trình độ kinh khủng.
 
 	Không biết bao nhiêu player đối với cự ma Tuần sát sứ trong tay đoản mâu sản sinh ám ảnh trong lòng, cái kia thật đúng là mâu mâu đoạt mệnh, lệ không hư phát.
 
 	Các người chơi chán ghét đối phó cự ma hai loại quái vật, một loại là tế ti, bởi vì loại hàng này phi thường khó giết chết, coi như sinh mệnh thấp thời điểm thường thường sẽ biến thành hắn thờ phụng thần linh bóng mờ, biến thái phi thường, đẳng cấp càng cao tế ti mượn tới thần lực càng nhiều, cũng là càng là khó đối phó.
 
 	Loại thứ hai chính là liệp thủ, loại này liệp thủ là chuyên sai khiến dùng đoản mâu liệp thủ.
 
 	Trong đó nổi danh nhất chính là Hắc Ám trận doanh cự ma tù trưởng, hắn chính là liệp thủ chi nhánh, quỷ dị ám mâu liệp thủ. Liệp thủ am hiểu sinh tồn ám sát, quỷ dị phi thường, hơn nữa phi thường nham hiểm. Trong chiến tranh đại sát khí.
 
 	Cái này cự ma Tuần sát sứ chính là liệp thủ, sau đó player level cao, đánh vào cây khô cứ điểm, mới đưa hắn giết chết, ra tiểu hào Amzon cực phẩm tiểu Thần khí, Lý Diệu rồi mới hướng người này có ấn tượng.
 
 	Lý Diệu tiềm hành đến nền tảng, trực tiếp phóng thích một sương mù chi tường chặn lại rồi sân thượng cùng sơn động lối vào.
 
 	Chính ở ngửa mặt nhìn lên bầu trời Tuần sát sứ, rời đi cảm giác được cái gì, lập tức trở về đầu.
 
 	Mà chính đang nền tảng một viên to lớn trên cây to sắp xếp lông chim ác điểu bỗng nhiên phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, như chớp giật va về phía Lý Diệu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu hỏa ưng cũng đã bổ nhào mà xuống, trực tiếp một phi ưng nhào thỏ trực tiếp cùng ác điểu đụng vào nhau.
 
 	Hai cái sủng vật móng vuốt mạnh mẽ ở trên người của đối phương lôi kéo, hỏa ưng trên người phát sinh chói tai tiếng kim loại âm, mà ác điểu đã máu me đầm đìa.
 
 	Hai cái đều là BoSs cấp sủng vật, nhưng ác điểu dù sao cũng là 1 tinh BoSs, thêm vào đẳng cấp ưu thế, trên thuộc tính so với hỏa ưng lợi hại một ít.
 
 	Nhưng hỏa ưng làm máy móc thể, tuy rằng vẫn như cũ sẽ phải chịu rất cao thương tổn, nhưng chỉ cần không phá hỏng hạt nhân, sẽ không đau đớn mà dẫn đến hành động chậm chạp, điển hình càng đánh càng hăng loại.
 
 	Mà Lý Diệu đã chụp lên hỏa diễm trọng nỗ, ở BoSs giơ cánh tay lên muốn ném mạnh đoản mâu thời điểm, Lý Diệu nhất thời bắn ra một mũi tên.
 
 	Đùng. . .
 
 	Cự ma Tuần sát sứ nhất thời liền bị phá chiêu, trong tay đoản mâu cũng rơi trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, khoanh tay cánh tay thống khổ gào thét.
 
 	Lý Diệu xác thực không dám chút nào bất cẩn, cái này BoSs cực đoan khủng bố,
 
 	Đoản mâu ở trung cự ly ngắn bạo phát cùng thương tổn có thể nói khủng bố.
 
 	Nếu như bị hắn thành công ném mạnh ra đoản mâu, chỉ có bị giây phần, liền cơ hội tránh né đều không có.
 
 	Lý Diệu chạy hướng về BoSs thời điểm vội vã cho hỏa ưng phóng thích một trị liệu sủng vật, sau đó ở đi tới BoSs bên người.
 
 	Trong tay Thứ Kiếm bỗng nhiên đâm vào BoSs cổ. . . -
 
 	1450
 
 	Lý Diệu biến sắc, bình thường thương tổn là * bách, phá chiêu phiên vài lần, ít nhất cũng có thể là hơn hai ngàn mới đúng, nhiên mà chỉ có hơn một ngàn, này hay là muốn hại thương tổn.
 
 	Không bình thường, này quá không bình thường. Xuất hiện tình huống như thế chỉ có một khả năng, chính là phá chiêu thương tổn bị hệ thống tự động đính chính.
 
 	Cổ thần hệ thống cũng không có phục vụ khí giữ gìn lời giải thích, đính chính chương mới các loại miếng vá, bình thường đều là nhuận vật tế không hề có một tiếng động, thậm chí ngay cả đính chính thông cáo đều sẽ không có, chỉ có thể nhìn món đồ chơi chính mình phát hiện cùng thăm dò.
 
 	Lý Diệu trong trí nhớ, một đời trước phá chiêu đính chính hẳn là mấy năm sau. Có điều Lý Diệu cũng không kỳ quái, chính mình nắm giữ phá chiêu, để hệ thống trước thời gian phát hiện phá chiêu, sớm đính chính cũng không kỳ quái.
 
 	Phá chiêu xác thực quá Bug, không nhìn giáp bảo vệ, vài lần công kích, đính chính sau đó, nên đã biến thành yếu bớt giáp bảo vệ, chỉ có công kích chỗ yếu, mà không có tăng gấp đôi công kích.
 
 	Lý Diệu cũng không thất vọng, đem phá chiêu thông hiểu đạo lí sau khi, phá chiêu chính là đơn giản nhất kỹ xảo mà thôi, thủ đoạn của chính mình hơn nhiều, chỉ có điều hiện tại thuộc tính không đạt tới mà thôi. Coi như đính chính sau khi phá chiêu, đối với Lý Diệu tới nói cũng đủ, có điều là dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi.
 
 	Hống. . .
 
 	Ác điểu nhìn thấy chủ nhân bị Lý Diệu không được phá chiêu, một cái đoản mâu đều không có đầu ném ra, giận không nhịn nổi, không để ý hỏa ưng công kích, trực tiếp vung lên cánh.
 
 	Cơn lốc rít gào!
 
 	Hai cỗ đan xen Long gió xoáy phát sinh thanh âm đáng sợ quyển muốn Lý Diệu, Lý Diệu nhảy lui đồng thời lần thứ hai bắn ra cương tiễn.
 
 	Đùng. . .
 
 	BoSs lần thứ hai bi kịch bị phá chiêu, mà Lý Diệu nhưng là phát động phép thuật tơ nhện vị chuyển qua vị trí khác.
 
 	Cơn lốc rít gào điên cuồng bao phủ mặt đất đá vụn, rất là khủng bố thổi qua Lý Diệu vừa nãy đứng thẳng địa phương.
 
 	Hỏa ưng cũng nổi giận, một tấn công nắm lấy ác điểu phía sau lưng, mang theo ác điểu va đầu vào bên cạnh vách núi bên trên.
 
 	Ác điểu nhất thời đầu óc choáng váng, có điều nó dùng chính mình ý thức khống chế chính mình điên cuồng xoay tròn lên, hỏa ưng móng vuốt trói lại nó xương cốt, vẫn không có buông ra nhất thời hai cái ác điểu nhanh chóng xoay tròn lên.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là không ngừng phát ra này bị phá chiêu BoSs.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cuối cùng hỏa ưng bị văng ra ngoài, cũng va chạm ở vách núi bên trên. Bởi Lý Diệu trị liệu sủng vật skill, tuy rằng hỏa ưng lượng máu bị ác điểu ít, nhưng hiện tại HP trái lại là đứng thượng phong, khá là có thể không ngừng bổ sung.
 
 	Cự ma Tuần sát sứ tự nhiên cũng biết, nhưng hắn hiện đang giải phóng skill sẽ đừng phá chiêu, đến hiện tại hầu như là không có sức lực chống đỡ lại, vẫn bị Lý Diệu áp chế gắt gao, nơi nào còn có cơ hội cho mình sủng vật thêm huyết.
 
 	Hỏa ưng cũng phẫn nộ cùng ác điểu ngươi tới ta đi, toàn bộ sân thượng bị ngọn lửa cùng phong hệ phép thuật tàn phá.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là thời khắc chú ý ác điểu đánh lén cùng với phạm vi lớn phép thuật công kích, cự ma Tuần sát sứ nhưng là bi kịch, vẫn ở ăn Lý Diệu cùng hỏa ưng hai người công kích.
 
 	Cuối cùng, cự ma Tuần sát sứ cũng không có thả ra một skill bi kịch ngã trên mặt đất, trong mắt tràn đầy uất ức cùng không cam lòng, không có thể thuấn sát sâu sức mạnh, nhưng chính là không sử dụng ra được.
 
 	Mà ác điểu cũng là trên không trung bi thương khóc, phát rồ như thế tấn công về phía Lý Diệu, nhưng Lý Diệu liền cự ma Tuần sát sứ đều đùa chơi chết, càng nhanh hơn là một sủng vật.
 
 	Ở hỏa ưng cùng Lý Diệu vây công bên dưới, ác điểu cũng bi kịch ngã vào chủ nhân hắn bên người.
 
 	"Hệ thống: Player thủ sát dã ngoại BoSs level 15 1 tinh cự ma Tuần sát sứ, nhưng đo lường đến player chính đang làm ẩn núp cùng điều tra loại nhiệm vụ, thông cáo có hay không trì hoãn sau công bố?"
 
 	Đây là Cổ thần nhân tính hóa một mặt, tuyên bố thế giới thông cáo npc có thể sẽ không biết, nhưng player sẽ biết, sẽ đối với player vị trí, tiến độ bại lộ, cho nên mới có loại này mịt mờ giả thiết.
 
 	"Xác định trì hoãn sau công bố." Lý Diệu không chút suy nghĩ liền nói đạo, phải biết, ở ngoài làm còn có một cặp Huyết Diệp công đoàn gia hỏa hận hắn tận xương đây.
 
 	"Hệ thống: Xin mời lựa chọn trì hoãn sau thời gian, 1 giờ đến 2 ngày trong lúc đó."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "1 ngày." . . .
 
 	ps: Khóc lóc om sòm lăn lộn cầu vé tháng