Chương 244: Đặt bẫy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hiện tại Tinh Hỏa công hội player lại lui trở về sương mù chi tường bên trong, đã không thể lui được nữa.
 
 	Nếu là huỷ bỏ sương mù chi tường, lấy ba cái công hội liên quân hiện tại nhân số tới nói vẫn như cũ có thể đối với bọn họ hình thành vây quanh, Tinh Hỏa công hội cận chiến căn bản là bổ túc với thủ hộ mấy cái diện.
 
 	Làm trị liệu cùng giòn bì gặp phải công kích thời điểm, như vậy hậu quả chính là, Tinh Hỏa công hội đoàn đội tan vỡ, đây là Tinh Hỏa công hội không thể chịu đựng.
 
 	Nhưng nếu là không mở ra sương mù chi tường, cái kia cũng không ai biết ba đại công hội có mấy cái Sơn Lĩnh Chiến, lấy hắn doạ người khí lực cùng công kích, Thủy Quả Kỵ Sĩ đều phòng ngự không được bị đánh bay, cái khác Tank thì càng nâng không được.
 
 	"Trận chiến này liền muốn phân ra thắng bại." Thịnh Thế Biểu Ca lộ ra một tia nụ cười đắc ý.
 
 	"Đúng đấy, cuối cùng cũng coi như kết thúc, lần này tổn thất quá to lớn, nhưng bất kể nói thế nào, ngăn chặn Tinh Hỏa công hội phát triển chính là đáng giá, để bọn họ vẫn như thế đắc ý." Robert cười gằn.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Sơn Lĩnh Chiến mỗi đi một bước đều phảng phất đất rung núi chuyển giống như vậy, mà ba đại công hội player nhưng là cùng ở sau người hắn chậm rãi áp sát, chờ đợi Sơn Lĩnh Chiến phá tan trận tuyến thời điểm đánh tan bọn họ trận hình, do đó một lần đem Tinh Hỏa công hội player bắt.
 
 	"Ngây thơ, thật cho là chúng ta không có bất luận là thủ đoạn gì sao." Lý Diệu cũng cười.
 
 	Nguyên lão đoàn đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu, Lý tỷ hỏi: "Thật có thể ngăn cản cái này quái vật?"
 
 	"Tự nhiên." Lý Diệu nhìn về phía Thủ Hộ Thiên Sứ, nói rằng: "Thủ hộ, xem ngươi."
 
 	"Vãi lìn, ta. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn cao hơn chính mình ra hơn hai lần Sơn Lĩnh Chiến, nhất thời nghĩ đến nhân gia một giẫm sàn nhà lão bà mình liền bị đánh bay chuyện.
 
 	Lý tỷ trực tiếp ở công hội trong kênh hô: "Thủ hộ, bất động hàng rào, trên đỉnh."
 
 	Sau đó hết thảy hội viên cũng nghe được mệnh lệnh, đồng loạt nhìn chằm chằm Thủ Hộ Thiên Sứ phương hướng, mang đầy chờ mong.
 
 	"Ta đi các ngươi đại gia, các ngươi liền bắt nạt ta đi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ khóc không ra nước mắt, liều lĩnh quyết tâm quyết tử vọt thẳng hướng về phía Sơn Lĩnh Chiến. Công hội trong kênh chỉ huy nói ra, hắn liền không có đường lui, biết rõ phải chết cũng phải trên.
 
 	"Ha ha ha, ngươi đây là muốn chết."
 
 	Sơn Lĩnh Chiến tốc độ di động là ngạnh thương, nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ lại một người đẩy lượng lớn công kích xông lại, nhất thời cười to lên.
 
 	"Bất động hàng rào!"
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ giơ lên cao trong tay tấm khiên, một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng đem cả người hắn bao phủ.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cả người phảng phất là vàng lỏng đổ bêtông kim nhân như thế, hắn tốc độ di động cũng biến chầm chậm.
 
 	Trong tay vụt cũng nhiễm phải màu vàng, theo tảng lớn phép thuật công kích hạ xuống, vô số màu vàng hồ quang khoách tán ra đi.
 
 	"Đất rung núi chuyển."
 
 	Sơn Lĩnh Chiến sĩ lần thứ hai giẫm sàn nhà, theo mặt đất rạn nứt, một đạo sóng trùng kích va chạm ở màu vàng vòng bảo vệ trên.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Màu vàng vòng bảo vệ xuất hiện tảng lớn vết rách lập tức bỗng nhiên nổ nát, vô số màu vàng hồ quang tiên bắn ra.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ lượng máu bỗng nhiên giảm thiếu một mảng lớn, sau đó có trong nháy mắt bị về mãn. Thân thể của hắn cũng lui về phía sau.
 
 	Sơn Lĩnh Chiến bị màu vàng hồ quang xuyên qua, nhất thời HP cũng thiếu một tiệt.
 
 	"Bất động hàng rào!"
 
 	Lui về phía sau vài bước Thủ Hộ Thiên Sứ tâm rốt cục đặt ở trong bụng, chỉ cần mình không bị đánh bay, không bị giây đi, vậy mình chính là vô địch.
 
 	"Tôn Tử, trở lại a." Thủ Hộ Thiên Sứ cười lần thứ hai cất bước.
 
 	Từ công kích cường độ công kích, phòng ngự, khí lực tới nói, Thủ Hộ Thiên Sứ hoàn toàn thất bại, nhưng không thể hình thành tuyệt đối nghiền ép, mà không thể hình thành nghiền ép, bị đánh Mục là có thể lần thứ hai hồi phục lại tiếp tục chiến đấu.
 
 	Tinh Hỏa công hội các người chơi phát sinh một trận hoan hô, chỉ cần có thể ngăn trở người khổng lồ này, như vậy bọn họ thì có hy vọng.
 
 	Mà ba đại công hội player sắc mặt liền không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Đậu má, đây là cái gì quỷ nghề nghiệp." Thịnh Thế Biểu Ca nụ cười cứng ở trên mặt.
 
 	"Mục sư, đoàn trưởng, đây là một mục sư." Một sẽ giám định thuật đạo tặc nói lắp bắp.
 
 	"Ngươi nghĩ ta là * sao, đây là mục sư, không phải kỵ sĩ sao?" Robert quả thực không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Đúng là mục sư." Đạo tặc đem giám định tiệt đồ phát ra.
 
 	"Vãi lìn, xuyên một thân trọng giáp, còn cầm tấm khiên vụt mục sư." Nhìn thiên hạ cũng không nói gì.
 
 	"Mặc kệ, Sơn Lĩnh có thể khắc chế tên biến thái này mục sư là được, phá tan phòng tuyến đi." Robert cắn răng nói rằng.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca gật gù, lớn tiếng ở kênh guild nói rằng: "Hết thảy cận chiến chú ý, cho ta xung phong, bọn họ mục sư bị Sơn Lĩnh khắc chế, vừa vặn phá tan phòng tuyến của bọn họ, đem bọn họ giết cho ta tơi bời hoa lá."
 
 	"Giết!"
 
 	Ba đại công hội cận chiến rốt cục lần thứ hai phát động xung phong, một mảnh Tank đầu tiên chỉnh tề như một phát động trung phong.
 
 	"Xung phong." Lý tỷ không cam lòng yếu thế gọi.
 
 	Xoạt xoạt xoạt. . .
 
 	Liền nhìn thấy hai cái trận tuyến hai hàng giơ tấm khiên player bỗng nhiên liền đánh vào nhau.
 
 	Sau đó chính là giơ đại kiếm chiến sĩ cũng đồng loạt phát động xung phong.
 
 	Chiến trường xuất hiện quỷ dị cục diện, bởi vì là xung phong quyết đấu xung phong, song phương đều rơi vào một giây choáng váng hiệu quả.
 
 	Tiếp theo chính là Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ không có xung phong trọng giáp nghề nghiệp cũng xông lên đi tới, song phương ngắn ngủi chia lìa sau khi lần thứ hai kịch liệt chạm đụng vào nhau.
 
 	Mà lúc này trước, các loại cuồng bạo phạm vi phép thuật căn bản cũng không có chân chính đình chỉ quá, mặc dù là có trị liệu không ngừng thêm huyết, nhưng theo không ngừng ác chiến, song phương vẫn là không ngừng có player ngã xuống.
 
 	Chỉ có điều Tinh Hỏa công hội player dù sao cũng là tinh anh nghề nghiệp, người ngã xuống mấy so với ba đại công hội thiếu nhiều lắm, nhưng ba đại công hội dù sao nhân số quá hơn nhiều, chết rồi lập khắc liền có người bổ sung trên. Nhưng Tinh Hỏa công hội khai chiến đến hiện tại đã quải không ít cận chiến, bổ sung đã theo không kịp.
 
 	Chính như cùng Thịnh Thế Biểu Ca nói như vậy, nếu là nhiều mặt chiến trường, Tinh Hỏa công hội đã tan tác.
 
 	Thứ hai Sơn Lĩnh Chiến đã đến giờ, nhất thời lại bị giây đi, nhưng mà người thứ ba Sơn Lĩnh Chiến nhanh chóng bổ sung tới.
 
 	Theo Sơn Lĩnh Chiến đẩy mạnh, Tinh Hỏa công hội cận chiến trận tuyến không ngừng bị áp súc, chỉ cần Sơn Lĩnh Chiến đem trận tuyến đẩy mạnh sương mù chi tường bên trong, Sơn Lĩnh Chiến hoàn toàn có thể mặc kệ Thủ Hộ Thiên Sứ, phá tan trận tuyến.
 
 	"Liệu Nguyên, ngày tận thế của ngươi rốt cục đến, ngươi không phải cuồng sao, xem ngươi có thể làm sao, không sợ nói cho các ngươi, chúng ta còn có tám cái Sơn Lĩnh Chiến chờ ngươi, xem các ngươi có thể kiên trì ở mấy cái." Robert cười trên sự đau khổ của người khác hô.
 
 	"Đậu má, thật muốn đem hết thảy Sơn Lĩnh Chiến đồng thời tập trung vào chiến trường." Nhìn thiên hạ cắn răng nói rằng.
 
 	"Liệu Nguyên cũng là muốn như vậy, hết thảy Sơn Lĩnh Chiến cùng tiến lên, Liệu Nguyên tất nhiên dùng sương mù chi tường, chỉ cần tách ra một phút, Sơn Lĩnh Chiến liền phế bỏ, nước ấm luộc ếch xanh cũng không sai, từng cái từng cái đến, bọn họ cũng sắp không chịu được nữa." Thịnh Thế Biểu Ca nhưng là không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Mịa nó, ngươi còn ở chậm rãi phát ra, ta nâng không được, nhanh nghĩ biện pháp." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy phía sau chính là Lý Diệu bọn họ, nhất thời liền tức giận.
 
 	Lý Diệu đình chỉ phóng thích Tử Vong Hắc Tiễn, trong mắt loé ra một chút ánh sáng, nói rằng: "Gấp cái gì, thả dây dài mới có thể câu cá lớn, vừa nãy người như vậy thưa thớt, giết lên có điều ẩn, hiện tại là thời điểm." . . .
 
 	ps: Nói một chút lỗi chính tả sự, ta mỗi lần viết xong đều sẽ cẩn thận kiểm tra mới sẽ đăng truyện, mỗi ngày viết 10 ngàn chữ, có cá biệt lỗi chính tả căn bản là không cách nào tránh khỏi, mặc dù là ta kiểm tra.
 
 	Còn có chính là khởi điểm rất nhiều che đậy từ, viết ra liền bị che đậy thành phù hiệu, ta dùng không ít hài âm tự thay thế nguyên tự, nếu như điều này cũng bị xem là lỗi chính tả, vậy ta cũng bất đắc dĩ.
 
 	Đương nhiên còn có một biện pháp, vậy chính là ta giảm thiểu chương mới, viết xong chương tiết nhiều kiểm tra mấy lần, mới có thể làm cho lỗi chính tả không xuất hiện.
 
 	Cuối cùng cầu một làn sóng vé tháng, đặt mua cùng phiếu đề cử, Mario bái tạ.