Chương 9: Màu bạc tinh anh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Màu bạc tinh anh, tên gọi tắt Ngân anh. Là nhược hóa bản boss, so với boss dễ dàng đối phó, nhưng bất kể là động vật Ngân anh vẫn là hình người Ngân anh, giết chết sau đều sẽ rơi xuống đặc thù item.
 
 	Những này đặc thù item đều khá là đặc dị cùng hi hữu, đặc biệt là ( Cổ Thần Thế Giới ) boss khó giết cực kỳ, theo nhân số tăng lên boss thuộc tính cũng tăng lên theo cấp số nhân, giết dã ngoại boss đối với người chơi bình thường tới nói rất xa xôi.
 
 	Một đời trước, bởi đẳng cấp tăng cao, rất nhiều quý giá hòm báu đều sẽ khóa lại, điều này sẽ đưa đến Ngân anh trở thành player môn yêu nhất, giết chết một con Ngân anh thường thường có thể tiểu phát một bút. Bởi vì Ngân anh bạo phát huyết án quả thực nhiều không kể xiết.
 
 	Ngay ở Lý Diệu muốn đi lên hỗ trợ thời điểm nhưng là nhìn thấy một bên khác cũng có một ăn mặc trường bào màu đen Tử Linh pháp sư.
 
 	Chạy trốn Địa Tinh so với phổ thông Địa Tinh còn muốn ải rất nhiều, nhìn thấy hai cái player không biết là kinh dị vẫn là hưng phấn, dưới chân không chú ý nổ lớn ngã chổng vó.
 
 	Sau đó liền nhìn thấy cái này tiểu Địa Tinh cùng cái quả cầu thịt như thế phiên lăn ra ngoài, Lý Diệu xem ô mặt, mặc dù đối phương là Địa Tinh, hình thể vốn là tiểu, nhưng cái này Địa Tinh rõ ràng nhỏ bé quá đáng.
 
 	Có thể người chơi bình thường không phân biệt được, nhưng mười năm game kinh nghiệm Lý Diệu quá rõ ràng, cái này khẳng định là cái tiểu hài tử.
 
 	Làm ra phán đoán Lý Diệu trong lòng càng nghi ngờ, bởi vì tiến vào game trung lão niên cùng tuổi thơ nhi đồng đều sẽ dựa theo yêu cầu lựa chọn trung lập trận doanh, sẽ ở một cái khác đại lục.
 
 	Cơ bản sẽ chọn ác ma a, Thiên Sứ a, Dã Man Nhân, Amzon cùng chủng tộc, hơn nữa người lớn tuổi có người lớn tuổi Tân Thủ thôn, loại này Tân Thủ thôn cung cấp rất nhiều cái khác chơi pháp.
 
 	Sinh hoạt nghề nghiệp chơi pháp, chơi cờ a, dưỡng sủng vật, trồng hoa nuôi cỏ nha, đương nhiên tiến vào game sau người lớn tuổi thân thể cùng tinh thần phải nhận được cường hóa, mặc dù là ở trong thực tế lão không nhúc nhích lão nhân tiến vào game cũng có thể sinh long hoạt hổ, chơi chiến đấu nghề nghiệp người lớn tuổi cũng nhiều kinh người.
 
 	Nhi đồng cũng như thế, cùng mấy ông già ở như thế Tân Thủ thôn, cũng có sự khác biệt chơi pháp, so với như máu tanh che đậy, quái vật phim hoạt hình hóa cùng biện pháp.
 
 	Mà trước mắt nhưng là nhìn thấy một đứa bé.
 
 	Lý Diệu lăn lộn tâm tư rất nhiều, nhưng cũng có điều là trong phút chốc mà thôi, tiểu hài tử phiên cút ra ngoài, hai người cách vẫn là quá xa, muốn cứu viện đã không kịp, Lý Diệu vốn tưởng rằng đứa trẻ này chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng lăn lộn đứa nhỏ cũng không có bởi vì đau đớn mà khóc lớn, mà là nhanh chóng đứng lên đến, trên đất xuyên vào một cái màu vàng đất đồ đằng trụ.
 
 	Tiến vào đồ đằng ảnh hưởng phạm vi Ngân anh cùng hai con tinh anh nhất thời dường như quy tốc.
 
 	Địa phược đồ đằng!
 
 	Lý Diệu lại một lần nữa kinh ngạc, cư hắn biết, phổ thông Shaman chỉ có cấp mười trở lên Shaman hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ mới có thể được cái thứ nhất đồ đằng, mà cái thứ nhất đồ đằng là thuỷ liệu pháp đồ đằng.
 
 	Đùng. . .
 
 	Tiểu Địa Tinh ở Lý Diệu ánh mắt kinh ngạc bên trong lần thứ hai xuyên cái trước màu đỏ rực đồ đằng.
 
 	Hỏa xà đồ đằng!
 
 	Hỏa xà đồ đằng bắt đầu phun ra quả cầu lửa công kích giống như quy tốc Ngân anh.
 
 	"Mau tới giúp ta, ra đồ vật phân phối theo nhu cầu, nếu là đều nhu cầu liền roll điểm, đồng ý liền tiến vào đội." Tiểu Địa Tinh một bên gọi một bên phát sinh tổ đội mời, âm thanh lại giòn lại ngọt, càng khẳng định Lý Diệu suy đoán.
 
 	"Thật thông minh tiểu cô nương, trước tiên triển hiện thực lực của chính mình cùng giá trị, sau đó sẽ tổ đội."
 
 	Lý Diệu nghĩ tiếp nhận rồi tổ đội.
 
 	"Hệ thống: Ngươi gia nhập Ngốc Manh Đồng Đồng tiểu đội, tiểu đội phân phối hình thức vì là đội ngũ phân phối."
 
 	"Hệ thống: Bách Biến Ma Nữ gia nhập Ngốc Manh Đồng Đồng tiểu đội."
 
 	Theo hệ thống nhắc nhở, mới gia nhập tiểu đội hai người cũng bắt đầu động tác.
 
 	Lý Diệu ầm ầm ầm đem ba cái tháp tên song song để tốt, đồng thời ném mạnh ra trong tay gai nhọn cạm bẫy.
 
 	Ầm một tiếng, ba cái quái vật bắt đầu chảy máu, tháp tên bắt đầu công kích đồng thời, Lý Diệu cũng cấp tốc giương cung cài tên bắt đầu oanh kích Ngân anh bên trái tinh anh tiễn độc oa.
 
 	Bách Biến Ma Nữ cũng không có nhàn rỗi, trong tay ném mạnh ra một lóng lánh Thanh Đồng ánh sáng xương.
 
 	Theo xương nổ tung, một bộ lóng lánh kim loại ánh sáng Khô Lâu chiến sĩ giơ Thanh Đồng đại kiếm chém về phía Lý Diệu tập hỏa độc tiễn oa tinh anh.
 
 	Sau đó càng là bắt đầu đọc thần chú, một lóe bạch quang cốt mâu trôi nổi ở đỉnh đầu của nàng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng trong mắt loé ra một tia hưng phấn: "Hai tay bắt đầu bùm bùm bắt đầu lấp loé hồ quang."
 
 	Đùng. . .
 
 	Cốt mâu ở tinh anh độc tiễn oa trên người nổ tung, sau đó là bùm bùm chớp giật, đây là Shaman tế ti quần công phép thuật, chớp giật liên.
 
 	Chăm chú là mọi người vòng thứ nhất tập hỏa, cái này bi kịch tinh anh tiễn độc oa liền bị vô số công kích làm ngã.
 
 	"Không cai sữa đứa bé, ngươi là làm sao trở thành Địa Tinh?" Lý Diệu đột nhiên hỏi.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng căm tức Lý Diệu, bất mãn nói: "Muốn mông ta, ngươi còn nộn điểm."
 
 	"Nguyên lai ta vẫn là suy đoán, hiện tại ta khẳng định ngươi khẳng định không vượt qua mười tuổi."
 
 	"Hừ, giảo hoạt gia hỏa, ta cảnh cáo ngươi, đây là cơ mật, ngươi tốt nhất không muốn nói mò." Ngốc Manh Đồng Đồng hướng Lý Diệu giơ giơ lóe hồ quang quả đấm nhỏ.
 
 	"Nguyên tới vẫn là tiểu hài tử." Nhìn thấy Đồng Đồng nhìn mình, Bách Biến Ma Nữ cười nói: "Có điều ngươi yên tâm, ta đối với chuyện của người khác không có hứng thú."
 
 	"Vẫn là Đại tỷ tỷ hiểu chuyện, so với người nào đó cường hơn nhiều, tùy tiện dò xét người khác bí mật một điểm lễ phép đều không có."
 
 	Lý Diệu cười không nói, cũng không lại đậu tiểu cô nương này, mà trong đầu của hắn rốt cục nghĩ đến một người, Shaman chi thần Cố Đan Đồng.
 
 	Game thủ này ở trước đây không có tiếng tăm gì, nhưng game vận hành mười năm sau cuộc chiến Phong Thần bên trong lực ép các đại câu lạc bộ cường lực Shaman hung hăng cực kỳ Phong Thần thành công.
 
 	Sau đó có người nói cái này Shaman chi thần, trước đây cũng không phải danh tự này, mà là ở sau khi trưởng thành cải tên, là một tiểu đoàn đội Shaman, nghe nói nàng lúc còn rất nhỏ cũng không có tiến vào trung lập trận doanh mà là vừa bắt đầu liền gia nhập Hắc Ám trận doanh.
 
 	Đồng Đồng, Cố Đan Đồng đều có cái tong cùng âm, hơn nữa đều là Địa Tinh , tương tự là Shaman, huống chi, đối phương ở không tới cấp mười thời điểm có thể sử dụng nhiều như vậy đồ đằng.
 
 	Lý Diệu càng nghĩ càng thấy đến khả năng là cùng một người, nhưng khi đó Lý Diệu không có Phong Thần thành công, tâm hoảng ý loạn, không có cụ thể quan tâm, cũng không dám khẳng định.
 
 	Ở ba người biến thái hỏa lực bao trùm dưới, theo Ngân anh thứ hai tiểu đệ nhào nhai, Ngân anh cuối cùng cũng là một tay khó vỗ nên kêu, mấy phút sau liền đánh gục ở ba người dưới chân.
 
 	Bởi Đồng Đồng trị liệu đồ đằng, ba người ở kết thúc chiến đấu sau cơ bản đều là mãn huyết.
 
 	"Ta đi mò thi thể, đều không có ý kiến chớ?" Ngốc Manh Đồng Đồng ở trong đội ngũ nói rằng.
 
 	Nhìn thấy hai người gật đầu, Ngốc Manh Đồng Đồng có chút hưng phấn chạy tới, sau đó hai cái item xuất hiện ở đội ngũ bảng bên trong.
 
 	Cây đay bao bố: 10 ô vuông ba lô vị
 
 	Cây đay bao bố chế tác bản vẽ: Cây đay bố quyển *3, phổ thông nhiên liệu *1
 
 	Lý Diệu đầu tiên lắc đầu, nói rằng: "Ta không phải may, cũng không muốn học may."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng nói: "Ta cũng như thế."
 
 	"Vậy ta trước hết cảm ơn hai vị." Bách Biến Ma Nữ đem chính mình may 325 1000 tiệt đồ đến trong đội ngũ.
 
 	Lý Diệu cùng Ngốc Manh Đồng Đồng từ bỏ roll điểm, bản vẽ đến Bách Biến Ma Nữ ba lô. Đồng thời lần thứ hai tăng cao đối với Bách Biến Ma Nữ đánh giá, hiện giai đoạn có thể học được cấp phó nghiệp quả thực là hiếm như lá mùa thu, thêm vào so với bình thường Tử Linh pháp sư lực tốt Khô Lâu, hiển nhiên cũng không phải phổ thông player.
 
 	"350 là có thể làm ba lô, đến thời điểm ta có thể miễn phí giúp các ngươi làm mấy cái." Tuy rằng không nhìn thấy nàng dáng vẻ, nhưng nghe thanh âm cũng nghe ra cao hứng.
 
 	Lý Diệu đương nhiên biết, nàng không có lý do gì không cao hứng. Nhân vật bắt đầu chỉ có tự thân mang mười mấy ô vuông ba lô vị, đai lưng trên còn có thể quải bốn cái tiểu ba lô, được cái này bản vẽ, tuyệt đối có thể làm cho nàng phát một bút tài.
 
 	"Vậy thì cám ơn tỷ tỷ." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy còn lại ba lô, nói rằng: "Đại ca ca, chúng ta đến roll cái này bao đi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Quên đi, cái này cho ngươi đi, ngược lại hai ngày nữa Ma nữ cũng sẽ cho chúng ta ba lô."
 
 	Ngược lại ba lô tạm thời đủ, lập tức liền có tân ba lô, không cần thiết cùng một đứa bé tranh Tiểu Tiểu ba lô.
 
 	"Vậy thì đa tạ đại ca ca, ta Bao Bao vừa vặn không nhiều, chán ghét đồ đằng môn quá diện tích mới." Ngốc Manh Đồng Đồng nói thầm.
 
 	Lý Diệu cười cười lấy ra phân giải đao bắt đầu vặt hái Ngân anh.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy?" Bách Biến Ma Nữ nghi hoặc: "Ngươi còn có thể vặt hái skill?"
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng nhìn thấy vặt hái Lý Diệu, giải thích: "Tỷ tỷ chẳng lẽ không biết sao, mua một cái ưu tú phân giải đao có thể phân giải ba lần động vật quái thi thể a."
 
 	"Lại còn có chuyện như vậy, không trách các người chơi đều oán giận động vật quái sản lượng thấp, không hợp lý, trách cứ chính thức, chính thức đưa ra giải thích là muốn chính mình thăm dò, nguyên lai còn có thể như vậy." Bách Biến Ma Nữ nhìn Đồng Đồng nguyên lai ngươi liền đạo lý này cũng không biết nha dáng vẻ nhất thời sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Khặc, ngươi là nghĩ như thế nào đến?" Cũng còn tốt nàng đấu bồng che lấp dung mạo để cho người khác không nhìn thấy nàng lúng túng.
 
 	"Rất đơn giản a, ta ngày thứ nhất đánh phổ thông dã thú, phát hiện tiền lời rất thấp a, so với đánh người hình quái tiền lời chênh lệch gấp mấy lần. Mà trò chơi này lại là mở ra tính, vì lẽ đó ta đã nghĩ nguyên nhân, sau đó liền ở trong thành cửa hàng bên trong đi dạo, nhìn thấy phân giải đao, ta liền mua hai cái thử nghiệm, liền phát hiện a." Ngốc Manh Đồng Đồng chuyện đương nhiên nói rằng: "Nguyên lai các ngươi cũng không biết a, vẫn là ta cùng Đại ca ca thông minh nha."
 
 	Bách Biến Ma Nữ ngửa đầu không nói gì, Lý Diệu cũng không nói gì, bởi vì phải không phải sống lại hắn cũng là ở internet xuất hiện hướng dẫn sau mới biết.
 
 	"Khặc, cái kia đánh tới trách chúng ta thay phiên vặt hái đi." Lý Diệu đề nghị, sau đó hỏi: "Các ngươi tới đây đều làm nhiệm vụ gì, nếu như tiện đường liền đồng thời đi."
 
 	"Tốt, ta chính là đánh một ít tiễn độc oa bì luyện tập may." Bách Biến Ma Nữ cũng hi vọng tiểu đội duy trì, vừa nãy chiến đấu để nàng nhìn thấy hai người cường hãn sức chiến đấu, chính mình trái lại là nhược một điểm, đánh quái bình thường vẫn tính ung dung, nếu như chính mình đánh tinh anh Thanh Đồng Khô Lâu treo cần thời gian rất lâu khôi phục, có trị liệu đồ đằng, liền không cần lo lắng vấn đề này, hơn nữa cũng không cần lo lắng khói độc thương tổn.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là nhìn thấy hai người nhân phẩm, từ vừa nãy đối thoại nàng liền biết, hai cái đều là người thông minh, không thể không biết bản vẽ giá trị, điểm này đã nói rõ rất nhiều chuyện.
 
 	"Cái kia đáng ghét Địa Tinh ông lão đem ta truyền tống đến này sưu tập quái vật linh hồn, nói giúp ta điều hòa cái gì đồ đằng."
 
 	Lý Diệu cũng nói: "Ta cần chính là kịch độc tuyến thể, mục đích của chúng ta không xung đột, vẫn là vừa nãy phân phối hình thức, không có ý kiến chớ?"
 
 	Nhìn thấy hai người gật đầu, Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói rằng: "Có Đồng Đồng mấy cái đồ đằng, thêm vào ta tháp tên cùng gai nhọn cạm bẫy, còn có chúng ta ba cái mạnh mẽ phát ra, không bằng tìm một tốt một chút địa hình chúng ta quần xoạt đi."
 
 	Đồng Đồng con mắt bỗng nhiên sáng ngời, gật đầu nói: "Hay lắm hay lắm, từ khi tiến vào trò chơi này liền quang bị quái vật ngược." . . .