Chương 553: Lôi đình bão táp
 
 	Trên thực tế Lý Diệu rất không thích loại này quyết đấu, đối với hắn hắn bây giờ tới nói muốn tìm được một đường hoàng ra dáng đối thủ thực sự là quá khó khăn.
 
 	Nhưng luôn có tự cho là người cảm thấy có thể khiêu chiến chính mình, Lý Diệu sống lại ý thức, tối quá là rõ ràng, coi như mình chỉ dùng một cái cấp thấp vũ khí, đem trên người trang bị toàn bộ tháo xuống, dựa vào chính mình kỹ thuật có thể cùng mình chiến đấu liền không nhiều, huống chi chính mình hiện tại một thân xa hoa trang bị.
 
 	Cho tới chơi cái gì trực tiếp xiếc, có điều là muốn giẫm chính mình thượng vị đồng sự đả kích chính mình thôi, Lý Diệu đối loại thủ đoạn này xưa nay đều là xem thường, dưới cái nhìn của hắn, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều là uổng công.
 
 	Nhìn thấy cái này cuồng quăng khốc huyễn Tiểu Toàn Phong đầy mặt đắc ý cùng tự tin, Tinh Hỏa những người khác cũng nhìn ra rồi, người này tất nhiên sau cái gì dựa dẫm.
 
 	Phải biết, phó bản khai hoang trước, Lý Diệu một người xuyến nhiều như vậy cao thủ, người nào không biết Lý Diệu thực lực, tự tin như thế, tất nhiên có cái gì thủ đoạn đặc thù chờ Lý Diệu.
 
 	"Phải cẩn thận, xem ra là "lai giả bất thiện"." Lý tỷ nhắc nhở.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Vốn cho là bọn họ chỉ là muốn kéo dài thời gian, không nghĩ tới bọn họ như thế dưới tiền vốn, người này ta cảm giác rất quen thuộc, hẳn là một cao thủ hàng đầu. Xem ra muốn đối phó Tinh Hỏa không phải một công hội, nếu không không có loại này năng lượng, lần này chỉ sợ là hậu chiêu tầng tầng."
 
 	Lý tỷ sững sờ, nói rằng: "Ý của ngươi là, cái này cải danh "
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gật đầu nói: "Tên, dáng vẻ thậm chí là chủng tộc phỏng đoán đều thay đổi, các ngươi biết, trò chơi này không hề thiếu loại này đạo cụ."
 
 	Lý Diệu không thèm để ý vung vung tay nói rằng: "Không quản bọn họ có thủ đoạn gì, chúng ta đỡ lấy chính là, mặc hắn thiên biến vạn hóa, ta cũng một quyền nát."
 
 	"Làm sao còn chưa tới, vậy thì sợ" Tiểu Toàn Phong nhìn Lý Diệu kêu gào.
 
 	Lý Diệu thay đổi hướng đi đối phương, thản nhiên nói: "Các ngươi biết rõ ta sẽ không dễ dàng cùng các ngươi pk, cho nên mới tác dụng như thế bỉ ổi thủ đoạn, cũng là để tâm lương khổ. Có điều ta vẫn là muốn nói rõ ràng, ta không muốn cùng các ngươi pk, không phải sợ thua, mà là cùng các ngươi pk để ta huyết đều thiêu đốt không đứng lên, giết các ngươi như giết gà, thực đang không có cái gì cảm giác thành công."
 
 	"Ngươi là rất mạnh, nhưng ngươi cũng không phải vô địch, ngày hôm nay ta sẽ đưa ngươi chung kết, đến thời điểm ta xem ngươi bốc cháy không bốc cháy." Tiểu Toàn Phong cũng không cam lòng yếu thế.
 
 	Lý Diệu cười khẽ, nói rằng: "Có đúng không, vậy ta còn thực sự là chờ mong đây, nếu là ngươi có thể làm cho ta dùng sủng vật, coi như ngươi thắng."
 
 	"Chết tiệt, đây là ngươi muốn chết." Tiểu Toàn Phong vốn là muốn gửi đi khiêu chiến, nhưng nhìn thấy Lý Diệu nhìn như vậy không nổi hắn, cũng mặc kệ, vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu ở tại chỗ hai tay đã nắm lấy hai cái thủ nỗ, sau đó nhẹ nhàng hợp lại cùng nhau.
 
 	Một thanh khổng lồ nộ xuất hiện Lý Diệu trong tay, sau đó ung dung thong thả nhét vào cung tên, phảng phất làm nhanh chóng hướng về phong tới được Tiểu Toàn Phong không tồn tại.
 
 	Xung phong!
 
 	Tiểu Toàn Phong trực tiếp phát động xung phong, đại kiếm trong tay càng là lập loè màu xanh lam hồ quang.
 
 	Lý Diệu liền nhắm vào đều không có giây truy, tùy ý bóp cò.
 
 	Một đạo màu đỏ sậm cung tên biểu xạ mà ra, tuy rằng không có đánh trúng, nhưng tất cả mọi người đều biết, Lý Diệu nhắm vào chính là cổ họng của hắn, đây là mọi người tổng kết ra Lý Diệu xạ kích quen thuộc, có người hữu tâm nhân tổng kết Lý Diệu giết người video, biểu thị phát hiện Lý Diệu công kích quen thuộc. Vậy thì là người yết hầu, đa số mọi người là thôi Lý Diệu một mũi tên đánh trúng yết hầu tạo thành tuyệt sát.
 
 	Không biết đây là làm sao truyền tới, ngược lại đã phần lớn tiếp nhận rồi, đặc biệt là những cao thủ, càng là phảng phất nắm lấy Lý Diệu nhược điểm.
 
 	Keng. . .
 
 	Xung phong trung Tiểu Toàn Phong trực tiếp đại kiếm xoay ngang, che ở yết hầu phía trước.
 
 	Hắn chặn lại rồi cung tên, nhưng tương tự, Lý Diệu hiện tại khí lực không phải là bọn họ có thể chống lại, mặc dù hắn là một người chiến sĩ.
 
 	"Chỉ đến như thế." Tiểu Toàn Phong lạnh lùng nói, hướng về khoảng cách không tới ba mươi mã Lý Diệu phóng đi.
 
 	"Lại một lôi đình chiến sao, đáng tiếc so với Chiến thần kém một chút." Lý Diệu một bên lắc đầu một lần tiếp tục nhét vào cung tên.
 
 	Tiểu Toàn Phong biến sắc, không nghĩ tới quang một xung phong liền bị người nhìn thấu nội tình, hơn nữa hắn thực lực tăng mạnh phía sau đúng là khiêu chiến quá Chiến thần, mặc dù là mạnh phi thường, nhưng cuối cùng chiến có điều Chiến thần.
 
 	"Ngươi cũng xứng cùng Chiến thần đánh đồng với nhau, cặn bã, muốn chết."
 
 	Khoảng cách Lý Diệu mười mấy mã thời điểm, thân thể của hắn bỗng nhiên đình trệ, đại kiếm trong tay giống như hóa thành Thiểm Điện, bỗng nhiên chém trên mặt đất thông minh.
 
 	Tư lạp lạp. . .
 
 	Nương theo này hồ quang lắp bắp, một đạo ánh kiếm màu xanh lam cấp tốc nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Chết!" Tiểu Toàn Phong lần thứ hai nâng kiếm nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu phản ứng cực kỳ mau lẹ, một chếch di liền tránh né ánh kiếm, cấp tốc cực kỳ ánh kiếm sát Lý Diệu thân thể mà qua, trực tiếp giảng Lý Diệu phía sau tảng đá nổ tung.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu chếch di đồng thời, cung tên lần thứ hai bắn ra.
 
 	Keng!
 
 	Tiểu Toàn Phong lần thứ hai đón đỡ Lý Diệu cung tên, nhưng cũng bị sức mạnh khổng lồ đẩy lui hai bước, lập tức sắc mặt ngơ ngác.
 
 	Vừa nãy xung phong, sức mạnh của hắn cũng rất đủ không cảm giác, lúc này mới biết Lý Diệu cung tên sức mạnh khổng lồ như thế, hắn tay đều có chút run rẩy.
 
 	Người vây xem nhưng là phát sinh ủng hộ, hai người giao thủ tuy rằng ngắn ngủi, nhìn như không có cái gì lạ kỳ địa phương, nhưng trên thực tế nhưng là mạo hiểm cần phải, hai người ai phạm sai lầm đều sẽ bị thuấn sát.
 
 	Thêm vào con báo giải thích, để phổ thông player cũng có thể rõ ràng trong đó tinh diệu chỗ, để khán giả hô to đã nghiền.
 
 	Con báo tổng kết nói: "Thật không hổ là ở trò chơi này bên trong cái thứ nhất được khen là nghề nghiệp vương người, loại này cực hạn chiến đấu lại còn đang đùa, hắn nếu như chăm chú lên sẽ cỡ nào đáng sợ."
 
 	Mọi người nhất thời cũng không nói gì, đều biết Lý Diệu đạo hiện tại căn bản là vô dụng toàn lực. Rất nhiều player không tin, dù sao cái này cao trình độ chiến đấu, nhưng Tiểu Toàn Phong lời kế tiếp chứng thực con báo.
 
 	"Khốn nạn, không cần sủng vật lại còn như vậy ung dung thong thả, ngươi quá kiêu ngạo, lại không ra tay toàn lực ngươi liền không có cơ hội." Tiểu Toàn Phong lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ ung dung thong thả nhét vào cung tên, thản nhiên nói: "Ta nếu là chăm chú, ngươi đã sớm ngã xuống, vậy ngươi chuẩn bị tuyệt sát há không phải là không có cơ hội trào ra, các ngươi thất vọng, ta cũng thất vọng, ta còn muốn thấy thấy các ngươi vì đối phó ta chuẩn bị cái gì thủ đoạn đặc thù đây."
 
 	"Ngươi quá đánh giá cao chính mình." Tiểu Toàn Phong trong mắt loé ra ý tứ thần sắc kinh ngạc, nhưng lóe lên liền qua, lập tức nói rằng: "Nếu ngươi muốn chết, vậy ta tác thành ngươi."
 
 	"Toàn phong lôi bạo, giết!"
 
 	Theo Tiểu Toàn Phong, thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn lên, tiếp theo đỉnh đầu của hắn xuất hiện một đạo mây đen, lập tức chính là sấm vang chớp giật.
 
 	Từng đạo từng đạo tia chớp màu xanh lam bùm bùm rơi vào trên người hắn, trong chốc lát hắn liền đã biến thành một điện người.
 
 	Theo hắn xoay tròn, từng đạo từng đạo kiếm khí tô loan lắp bắp, trên mặt đất càng là xuất hiện từng đạo từng đạo loại nhỏ hồ quang không có quy luật chút nào lén lút bay trốn.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu, hiện tại hai người khoảng cách quá gần rồi, muốn hoàn toàn né tránh hai cái phương hướng công kích cũng không dễ dàng. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: