Chương 1378: Khủng bố 

	Rose tuy rằng đối mặt lượng lớn công kích, nhưng tàn sát quá trình, chịu đựng công kích cũng là có mang tính lựa chọn, quá mức cường lực công kích nàng cũng sẽ tránh lui, lấy nàng môn lực lượng tinh thần, muốn làm đến điểm này cũng không là phi thường khó khăn, nếu là quyết tâm tránh né một người tấn công từ xa, các nàng rất dễ dàng làm được.

	Nhưng mà, đối mặt Lý Diệu giống như cuồng phong mưa rào như thế mũi tên, Rose nhưng có điểm lực bất tòng tâm, nàng phát hiện mình cũng không thể thoát ly đối phương thôi diễn.

	Đây chỉ có một khả năng, cái kia chính là mình đối phương lực lượng tinh thần đã cùng chính mình một cấp độ trên, tuy rằng từ cấp độ cùng cường độ Lý Diệu lực lượng tinh thần không bằng nàng, nhưng ít ra từ lực lượng tinh thần nắm giữ lượng trên đã đến cùng nàng tương đồng cấp độ.

	Sự phát hiện này càng làm cho nàng phẫn nộ, mình đã hoàn toàn đánh giá cao nho nhỏ phàm nhân, nhưng hiện tại xem ra chính mình vẫn là coi thường đối phương.

	Nàng bất luận làm sao cũng không thể hoàn toàn tránh né Lý Diệu công kích, vì lẽ đó có thể lẩn tránh công kích yếu hại mũi tên , tương tự lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ.

	Theo thời gian quá khứ, các người chơi vòng thứ hai điên cuồng theo hai cái nữ thần điên cuồng tàn sát mà làm lạnh rất nhiều, rất nhiều player lựa chọn tạm thời lui bước, rời xa hiện tại chiến đấu.

	Như vậy chiến đấu tiếp, có thể là chịu chết.

	Trừ một chút không lý trí player cùng người mạo hiểm bên ngoài, lý trí người đã kinh rõ ràng, này có điều là bọn họ triệu hoán chân thân, nói trắng ra chính là năng lượng thể, chỉ có điều là tương tự với giáp máy tồn tại, để hai cái nữ thần điều khiển.

	Coi như giết chân thân có thể làm sao, hai cái nữ thần hình chiếu chiến đấu đến hiện tại nhưng là không có chịu đến quá bất kỳ thương tổn, tuy rằng hai cái nữ thần hình chiếu là hình người, nhưng không có người hội hoài nghi hai cái nữ thần sức chiến đấu.

	Vì lẽ đó theo chân thân HP giảm thiểu, vây công player số lượng cũng thiếu một hơn nửa.

	Mà Lý Diệu công kích vẫn là dáng dấp lúc trước, bắt đầu sư hạt nữ thần cao hứng vô cùng, tuy rằng trả giá một chút đền bù, nhưng bản thân mình ở chủ vị diện căn cơ liền nông cạn, bất kể là bản thể hay là thật thân đều so với Rose như một bậc.

	Nếu là bình thường quyết đấu, mình tuyệt đối hội thất bại, vì lẽ đó đánh đổi khá nhiều để Lý Diệu biến số này ra tay, dưới cái nhìn của nàng có thể tiếp thu.

	Hơn nữa Lý Diệu biến số này nhìn như thực lực giống như vậy, nhưng ít ra ở thâm tầng thế giới là phi thường khả quan, thêm vào siêu phàm phản ứng cùng tính toán năng lực, đủ để khuấy lên ván cờ hướng đi.

	Nhưng mà, nàng rất nhanh phát hiện, Lý Diệu công kích nhìn như rất lợi hại, nhưng Rose chân thân lượng máu đến nhất định cấp độ, cũng chính là cùng nàng chân thân HP gần như thời điểm, sau đó cùng nàng HP giảm xuống tốc độ cũng gần như.

	"Đáng chết, ngươi thu rồi ta thù lao, lại còn như vậy hai mặt." Sư hạt nữ thần quát lớn Lý Diệu, trên thực tế lấy trí tuệ của nàng cùng giả dối trình độ, không đến nỗi như vậy, thực sự là Lý Diệu ở các nàng trong mắt quá mức nhỏ yếu, căn bản là không đủ để để bọn họ chân chính kiêng kỵ cùng tán thành, thử hỏi đối với người đến nói, một cường tráng điểm con kiến hà tất dùng mưu kế tới đối phó, tuy rằng này con kiến cắn người phi thường đau vô cùng.

	Lý Diệu căn bản cũng không có từ bỏ sự công kích của chính mình tiết tấu, trước sau để hai cái nữ thần chân thân lượng máu duy trì gần như trình độ.

	Hai cái nữ thần điên cuồng tàn sát player cùng người mạo hiểm, cuối cùng đang mạo hiểm giả cùng các người chơi vẻ mặt hưng phấn bên trong, Rose nữ thần chân thân HP thanh không.

	Các người chơi điên cuồng xông lên, chuẩn bị cướp giật rơi xuống.

	Nhưng mà, chính như cùng những kia sớm lui ra các người chơi suy đoán như vậy, hai cái nữ thần chỉ có điều là chân thân phá nát, căn bản cũng không có tử vong, làm gì hội rơi xuống đồ vật.

	Rose nữ thần chân thân HP thanh không sau đó, tỏa ra thăm thẳm ánh sáng, không khí chung quanh phảng phất đều sền sệt lên.

	"Không được, chân thân thật giống muốn nổ tung."

	"Chạy mau a."

	Có người muốn chạy, nhưng còn có rất nhiều người không tin, vẫn muốn liều mạng chen chúc lại đây nhặt rơi xuống trang bị, toàn bộ tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

	Cùng lúc đó, một mặt khác, sư hạt nữ thần chân thân HP cũng đã thấy đáy, hơn nữa bắt đầu toả ra hào quang màu tím sẫm.

	Oanh...

	Toàn bộ thâm tầng thế giới phảng phất lóng lánh nổi lên hai cái chói mắt Thái Dương giống như vậy, hai loại u ám ánh sáng ở nổ tung thời điểm ánh sáng phát sinh ra biến hóa, làm cho cả u ám thế giới giống như như mặt trời giữa trưa.

	Tất cả mọi người đều không cảm thấy nhắm hai mắt lại,

	Tiếp theo nổ tung âm thanh phảng phất vượt qua màng nhĩ mọi người chịu đựng cực hạn, từng cái từng cái lỗ tai bốc lên máu tươi, phảng phất thế giới tận thế giống như vậy, đại não một phiến nổ vang.

	Sau đó chính là một luồng không thể chống đối lực xung kích, coi như rất sớm thoát ly chiến đấu, thậm chí chạy đến xa xa các người chơi cũng một bên người ngã ngựa đổ, Tinh Hỏa đội ngũ khoảng cách đồng dạng xa, nhưng đối mặt hai cỗ nổ tung sóng trùng kích, vẫn là người ngã ngựa đổ.

	Toàn bộ thâm tầng thế giới, còn đứng chỉ có bốn người, trong đó hai cái là nữ thần, mà người thứ ba chính là bị vô cùng sóng nước bao vây, đầy trời bọt nước ở xung quanh rải rác Lý Diệu, đại hải quái cùng nhiều đầu xà đồng thời thi pháp mới đè ép Lý Diệu chu vi thuỷ vực, đồng thời cầm cố lượng lớn hồ nước hình thành Lý Diệu tấm chắn, mới hoàn toàn miễn dịch này hai lần nổ tung xung kích. Thứ tư chính là phảng phất hòa vào đại địa Hắc Long Long hậu.

	Hơn nữa ngoại trừ hai cái nữ thần, phỏng chừng cũng chỉ có Lý Diệu cùng Long hậu hai người có thể chân chính nhìn rõ ràng nổ tung tình huống.

	Nổ tung trong nháy mắt, lấy hai cái nữ thần chân thân làm trung tâm một luồng cường hãn đến cực điểm sóng trùng kích khuếch tán, nổ tung sức mạnh không phải phổ thông nổ tung loại kia trùng tới bầu trời. 

	Mà là nghĩ bốn phía khuếch tán, theo sóng trùng kích, chân thân phụ cận player trực tiếp bị sức mạnh khổng lồ nổ thành bụi phấn, tiếp theo nương theo lượng lớn nham thạch cùng bùn đất, theo sóng trùng kích khuếch tán.

	Càng xa xăm player cùng những người mạo hiểm giống như rơm rạ như thế yếu đuối, giống như vải rách túi như thế phun máu, nương theo nham thạch tung tóe, mặc dù là phóng thích vô địch skill player đều chết thảm, huống chi không có vô địch skill player cùng người mạo hiểm.

	Phảng phất toàn bộ thâm tầng thế giới dưới lòng đất đều run rẩy theo lên, lượng lớn nham thạch từ đỉnh rơi rụng.

	Nổ tung sau một lúc lâu, nơi cực xa các người chơi mới đứng lên đến, sau đó nhìn thấy một khủng bố đến cực điểm hình ảnh.

	Vốn là hai cái nữ thần vị trí là bên hồ bình địa, hiện tại đã đã biến thành hai cái lớn vô cùng hố sâu, hội trắc toán player qua loa trắc toán ra, hai cái hố sâu ở trung tâm nhất ít nhất mấy trăm mã, đường kính ít nhất 3 vạn mã to lớn thâm lỗ, giờ khắc này nước ngầm ục ục nhô ra, mà hồ nước cũng bắt đầu chảy ngược.

	Trong hố sâu tâm bầu trời, hai cái nữ thần thân thể bị điểm điểm ánh sáng bao phủ, vô số điểm sáng từ chung quanh tàn tạ thi thể nổi lên, sau đó hội tụ, có vẻ hai cái nữ thần cực kỳ thần thánh, mà Lý Diệu đồng dạng đứng trong hồ lớn tâm một cột nước trên.

	Mà giờ khắc này, hết thảy player không có thưởng thức tâm tư, trong lòng của tất cả mọi người đều không ngừng được bốc lên hơi lạnh.

	Tuy rằng rời khỏi một phần lớn, nhưng vây công hai cái nữ thần nhân số ít nhất bốn năm trăm ngàn người, nhưng mà hiện tại, những người này toàn bộ đều biến mất, có thể từ số ít tàn chi mới chứng minh bọn họ đã từng từng tồn tại.

	Mãi đến tận hiện ở ngươi chơi môn mới chính thức biết được thần linh khủng bố, mà bọn họ trước kia đối mặt thần linh hình chiếu, chỉ có điều là nhược cùng thần hoặc là Bán Thần cấp độ, hơn nữa còn là tầng thấp hình chiếu mà thôi.

	Đối mặt chân chính cường thần hình chiếu, mặc dù là một bán thành phẩm chân thân đều có uy lực kinh khủng như thế, làm sao không khiến người ta lòng vẫn còn sợ hãi...