Đệ Chương 775: Tôn nghiêm lớn hơn sinh mệnh
 
 	      
 
 	Tuy rằng rất nhiều người không có xem hiểu Lý Diệu cuối cùng làm sao trời cao hoàn chỉnh đánh giết, nhưng loại rung động này đánh giết phương thức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lý Diệu chém giết thực sự là quá mức gọn gàng nhanh chóng, hơn nữa dĩ nhiên là gắng chống đỡ, Địa Cầu một phương player đều điên cuồng hoan hô lên.
 
 	Thực sự quá hả giận, nguyên bản những hàng này quá kiêu ngạo, hoàn toàn không có đem bọn họ để vào trong mắt, nhưng tài nghệ không bằng người. Quần chiến quần chiến bị tàn sát, một mình đấu một mình đấu đánh không lại, trong lòng đã ngột ngạt tới cực điểm.
 
 	Thời khắc này, bọn họ nhất thời vui sướng tràn trề.
 
 	Mà thằn lằn nhân bên này cũng là con mắt sáng như tuyết, Hawes cũng bỗng nhiên đứng lên, chén rượu trong tay đều bị hắn bóp nát cũng hồn nhiên không biết, chỉ có Shaman tế ti vẫn là dáng dấp lúc trước, hiển nhiên là sớm có dự liệu.
 
 	Hưng phấn qua đi, tiếp theo rất nhiều người đều nghi hoặc, căn bản liền không biết Lý Diệu làm sao thắng.
 
 	Dồn dập để biết tình huống người giải nói một chút, đặc biệt là ở phía trước nhất Liệt Diễm Hồng Thần, rất nhiều người hỏi nàng đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần vung vung tay nói rằng: "Không muốn sảo, ta tuy rằng thực lực giống như vậy, nhưng tầm mắt có một tí tẹo như thế, nếu rất nhiều người xem không hiểu, ta liền giải thích một chút, hi vọng mọi người im lặng."
 
 	"Rất nhiều người sẽ nghi hoặc, tại sao bá tước bắt đầu tránh né, ta bắt đầu cũng nghi hoặc. Nhưng nhìn thấy kết quả ta cũng triệt để rõ ràng, bá tước như thế làm có hai cái nguyên nhân, một chính là tính toán bá tước tốc độ cùng tăng tốc độ. Các ngươi nên nhìn ra rồi, theo hắn không ngừng lăn lộn tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, hơn nữa sức mạnh cũng là càng lúc càng lớn. Một cái khác bá tước chính là muốn hắn mau đứng lên, quá chậm, thực hành không được mặt sau kế hoạch."
 
 	"Làm bá tước giác đến tốc độ của đối phương đã đầy đủ nhanh, cũng tính toán ra tốc độ của hắn cùng xung kích đến bên người thời gian, như vậy cũng tốt nói rồi, vì lẽ đó hắn sớm phóng thích tinh lực xung kích, skill này tuy rằng rất nhanh, nhưng đối lập với tốc độ như thế này Long tích chênh lệch rất nhiều. Vì lẽ đó sớm phóng thích, sau đó không biết đại gia có hay không chú ý tới, bá tước cũng không phải phóng thích tinh lực đánh nổ một skill, lúc trước còn đối với Long quy tiến hành đánh dấu. Sau đó tinh lực đánh nổ vừa vặn đem một khối phiến đá chấn động lên, cái này cũng là trải qua tinh vi giải toán."
 
 	"Không đúng vậy, ta biết hấp Huyết Quỷ, đánh dấu sau là trực tiếp quét mới tinh lực đánh nổ cd, nhưng bá tước chỉ là Phi Thiên cũng không có đánh nổ a." Một player hỏi ra tất cả mọi người nghi hoặc.
 
 	Rất nhiều người đều biết, tinh lực đánh nổ có thể tự động tìm bị đánh dấu mục tiêu, nhưng sẽ đánh nổ, nhưng hoàn toàn không có tinh lực rung động dấu vết.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần cười cười nói: "Đây chính là đặc sắc nhất một điểm, bởi vì bá tước phát động tinh lực rung động đến đánh dấu bên người hay dùng màu máu giao nhau đánh gãy tinh lực đánh nổ nửa phần sau skill, vì lẽ đó các ngươi chỉ là nhìn thấy kỹ Phi Thiên."
 
 	Không chỉ là các người chơi chấn động, liền ngay cả nguyên bản những kia hững hờ thằn lằn nhân cũng trợn mắt ngoác mồm, bọn họ vốn là đã không thèm để ý, vì lẽ đó phần lớn đều không có nhìn kỹ tẻ nhạt chiến đấu, bọn họ ở đây có điều là phòng ngừa Địa Cầu player một hống mà trên mà thôi. Vì lẽ đó thời điểm chiến đấu nên làm gì làm gì, nghe được giải thích mới có chút há hốc mồm, bọn họ vừa nãy chấn động có điều là chấn động Long tích thua, hiện tại chấn động, là chấn động với Lý Diệu dĩ nhiên lợi hại như vậy.
 
 	Loại này năng lực tính toán, loại này sức phán đoán cùng đối với thời cơ nắm quả thực cường hãn đến cực điểm.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần tiếp tục nói: "Còn có cái cuối cùng chi tiết nhỏ, bá tước cuối cùng công kích là công kích ở Long tích mặt bên không có xước mang rô vị trí, các ngươi về nghĩ một hồi liền biết rồi, lúc đó Long tích lăn lộn lộn xộn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, đánh gãy skill công kích Long tích vừa lúc ở không có xước mang rô địa phương, bất kể là lâm thời phản ứng vẫn là sớm tính toán đều phi thường đáng sợ, các ngươi muốn rõ ràng, Long tích đã level 30, xước mang rô chính là vũ khí của hắn, mang theo sắc bén độ, nếu là Lý Diệu cứng đối cứng rất có thể bị thuấn sát."
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần nói xong cũng lẳng lặng nhìn Lý Diệu, lông mày nhẹ nhàng ninh cùng nhau, nàng đang nghi ngờ, cái này bá tước đến cùng là ai.
 
 	Rất nhanh, Long quy bị phục sinh.
 
 	Hắn ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý Diệu, quát: "Ta không phục."
 
 	"Tùy theo ngươi, nhưng kết quả là ngươi thua rồi." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Cái kế tiếp đi."
 
 	"Long tích, lui ra đi." Hawes thản nhiên nói.
 
 	"Thiếu tướng quân, lại cho ta một cơ hội, là ta bất cẩn rồi, ta sức chiến đấu vẫn không có phát huy được, lần này ta phải giết hắn." Thiết Giáp Long tích đối với Hawes hành lễ đến.
 
 	Hawes khẽ cau mày: "Ta để ngươi lui ra."
 
 	Thiết Giáp Long tích trực tiếp quỳ trên mặt đất lớn tiếng nói: "Xin mời thiếu tướng quân cho ta một cơ hội, ta nhất định phải thắng về ta tôn nghiêm."
 
 	Nhân loại player bên này đều chấn động, ngươi đây muội liền quỳ xuống, làm cái gì vậy, đóng kịch? Phải biết, xã hội loài người không biết bao nhiêu thời gian không có quỳ lạy hành lễ này nói chuyện.
 
 	Chỉ có ở cầu hôn thời điểm mới phải xuất hiện quỳ một chân trên đất tình huống, mà hai đầu gối chỉ có thể ở điện ảnh kịch truyền hình xem cổ trang mới có thể nhìn thấy, nhưng mà bọn họ bây giờ nhìn đến.
 
 	Mạnh mẽ Long tức quay về Hawes mãnh dập đầu, nhân loại bên này chấn động.
 
 	Hawes thở dài: "Đứng lên đi, thất bại cũng không đáng sợ, trọng yếu chính là chính mình không muốn từ bỏ, nỗ lực trở nên mạnh mẽ, sau đó có rất nhiều cơ hội."
 
 	"Thiếu tướng quân, ta cầu ngài, ta không cam lòng a, ta lại sẽ ở kỹ xảo chiến đấu trên thua với một suy nhược nhân loại. Ta đồng ý lập xuống quân lệnh trạng, nếu là đệ nhị chiến không thắng lợi ta đem lấy chết tạ tội." Thiết Giáp Long tích kiên định nói rằng.
 
 	"Được, ta tác thành ngươi." Hawes trong mắt loé ra một tia tán thưởng, sau đó ném cho Thiết Giáp Long quy một đôi màu vàng mỏng như cánh ve quyền sáo: "Đây là một cái phẩm chất cao đặc thù trang bị, có thể vũ trang bất kỳ nắm đấm cùng móng vuốt, hơn nữa không ảnh hưởng mặc găng tay của hắn trang bị, hiện tại là ngươi."
 
 	"Tạ thiếu tướng quân ban thưởng." Thiết Giáp Long quy mừng rỡ mang tới quyền sáo, xem ra quả nhiên là mỏng như cánh ve, nếu không là từng đạo từng đạo lờ mờ kim quang lưu chuyển, thậm chí không thấy được mang theo một quyền sáo.
 
 	Liền ngay cả hắn sắc bén trên móng vuốt phảng phất đều dát lên một tầng màu vàng.
 
 	Nhân loại player đều xem choáng váng, ngươi muội a, đây là thật sự vẫn là diễn kịch, chơi cái game mà thôi , còn chết a hoạt a sao, ta thiên, rất nhiều người đầu óc cũng không đủ khiến cho.
 
 	Chỉ có Lý Diệu biết, bọn họ là đến thật sự, những người ngoài hành tinh này vẫn còn phong kiến vương quốc, thậm chí nguyên thủy liên minh bộ lạc xã hội nô lệ, đẳng cấp phân hoá quá nghiêm trọng. Địa vị cao đối với địa vị thấp quyền sinh quyền sát trong tay ở chuyện không quá bình thường, hơn nữa người ngoài hành tinh tiến vào Cổ thần không chỉ có riêng là vì chơi game.
 
 	"Đến đây đi, lần này ngươi đem sẽ không có may mắn." Thiết Giáp Long tích nghiêm trọng sát khí phân tán.
 
 	Lý Diệu không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Hawes: "Thiếu tướng quân đúng không, các ngươi đây là muốn phá hoại quy củ vẫn là xem thường ta, mặt hàng này, chiến 100 lần ta có thể thuấn sát 100 lần."
 
 	Hawes vung vung tay nói rằng: "Không phải là muốn cải điều kiện sao, như vậy, coi như ngươi có mang 100 người tiến vào kết giới tư cách, trận thứ hai thắng, ngươi có thể mang một ngàn người, đồng thời vừa nãy đặc thù trang bị quy ngươi, lần này đưa ra đến ta cũng là rất đau lòng."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Thiếu tướng quân quả nhiên thoải mái, liền như thế định."
 
 	Hawes gật gù, thu lại nụ cười: "Long tích, ngươi nhớ kỹ, thua liền tự sát đi."
 
 	"Tất nhiên không phụ thiếu tướng quân vọng." Thiết Giáp Long quy tràn đầy tự tin cùng chiến ý: "Lần này không có vừa nãy đơn giản như vậy."
 
 	Lý Diệu gật gù: "Đáng tiếc một cái sinh mệnh lại muốn tiêu tan." ...