Chương 265: Trùng điệp hàm nghĩa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu vốn là muốn công kích, nhưng đột nhiên nghĩ tới điều gì lại sẽ trọng nỗ thu hồi đến.
 
 	"Không được, vẫn có nhất định kẽ hở." Lý Diệu lại muốn một hồi, rốt cục nhớ tới một món khác bị chính mình rất lâu không có sử dụng gần như quên đồ vật.
 
 	Tự bạo cừu!
 
 	Lý Diệu đem từng cái từng cái tự bạo cừu, đặt đi ra, chung quanh thân thể hắn bị đặt không ít tự bạo cừu.
 
 	Rất nhiều công trình item đều là có về số lượng hạn thương tổn hạn chế, tỷ như tự bạo cừu cùng lựu đạn, bọn họ thuộc về chất nổ.
 
 	Cái này cũng là Cổ thần một loại cơ chế vấn đề, Lý Diệu kiểm tra, tự bạo cừu đại khái có thể chồng chất ba lần thương tổn, sau đó sẽ nhiều tự bạo cừu đồng thời nổ tung cũng sẽ không tăng cường thương tổn trị số.
 
 	Bởi vì tạo vật giả trang bị, tự bạo cừu hưởng thụ đến Lý Diệu lực công kích bổ trợ, ba cái cừu giây player có thể, nhưng muốn giây đi tinh anh vẫn là mang tinh cấp tinh anh, quả thực chính là mơ hão.
 
 	Lý Diệu chỉ huy tự bạo cừu, từ biên giới tiến vào trong nham động, sau đó dọc theo biên giới chậm rãi di chuyển.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu phóng thích một thanh âm tiễn, giám thị hang tình huống.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, để cho mình cực kỳ bình tĩnh, sau đó bắt đầu điều chỉnh góc độ.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Nhỏ vụn âm thanh là tự bạo cừu phát ra, nơi này những thuật sĩ đều đang nghỉ ngơi, một tự bạo cừu đến một nằm ở bên đống lửa thuật sĩ bên chân, nhiên sau đó phát sinh nổ tung.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hết thảy thuật sĩ đều bị kinh động lên.
 
 	Ngay ở tự bạo cừu vang lên trước một khắc, Lý Diệu cũng kéo cò súng.
 
 	Vận dụng bắn ra hàm nghĩa thời điểm bắn ra Tử Vong Hắc Tiễn!
 
 	Keng, keng, phốc. . .
 
 	Tự bạo cừu âm thanh che lấp bắn ra âm thanh, một đạo màu đen mũi tên bỗng nhiên lao ra mặt nước, sau đó bắn ra đến vách động bên trên, sau đó có bắn ra đến đỉnh, cuối cùng tà hướng phía dưới bỗng nhiên đi vào một thuật này sĩ phong khẩu.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Tuy rằng ở trong nước hắn nhạy bén giảm xuống rất nhiều, nhưng ở cấp tốc xạ kích tình huống, một giây ba, bốn mũi tên, vẫn là có thể làm được.
 
 	Cái này bị tự bạo cừu nổ thuật sĩ còn không có phản ứng thời điểm đã trúng rồi ba, bốn tiễn.
 
 	Tà ảnh thuật sĩ
 
 	Cấp độ: Level 16 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 16000
 
 	Giáp bảo vệ: 289
 
 	Skill: Triệu hoán tiểu quỷ, hắc ám tiễn, hắc ám phá, linh hồn hồng hấp, hắc ám Liệt Diễm
 
 	Sủng vật: Ác ma tiểu quỷ (2)
 
 	Cấp độ: Level 16 1 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 5000
 
 	Giáp bảo vệ: 102
 
 	Skill: Hắc ám quả cầu lửa, hắc ám Liệt Diễm
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều Thú Nhân thuật sĩ bị thức tỉnh, sau đó cảnh giác đánh giá bốn phía.
 
 	Cái kia không ngừng trúng tên Thú Nhân càng là kinh nộ liên tục, phát sinh phẫn nộ đến cực điểm rít gào.
 
 	"Là nơi nào bọn chuột nhắt ở đánh lén vĩ đại tà ảnh thuật sĩ."
 
 	Thuật này sĩ kinh nộ phi thường nhìn Hắc Ám hang đỉnh,
 
 	Chỉ có lửa trại ánh sáng, còn chưa đủ lấy rọi sáng đỉnh, bọn họ cho rằng mũi tên là có người trốn ở đỉnh trên đang không ngừng xạ kích.
 
 	Nhưng mà, không có người trả lời hắn, mũi tên nhiên như Lưu Tinh giống như vậy, từ đỉnh không ngừng bắn mạnh mà xuống.
 
 	Kinh nộ phi thường Thú Nhân thuật sĩ, điên cuồng rít gào cùng né tránh, nhưng mà vẫn như cũ không tránh thoát mũi tên -
 
 	1058-1036-1102-1085-1025. . .
 
 	Từng cái từng cái trị số lấp loé ở Lý Diệu khóe mắt màn ánh sáng trung, Lý Diệu yên lặng tính toán tà Thú Nhân lượng máu, đệ tứ giây thời điểm, tà thú người đã ngã nhào xuống đất trên, hắn triệu hoán hai cái ác ma tiểu quỷ, đầy mặt mờ mịt.
 
 	"Ném mạnh một cây đuốc đi tới." Một thuật sĩ Ngân anh lớn tiếng nói.
 
 	Theo Ngân anh, một thuật sĩ nắm lên bên đống lửa một khối thiêu đốt gỗ liền ném mạnh đi tới.
 
 	Nhưng mà, đỉnh hoàn toàn yên tĩnh, căn bản không nhìn thấy bóng người.
 
 	Nhưng bình tĩnh chăm chú là chốc lát, một cái khác tự bạo cừu nổ ở một cái khác thuật sĩ trên người. Mà cây đuốc cũng đã một lần nữa đi rơi trên mặt đất.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Từng cái từng cái hiện ra lửa cương tiễn không ngừng xạ kích ở thứ hai tà ảnh thuật sĩ trên người.
 
 	Phù phù. . .
 
 	Thứ chín giây thời điểm, thứ hai thuật sĩ ngã xuống.
 
 	Mười lăm giây thời điểm, người thứ ba thuật sĩ ngã xuống.
 
 	"Mũi tên đến từ hồ nước, cho ta đi xem xem." Ngân anh mặt âm trầm hống đến.
 
 	Nhất thời một đội thuật sĩ, chạy đến hồ nước bên cạnh.
 
 	Nhưng mà mũi tên bắt đầu nhắm vào đến thủy một bên thuật sĩ, Lý Diệu một bên nhanh chóng nhét vào cương tiễn, trong đầu một bên tính toán thôi diễn phóng ra góc độ.
 
 	Cần thôi diễn mô phỏng quá hơn nhiều, mặt nước nhân tố, vách động bắn ra nhân tố, đây là chỉ là cố định nhân tố.
 
 	Chỉ cần lực lượng tinh thần mạnh mẽ, có lẽ sẽ cảm thấy có thể cũng không khó khăn lắm a, nhưng không nên quên.
 
 	Thú Nhân cũng là sẽ động, bọn họ sẽ làm sao hành động, cũng cần cân nhắc đi vào. Nhưng mà hắn hành động sau khi, Lý Diệu cần phải nhanh chóng làm ra phán đoán, ở căn cứ mặt nước, vách động lồi lõm tình hình, đúng lúc điều chỉnh góc độ bắn.
 
 	Tất cả những thứ này đều cần ở trong chớp mắt hoàn thành, ở người chơi bình thường trong mắt, Lý Diệu căn bản cũng không có tính toán, hắn xạ kích tần suất cùng lúc bình thường như thế.
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn giờ khắc này tiêu hao lực lượng tinh thần đã tới Phượng Hoàng.
 
 	Mặc dù là Lý Diệu tinh vi thôi diễn cũng có lúc thất thủ, đặc biệt là mấy phút sau, lực lượng tinh thần của hắn đã không thể hoàn toàn khống chế, đương nhiên, nếu không có thanh âm tiễn trợ giúp, hắn ở trong nước cơ hội này cũng không thể thực hành.
 
 	Mấy phút, đã có gần mười cái thuật sĩ ngỏm rồi.
 
 	"Hạ thuỷ đem kẻ địch giết chết, quyết không thể để hắn ảnh hưởng chúng ta vĩ đại kế hoạch. "
 
 	Ngân anh thuật sĩ ra lệnh, nhất thời có một thuật sĩ một ác ma thủ vệ nhảy xuống, hồ nước khẩu khá là nhỏ, căn bản là chứa đựng không được quá nhiều người.
 
 	Lý Diệu đã du lớn hơn trong nước đường nối nơi sâu xa, những này thuật sĩ cũng không có hô hấp thuốc, bọn họ nếu như dám thâm nhập, vậy thì là tìm đường chết.
 
 	Lý Diệu cho gọi ra Tử Thần 4000, đi tới trong nước rộng rãi đường nối, không ngừng quay về thuật sĩ xạ kích.
 
 	Thuật sĩ đầy mặt kinh nộ, nhưng đem Lý Diệu hết cách rồi, chỉ có thể bị động chịu đòn, hắn phóng thích hắc ám tiễn đều bị Tử Thần 4000 chặn lại rồi.
 
 	Thuật sĩ phẫn nộ xoay người, Lý Diệu nhưng là không ngừng xạ kích, thuật sĩ còn chưa tới mặt nước cũng đã ngỏm rồi.
 
 	"Chết tiệt, xảy ra chuyện gì." Nhìn thấy trồi lên một bộ thuật sĩ thi thể Ngân anh kinh nộ: "Lại xuống."
 
 	Mãi đến tận lần thứ bốn hạ thuỷ, mới có thuật sĩ trốn tới.
 
 	"Là một người mạo hiểm, hắn có thể ở trong nước hô hấp, còn có một máy móc Khôi Lỗi, rất là lợi hại, ạch. . ."
 
 	Phốc. . .
 
 	Một con cương tiễn đạn bắn tới xuyên qua thân thể của hắn, vốn là tàn huyết thuật sĩ ngã xuống.
 
 	Những này thuật sĩ đã phát điên, hạ thuỷ khẳng định không được, không xuống thủy, đối phương nắm giữ bắn ra, cũng không được.
 
 	"Chúng ta lùi tới mặt khác trong một cái đại điện." Ngân anh thuật sĩ gào thét, hắn cũng không triệt.
 
 	Nhưng mà, đây là bọn hắn ác mộng bắt đầu mà thôi, bọn họ lùi tới thứ hai phòng khách. Lý Diệu sẽ chạy đến động đá trên, vẫn như cũ dùng bắn ra.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn nguyền rủa cũng bị Lý Diệu phát di chuyển, thêm vào Tử Thần 4000, lưu lại ác ma căn bản là không đả thương được Lý Diệu, trái lại để Lý Diệu Ngân anh con số khuếch đại.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ vận dụng hàm nghĩa thanh âm tiễn dò xét thứ hai phòng khách tình huống, sau đó bào chế y theo chỉ dẫn, tiếp tục bắn ra săn giết thuật sĩ.
 
 	Chờ những thuật sĩ liều lĩnh một lần nữa xông về đến, Lý Diệu nhưng là tiếp tục nhảy vào nước trong đầm. . .