Chương 588: Một cái thần thương
 
 	Biển rộng quái ra một tiếng gào trầm trầm, chỉ có điều này thanh gào thét có chút trầm thấp, có chút vô lực, cùng vừa nãy loại kia trong biển bá chủ tư thái cách biệt rất xa.
 
 	Hiển nhiên nó cũng nhận ra nhiều đầu xà, cho nên mới từ bỏ giãy dụa.
 
 	"Đừng đùa, để ta vì ngươi cãi lời chủ nhân vĩ đại mệnh lệnh, không nên nháo." Độc chi xà liền vội vàng lắc đầu.
 
 	Biển rộng quái liên tục gầm rú, âm thanh bắt đầu lo lắng lên.
 
 	"Khà khà là bạn cũ, đấu nhiều năm như vậy, ngươi lại để ta cứu ngươi, đừng nghịch, khỏe mạnh trở thành chủ nhân ta tân tôi tớ đi." Ám Chi Xà cười nói.
 
 	"Đương nhiên, ngươi không đồng ý ta là thích nhất, ngươi tinh hạch ta nhưng là thèm nhỏ dãi rất lâu." Băng Chi Xà giữ lại ngụm nước nói rằng: "Ăn nó ta phép thuật tất nhiên sẽ càng thêm mạnh mẽ."
 
 	"Nói bậy, chủ nhân là coi trọng cái này tên to xác." Ám Chi Xà cười nói: "Ngươi có thể cảm nhận được đi, chủ nhân sức mạnh cùng cái kia cái gọi là thần cùng tuổi đồng nguyên, càng hà có thể, ngươi thờ phụng cái kia Tà Thần có ích lợi gì. Thực lực mạnh đến đâu còn không phải là bị phong ấn mười mấy vạn năm không ra được, mà chủ nhân của ta thực lực bây giờ tuy rằng không mạnh, nhưng tiềm lực của hắn không phải ngươi có thể tưởng tượng, theo hắn tuy rằng tạm thời thực lực giảm xuống, nhưng sau đó nói không chắc có thể tiếp theo chủ nhân tiến thêm một bước."
 
 	"Chính là, hải lý cùng ngươi cạnh tranh hải quái quá hơn nhiều, cái kia Tà Thần coi như có năng lực cũng sẽ không tuyển chọn ngươi đi." Độc chi xà cũng nói: "Chủ nhân nói rất đúng, thà ** đầu không làm phượng vĩ, chính ngươi nhìn làm đi."
 
 	"Trùng tu cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít trước đây chúng ta mầm họa biến mất rồi." Băng Chi Xà cũng nói.
 
 	Mấy cái đầu ngươi một lời ta một lời nói cái liên tục, biển rộng quái rơi vào trầm tư, đang do dự cùng giãy dụa.
 
 	Lý Diệu vừa nhìn có hi vọng, nói rằng: "Thời gian của ngươi cũng không nhiều, tuy rằng ta cần một trong biển trợ lực, nhưng trong biển rộng cũng không phải chỉ có một mình ngươi hải quái, quá mức ta đổi một, có có thể được một viên mạnh mẽ kết tinh. Nhưng mạng ngươi có thể chỉ có một cái, tiếp theo ta ngươi tất nhiên sẽ không thất vọng, dù sao cũng tốt hơn thực lực đối mặt ràng buộc đột phá không được thân thiết, ngươi thời gian không hơn nhiều, một phút nữa, thực lực của ngươi liền muốn rơi xuống cấp hai một hồi, coi như ta không giết ngươi, ngươi cho rằng ngươi Tà Thần còn có thể trọng dụng ngươi "
 
 	Nguyên bản biển rộng quái vẫn là không hề bị lay động, nhưng nghe đến Lý Diệu cuối cùng hắn mới tình ngộ ra, chính là sống sót chạy, lấy trạng thái của hắn bây giờ đi tới thì có ích lợi gì phỏng đoán tử đối đầu của hắn trực tiếp đem hắn cho đầy miệng nuốt, trong biển có thể không nói cái gì đang vì đồng nhất cái thần làm việc.
 
 	Tiếp theo hắn liền bắt đầu suy nghĩ, tiếp theo Lý Diệu cũng không sai, người này tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng quá mức giảo hoạt, hơn nữa chính mình treo còn có thể bị phục sinh, tuy rằng bị ràng buộc, nhưng trước đây không cũng là bị ràng buộc sao.
 
 	Hơn nữa Godzilla người này đều bị thu phục, chính mình tiếp theo hắn cũng không có mất mặt gì.
 
 	Nghĩ thông suốt, tinh thần của hắn cũng không lại chống cự sủng vật khế ước, làm thực lực của hắn hạ thấp hai mươi bốn cấp thời điểm khế ước rốt cục thành công.
 
 	Lý Diệu cũng kinh hỉ phi thường, thu được cái này sủng vật, chỉ cần lại bồi dưỡng một quãng thời gian, sau đó tất nhiên có thể ở trụ sở cảng hình thành hai cái bộ tộc.
 
 	Một là nhiều đầu xà một là biển rộng quái, nếu là số lượng nhiều, đến thời điểm trực tiếp hải chiến thời điểm sẽ vung ra tử tầm thường tác dụng, hơn nữa bình thường cũng có thể để bảo vệ cảng.
 
 	Theo to lớn hào quang màu xanh lục đem Lý Diệu cùng hải quái bao phủ, tất cả mọi người đều rõ ràng, đây là Liệp Nhân sủng vật khế ước thành công nhất thời ra hoan hô, cảng phiền phức rốt cục triệt để giải trừ.
 
 	Mà những thợ săn kia môn nhưng là ước ao ghen tị, một Liệp Nhân nắm giữ nhiều đầu xà hoặc là biển rộng quái một cấp sủng vật là có thể Tung Hoành Thiên Hạ, bây giờ người ta nắm giữ hai cái.
 
 	"Huynh đệ thực sự là khá lắm." Thượng úy giơ ngón tay cái lên, hắn tự nhiên cũng cao hứng, giải quyết cái phiền toái này, hắn cũng là to lớn nhất người được lợi.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, tiếp theo nhìn về phía trở thành sủng vật biển rộng quái thuộc tính.
 
 	Biển rộng quái Mozart
 
 	Cấp độ: Level 24 cao cấp lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 85 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: Hải chi giáp bảo vệ (ngoại trừ vảy phòng ngự, bao quát trời sinh thủy thuẫn, có thể miễn dịch một phần thương tổn)
 
 	Skill: Đi dạo ngàn dặm, dời sông lấp biển, ăn nhiều, thủy nguyên tố điều khiển.
 
 	Phẩm chất: Chuẩn Thần Cấp (tiềm lực), có thể trưởng thành, có thể tiến hóa,
 
 	Nhìn thấy cái này biển rộng quái thuộc tính, Lý Diệu ngã hít vào một ngụm khí lạnh, trở thành sủng vật lại còn có hơn 80 vạn lượng máu, quả thực muốn nghịch thiên, hơn nữa còn có hải chi giáp bảo vệ, quả thực so với con nhện Tank còn muốn Bug.
 
 	Đương nhiên, biển rộng quái là không thể lên bờ, cũng là mang ý nghĩa Lý Diệu chiến đấu căn bản không dùng được, nhưng chỉ cần có thủy địa phương, biển rộng quái sức chiến đấu tất nhiên là khủng bố.
 
 	Tuy rằng skill nhìn phi thường ít ỏi, nhưng nhìn skill tỉ mỉ giới thiệu, Lý Diệu có thể sẽ không cho là hắn có thể so với nhiều đầu xà nhược. Bởi vì những này skill mỗi một loại đại biểu một loại năng lực, không chỉ có riêng là thương tổn cái gì.
 
 	Đi dạo ngàn dặm, liền nói rõ hắn sự chịu đựng, thậm chí tiếp theo thuyền vận chuyển đến với hai cái đại lục đều sẽ không mệt mỏi, hơn nữa bơi thêm xung phong cái gì đều bao hàm ở bên trong.
 
 	Dời sông lấp biển trên thực tế không tính là năng lực gì, trên thực tế chính là bản thân hắn thể trọng cùng trọng tải đến nghiền ép tất cả, chỉ có điều skill cho hắn những năng lực này tạo thành một chút thương tổn cùng phá hoại bổ trợ, cái này cũng là biển rộng quái nơi phi thường đáng sợ, loại cỡ lớn thuyền căn bản không chịu đựng được hắn một đòn.
 
 	Ăn nhiều, chính là biển rộng quái hầu như món đồ gì cũng có thể tiêu hóa, bất kể là chiến đấu trung hoặc là không phải trạng thái chiến đấu, ăn đồ ăn không chỉ có thể làm cho hắn khôi phục thể lực cùng sinh mệnh, càng là có thể làm cho hắn bởi vì ăn không giống đồ vật tăng cường một ít thuộc tính.
 
 	Thủy nguyên tố điều khiển, trên thực tế chính là đối thủy năng lực quản lý, hắn trời sinh thủy nguyên tố cực kỳ sự hòa hợp.
 
 	Cái kia cái gì cột nước a, cận chiến thủy thuẫn a cùng một ít phép thuật năng lực, tuy rằng cùng Băng Chi Xà tuyết bay băng bạo cái gì nói vậy có chút vô dụng, nhưng nếu là vận dụng được rồi cũng có thể vung ra tác dụng to lớn.
 
 	Hơn nữa, biển rộng quái vốn là dựa vào trọng tải nghiền ép cùng vật lý thương tổn để chiến đấu, khống chế thủy nguyên tố chỉ có thể là phụ trợ.
 
 	"Các ngươi tới trước sủng vật không gian thứ nguyên đi tán gẫu đi." Lý Diệu trực tiếp đem bọn họ thu rồi đến sủng vật không gian, thu phục một cường lực sủng vật, tuy rằng bình thường chiến đấu không thể dùng, nhưng Lý Diệu tâm tình còn là vô cùng tốt.
 
 	Lý Diệu kinh nghiệm cũng tăng một đoạn, mọi người ánh mắt nhìn hắn cũng tràn đầy kính nể cùng tôn kính, Lý Diệu nói rằng: "Nơi này xem ra chưa dùng tới ta, vậy ta lúc nào có thể dùng quân dụng ma năng cường hóa lô "
 
 	"Ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể." Thượng úy nói lấy ra một cái tảo tinh phi thường khuếch đại súng ngắm nhẹ nhàng xoa xoa một hồi mới nói nói: "Cái này liền khi nhiệm vụ khen thưởng. Cây súng này là ta bạn tốt nhất đồng bọn, hắn là một anh hùng, dựa vào sức lực của một người chống đối một Ogre tiểu đội, giải cứu mấy trăm thôn dân, đáng tiếc cuối cùng bị phép thuật nguyền rủa giết chết."
 
 	Lý Diệu con mắt nhất thời sáng ngời, tiếp theo đầy mặt trịnh trọng hai tay đem cướp nhận lấy
 
 	Bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm )