Chương 823: Jarak long
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Thời kỳ viễn cổ, vạn Thần Điện vẫn không có đối với Cổ thần tiến hành hoàn toàn cải tạo, nguyên tố cùng Cổ thần môn cũng bị phong ấn, rộng lớn bên trong thế giới sinh sống một đám bộ tộc mạnh mẽ, bọn họ được gọi là Nguyên Long.
 
 	Những sinh vật này mạnh mẽ nhưng trên căn bản không có trí khôn, chỉ có dã thú bản năng.
 
 	Bọn họ là lúc đó thiên địa lược thực giả, mà bọn họ vương, liền gọi làm Jarak long.
 
 	Cái này to lớn Nguyên Long hình thể cực kỳ to lớn, thân thể to lớn không biết mấy vạn dặm, bất kỳ Nguyên Long ở trước mặt hắn đều nhỏ bé cực kỳ.
 
 	Hơn nữa theo hắn lược thực, hình thể càng thêm to lớn, thế giới cái khác sinh vật quá nhỏ, đã không đủ để thỏa mãn khẩu vị của hắn.
 
 	Hắn thậm chí bắt đầu lược thực hắn Nguyên Long, hơn nữa bởi vì Cổ thần ăn mòn, hắn thần trí đã thất thường.
 
 	Lúc đó năm đại Long Vương liên hợp lại tổ chức Nguyên Long cùng vị này vạn Long chi phụ triển khai kinh thiên động địa đại chiến.
 
 	Cuộc chiến đấu này không biết kéo dài bao lâu, ngay lúc đó năm đại Long Vương tuy rằng có trí khôn, cũng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là so với cái khác Nguyên Long cường mà thôi, khoảng cách Jarak long không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Bởi vì này trận đại chiến toàn bộ Nguyên Long chủng tộc đã đụng phải trọng thương, năm đại Long Vương cũng vết thương đầy rẫy.
 
 	Mà vào lúc này vạn Thần Điện Titan lần thứ hai giáng lâm, bọn họ nhìn thấy lần này đại chiến, bọn họ phân biệt tướng sức mạnh của chính mình giao cho mấy cái Long Vương.
 
 	Sau đó liên hợp mấy cái Long Vương đồng thời mới giết chết con này so với Titan còn cao lớn hơn cường tráng không biết bao nhiêu lần vạn Long chi phụ.
 
 	Mà ở long cốt hoang dã, Jarak long cột sống ngang qua toàn bộ địa đồ, thậm chí dùng long cốt kiến tạo Long miên Thần Điện trấn áp Jarak long bất khuất chi hồn.
 
 	Bây giờ Jarak long long cốt vẫn còn đang long cốt hoang dã, mặc dù là quá khứ mười mấy vạn năm vẫn sừng sững không ngã.
 
 	Không phải là không có cường giả đánh long cốt chủ ý, nhưng long cốt thực sự là quá bàng Yamato kiên cố, hắn cường độ cao hơn thế gian này bất luận một loại nào kim loại cùng hợp kim. Không đúng vậy sẽ không gió thổi nhật sưởi mười mấy vạn năm mà sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Mà nữ vương cung lại là dùng Jarak long xương chế tác, quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Theo tên, tiếp theo cái này cung tỉ mỉ giới thiệu cũng ra hiện tại màn ánh sáng bên trong.
 
 	Ngày xưa, làm du hiệp tướng quân nữ vương vì thủ hộ cao Tinh Linh Đô thành mà bị Ma Thần khí giết chết, kết quả trở thành mạnh mẽ nhất nữ yêu.
 
 	Nàng lúc đó lạc lối tâm trí, chịu đến Ma Thần khí cùng Vu Yêu Vương khống chế, trở thành nữ yêu chi vương, hết thảy chết trận nữ yêu đều quy nàng thống lĩnh.
 
 	Sau đó nữ yêu chi vương bởi vì Ma Thần khí bị thương nặng khôi phục tâm trí, Vu Yêu Vương triệu hồi chấp chưởng Ma Thần khí sương chi đau thương Tử Vong Kỵ Sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Vu Yêu Vương hợp hai làm một, nhưng căn bản là không thể động đậy, chỉ có thể ẩn núp đi khôi phục thương thế.
 
 	Nhưng thiên tai quân đoàn không thể không có cường giả tọa trấn, mà làm lúc đó thiên tai người mạnh nhất một trong, nữ yêu chi vương ra hiện tại Vu Yêu Vương trong tầm mắt.
 
 	Vu Yêu Vương cường hóa luyện chế nữ yêu chi vương thi thể, cũng trả lại nàng, nữ vương hóa thành nữ yêu linh hồn một lần nữa khống chế thân thể của chính mình.
 
 	Đã như thế, nữ yêu chi vương không chỉ nắm giữ nữ yêu chi vương Nghịch Thiên phép thuật năng lực, đồng thời khống chế thân thể nàng trước đây tài bắn cung cũng đứng đầu thiên hạ.
 
 	Vì để cho nàng nắm giữ xứng đôi năng lực trở thành thiên tai mạnh mẽ thống lĩnh một trong, Vu Yêu Vương tập hợp thiên tai quân đoàn hết thảy tài nguyên tiêu tốn một năm này phân liệt một khối nhỏ Jarak long chi cốt, sau đó lại tiêu tốn vô số vật liệu, lợi dụng Lam Long Vương Hậu gân rèn đúc cái này mạnh mẽ phi thường Jarak long chi cung.
 
 	Cũng chính là dựa vào cái này cung nữ yêu chi vương xác định ở thiên tai quân đoàn địa vị, cũng chính là tại sao nàng vung cánh tay hô lên, vô số vong linh tuỳ tùng nàng phản loạn thiên tai quân đoàn.
 
 	Không chỉ là Vu Yêu Vương bị thương, càng chủ yếu chính là nữ vương mạnh mẽ.
 
 	Chỉ có điều nữ vương một phần linh hồn bị triệt để cắt rời phong ấn tại Ma Thần khí ở trong, hiện tại cũng không phải hoàn chỉnh trạng thái, nếu không nữ vương sẽ càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, là một người sống lại giả, Lý Diệu từ này đơn giản trong tài liệu rõ ràng nhiều thứ hơn.
 
 	Đầu tiên, nữ vương thực lực cũng không phải mặt ngoài biểu hiện như vậy, dù sao một phần linh hồn bị phong ấn, chính là nguyên nhân này, nữ Vương Thành liền không được bán thần, trừ phi phá hoại Ma Thần khí.
 
 	Thứ yếu, mặc dù là hiện tại loại này nguy cơ tình huống, nữ vương cũng không có triển lộ toàn bộ thực lực. Tất cả mọi người đều bị nữ vương lừa, đại gia chắc hẳn phải vậy cho rằng nữ vương nắm giữ tự
 
 	Kỷ thân thể nữ yêu phép thuật năng lực liền biến mất rồi, nhưng cái này cung giới thiệu để hắn rõ ràng, khẳng định không phải như vậy. Nữ vương rõ ràng là ở giấu dốt.
 
 	Nữ vương bản thân liền là ma vũ song tu, thêm vào cái này trâu bò đến cực điểm Thần khí Trường Cung, chính là đại tù trưởng khẳng định cũng không phải nữ vương đối thủ, hơn nữa kém xa lắm. Dù cho đại tù trưởng trong tay nắm giữ hủy diệt chi chuy.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Lý Diệu biết, chính mình rốt cục triệt để được nữ vương tán thành, trở thành truyền thừa của nàng giả.
 
 	Lý Diệu tin tưởng, biết bí mật này chỉ sợ sẽ không vượt qua ba cái, nói không chắc ngoại trừ nữ vương ở ngoài chỉ có tự mình biết.
 
 	Lý Diệu không có xem cung thuộc tính, mà là nhìn về phía nữ vương, nữ vương trong mắt loé ra một tia không tên ánh sáng.
 
 	Hiển nhiên nữ vương đã hiểu rõ tất cả, Lý Diệu khẽ gật đầu, nhìn về phía cung thuộc tính.
 
 	Jarak long chi cung
 
 	Cấp bậc: Thần khí (phong ấn trạng thái)
 
 	Công kích: ? ? ? -? ? ?
 
 	Sức mạnh: ? ? ?
 
 	Trí lực: ? ? ?
 
 	Nhanh nhẹn: ? ? ?
 
 	Tinh thần: ? ? ?
 
 	Sự chịu đựng: ? ? ?
 
 	Toàn năng: ? ? ?
 
 	Tinh thông: ? ? ?
 
 	Thần lực: ? ? ?
 
 	Xuyên Vân tiễn, tên bắn ra thỉ vô hình vô chất, không nhìn bất kỳ cản trở công kích tâm thần khóa chặt mục tiêu, không nhìn khoảng cách.
 
 	Long phụ lực lượng, bị động hiệu quả, hết thảy mũi tên khí lực tăng cường 10000%, chủ động hiệu quả phát động tự thân khí lực 50 lần khí lực mũi tên, tiêu hao 15% phép thuật, làm lạnh thời gian 20 giây.
 
 	Đồ thần tiễn, ? ? ? ? ? (phong ấn)
 
 	Vạn Long làm lễ, ? ? ? ? (phong ấn)
 
 	Thương Khung một đòn giết, ? ? ? ? (phong ấn)
 
 	? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Trang bị điều kiện: Hắc Ám du hiệp (không giống cấp độ phát huy hiệu quả không giống)
 
 	Sử dụng điều kiện: Nắm giữ Hắc Ám chi xúc (trấn áp cuồng bạo Long phụ tinh lực)
 
 	Tuy rằng chỉ là nhìn thấy một phần thuộc tính, nhưng Lý Diệu vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh, nói thật, Lý Diệu một đời trước không phải là không có gặp Thần khí, cũng không phải là không có gặp Thần khí Trường Cung, một đời trước hắn Phong Thần sau khi thất bại cũng từng chiếm được một cái Thần khí cung, nhưng nói thật, thuộc tính khẳng định so với cái này kém không có xa gần.
 
 	Đồng thời, Lý Diệu thông qua cái này cung thuộc tính cũng chứng thực chính mình suy đoán, nữ vương quả nhiên là ma vũ song tu.
 
 	Trí lực cùng tinh thần chỉ có ma đạo khí hoặc là phép thuật mặc đồ chức nghiệp bị mới có đặc tính, có thể nói, nữ vương biểu hiện ra, chỉ là thực lực một nửa, thậm chí không tới một nửa, dù sao này không phải con số, không phải một thêm một đơn giản như vậy luy thêm.
 
 	Lý Diệu còn có càng to lớn hơn suy đoán, là không phải là mình sau đó Hắc Ám du hiệp cũng sẽ biến thành ma vũ song tu đây, nghĩ tới đây, Lý Diệu trong lòng nóng hừng hực.
 
 	Trong lòng hắn không khỏi nghĩ đến tấm kia bản vẽ Thiên Cơ cung, mình nhất định phải tìm tài liệu tốt, chế tác một cái tiêu hao cực phẩm cung.
 
 	Nói đến thời gian dài, nhưng những ý niệm này từ Lý Diệu bắt được cung đến hiện tại có điều mấy hơi thở mà thôi.
 
 	Những kia công đoàn rốt cục tổ chức được rồi trận hình, bọn họ cũng không muốn để Lý Diệu danh tiếng quá mức mạnh mẽ, vì lẽ đó nữ vương cho Lý Diệu cung tên thời điểm bọn họ hung hãn phát động công kích.
 
 	Tạo thành trận hình các người chơi đã vây nhốt một lần nữa ngưng tụ thành hình Huyết Ảnh.
 
 	Mà đã có thật nhiều player vây nhốt Lý Diệu, nói là bảo vệ Lý Diệu, trên thực tế là không cho Lý Diệu công kích cơ hội. . .
 
 	ps: Tấu chương tình tiết là một trọng yếu chuyển ngoặt. . .