Chương 1561: Chấn động 

	"Ta hội mau chóng tìm tới hạt nhân, có điều muốn xua tan hắn sương mù thật không đơn giản." Lý Diệu con mắt ánh sáng bắn mạnh một mã, giống như hai cái bó đuốc.

	Các người chơi chỉ cần đối đầu ánh mắt của hắn phảng phất đều bị xem quang như thế, trên thực tế cũng gần như, Lý Diệu bây giờ tinh thần lực, phát động thần nhãn, muốn xem đến cái kia một tầng liền có thể nhìn thấy cái kia một tầng, chỉ có điều Lý Diệu không có loại này hèn mọn ham mê, hơn nữa hiện tại cũng không phải thời điểm như thế này.

	Lý Diệu lợi dụng thần nhãn cùng mình công kích không ngừng thăm dò, vô diện Tông đồ hạt nhân vị trí, nhưng vẫn không có tìm được.

	Bởi vì loại này năng lượng hạt nhân liền như cùng người hình sinh mệnh cái cổ như thế, cũng tương đương với Kim chung tráo Thiết bố sam tráo môn, là phi thường nhược điểm trí mạng, chỉ có tìm tới năng lượng hạt nhân mới có thể mau chóng đánh bại vô diện giả, nếu không, muốn ở trong đám người giết chết tốc độ khôi phục cùng có thể hấp thu HP chứa đựng HP vô diện Tông đồ thành thật quá khó khăn.

	"Ta hội vận dụng ta nắm giữ một giấc mơ chi hàm nghĩa, nhưng ta dùng hàm nghĩa sau đó, ở năm phút đồng hồ cơ bản không thể thi pháp phụ trợ ngươi."

	Lục Long công chúa lúc nói chuyện vung lên cánh, cuồng phong gào thét, đem phun ra cùng kiến thiết tới được dòng máu màu xanh lục cùng sương mù thổi ra, căn bản là không dám chút nào nhiễm.

	Nàng dùng móng vuốt gắng chống đỡ một hồi, móng vuốt đều gặp phải cường độ thấp ăn mòn, này vẫn là móng vuốt, nếu là đừng vị trí nghiêm trọng hơn, căn bản là không thể đụng vào.

	Cổ thần nắm giữ binh chủng không ít, trong đó cho rằng vương bài liền ba loại, Trùng tộc, vô diện không mẫn cùng với biến chủng quân.

	Trong đó Trùng tộc lấy ngoan cường sức sống cùng vô tận số lượng nghiền ép đối thủ, hơn nữa có thể nhanh chóng lượng sản, là chủ yếu nhất chủ lực cùng bia đỡ đạn.

	Mà biến chủng quân đoàn nhưng là tác vì là quân đoàn đặc thù đến phụ trợ chủ yếu quân đoàn tác chiến, biến chủng quân đoàn không phải cường độ thấp biến chủng.

	Trên thực tế Cổ thần thế giới bên trong các loại sinh vật đặc biệt dễ dàng biến dị, tỷ như đã từng cự ma một thể, nhưng sinh sống ở Vĩnh Hằng chi tỉnh biên giới trên hắc ám cự ma chịu đến cuồn cuộn không ngừng năng lượng ảnh hưởng từ từ đã biến thành tinh linh.

	Mà tinh linh đã trải qua không biết bao nhiêu vạn năm ảnh hưởng, tới gần Vĩnh Hằng chi tỉnh đã biến thành thượng tầng tinh linh thậm chí tiến một bước biến thành cao tinh linh, mà những kia rời xa Vĩnh Hằng chi tỉnh tinh linh thờ phụng tự nhiên chi đạo đã biến thành cùng tự nhiên thân cận cổ tinh linh.

	Mà chìm vào đáy biển bị Cổ thần vặn vẹo lấy vực sâu ma xà vì là bản gốc biển sâu Naga, mà bị đặc thù năng lượng biến đổi nhưng là hình thành ưng thân người, tiến vào vào thế giới dưới lòng đất bị con nhện chi thần cải tạo sa đọa tinh linh chờ chút, biến chủng vô số.

	Nhưng này cái gọi là biến chủng, chỉ là cơ sở thuộc tính biến chủng.

	Mà Cổ thần biến chủng quân đoàn nhưng là vặn vẹo, xấu xí, không thể khống dị biến, loại này quân đoàn quá mức quỷ dị, hiện tại rất hiếm thấy đến.

	Mà vô diện giả cùng không mẫn quân đoàn, nhưng là từ loại này không thể khống dị biến quân đoàn tổng diễn sinh ra có thể khống dị biến.

	Liền nắm vô diện giả tới nói, sức sống ngoan cường, tái sinh năng lực siêu cường, hơn nữa cả người không có sáng tỏ nhược điểm, cả người chính là một cái đại u ác tính.

	Trên người dòng máu, độc khí cũng có thể đối với kẻ địch tạo thành trí mạng ảnh hưởng, so với độc người còn muốn đáng sợ siêu cấp quái vật.

	Liền ngay cả Lục Long công chúa cũng hội chịu ảnh hưởng, mà bây giờ player, bị ăn mòn sau đó cơ bản chức có thể không ngừng thêm huyết thêm huyết cứng rắn chống đỡ đến ăn mòn kết thúc, nếu là không chịu đựng được, cơ bản là cái tử, giải trừ đó là không thể, nhưng có thể chịu đựng được cũng là số rất ít sự tình.

	Mà đơn độc dựa vào Lý Diệu công kích thăm dò năng lượng hạt nhân có chút không hiện thực, vì lẽ đó có thể ăn mòn công kích bảo vệ khói độc nhất định phải loại bỏ.

	Không chỉ là để player có thể công kích được vô diện giả tạo thành nhưng tổn thương này, kỳ thực thương tổn đúng là thứ yếu, vì là chính là để Lý Diệu tìm được chân chính hạt nhân.

	"Năm phút đồng hồ sao, không thành vấn đề, cẩn trọng một chút nên thành chịu đựng được." Lý Diệu trong đầu không ngừng hội tụ phân tích số liệu, một bên công kích tìm kiếm hạt nhân.

	"Mộng bạo!"

	Đùng...

	Âm thanh cũng không phải rất lớn, nhưng phảng phất là từ hết thảy đáy lòng của người ta hưởng, giống như đột nhiên từ trong mộng thức tỉnh một cái giật mình, tất cả mọi người đều sản sinh một sát na hoảng hốt.

	Lấy Lục Long công chúa làm trung tâm, phương viên 15,000 à khoảng cách, tất cả mọi người bất luận thực lực làm sao, đều sản sinh chớp mắt dừng lại, phảng phất mới vừa trải qua một giấc mộng.

	Liền ngay cả vô diện giả cũng không ngoại lệ, điên cuồng múa xúc tu cùng phun ra ăn mòn chất lỏng cũng dừng lại chốc lát.

	"Chấn động!"

	Lục Long công chúa con mắt tập trung thành hai cái điểm nhỏ, một đoàn nhỏ chừng đầu ngón tay hạt châu màu xanh lục chưa từng mặt giả trên người nổ tung.

	Khí bạo nhanh chóng rung động, trực tiếp đem vô diện giả chu vi sương mù đánh tan, vô diện giả ngửa đầu phát sinh một tiếng vô thanh rít gào, nhưng Lục Long công chúa phép thuật há lại là như thế đơn giản, quanh người hắn lần thứ hai bay ra sương mù, nhưng cũng lại hình không thể thành ô dù, có thể hóa thành từng tia từng sợi sương khói tung bay.

	Liền giống như thức tỉnh mộng, muốn lần thứ hai ngủ trở lại vừa nãy mộng cảnh biết bao khó.

	Lục Long công chúa cũng không dễ chịu, trong mắt loé ra một tia suy yếu, khí thế trên người cũng ngắn ngủi hư nhược rồi chốc lát.

	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng...

	Các người chơi phát hiện, sự công kích của bọn họ rốt cục có thể rơi vào vô diện giả trên người, nhưng này cũng không trọn vẹn là chuyện tốt.

	Công kích rơi vào vô diện giả trên người, vô diện giả thân thể kiên xác độ cứng giống như vậy, mỗi một vết thương cũng có thể tung tóe ăn mòn dịch, càng nhiều player bị tung tóe ăn mòn, kêu thảm thiết rời xa chiến trường.

	Mà cận chiến player cơ bản ở đây tuyệt tích, không có ăn mòn kháng tính trang bị, cận chiến đi tới quả thực chính là muốn chết.

	Không nói ăn mòn chất lỏng, chính là xúc tu to lớn khí lực có thể mang hiện giai đoạn phòng ngự trang bị đánh vặn vẹo liền đầy đủ để cận chiến chùn bước.

	Mà Lý Diệu hai người tình cảnh cũng càng thêm nguy hiểm, Lục Long suy yếu không có giấu diếm được hữu tâm nhân con mắt, mấy người đều ở trộm Lý Diệu, muốn đem hắn đào thải.

	Bọn họ là ăn chết rồi Lý Diệu sẽ không bỏ qua kiềm chế cùng công kích vô diện giả.

	Nhưng Lý Diệu cũng không khách khí nữa,  trái lại đem chủ yếu tinh lực chém giết chu vi player, nhưng con mắt chủ yếu vẫn là đặt ở vô diện giả trên người, các người chơi dày đặc công kích không ngừng rơi vào vô diện giả trên người, lượng lớn số liệu hội tụ đến Lý Diệu đầu óc.

	Mặt khác hai nơi chiến trường cũng nằm ở giằng co trạng thái, Ma soái tức giận, trái lại đem ba cái tướng lĩnh áp chế, để ba người mệt mỏi ứng phó, cũng còn tốt cũng có một chút lớn mật player vây công, là một người bước đệm, hơi hơi giảm thiểu ba người áp lực,

	Ma hầu bên này cùng Lý Diệu bên này gần như, nằm ở trạng thái giằng co, ma hầu chỉ là thuộc về Yogg-Saron mới có thể chế tác cận vệ binh chủng , tương tự cực kỳ cường hãn.

	Những này giống như xúc tu yết hầu nhưng là so với xúc tu đáng sợ hơn nhiều, tính dai cùng có thể kéo dài và dát mỏng thật sự quá tốt rồi, chỉ có sài lang nhân lợi trảo có thể chặt đứt.

	 hắn player liền không xong rồi, những này yết hầu giống như từng con cự mãng, có thể nuốt chửng tất cả, bị thôn phệ nhốt lại ngoại trừ sài lang nhân thủ lĩnh, hắn cơ bản chỉ là giãy dụa một hồi sẽ bị tiêu hóa chất lỏng giết chết.

	Hơn nữa tiêu hao bị thôn phệ đồ vật, để ma hầu năng lực hồi phục càng biến thái, hơn nữa theo đại chiến ma hầu thể tích cũng là càng lúc càng lớn, tương tự ra tay yết hầu cũng càng ngày càng nhiều, để sài lang nhân tướng lĩnh gào thét liên tục, mắng to những kia các người chơi vô dụng...