Chương 663: Thiên Sứ · thủ hộ chi thuẫn
  
  	Hòm báu cuối cùng đồ vật còn hai cái cánh toái phiến, một là ác ma chi dực, một là Thiên Sứ Chi Dực, hơn nữa là cánh một phần ba.
  
  	Chỉ cần lại tập hợp đủ mặt khác hai cái toái phiến liền có thể tập hợp thành hoàn chỉnh cánh, tuy rằng thuộc tính cùng Lý Diệu đại thiên sứ trưởng cánh thuộc tính kém không có xa gần, nhưng loại này không chiếm cứ trang bị lan can đặc thù trang bị xưa nay đều là so với phổ thông trang bị càng thêm đắt giá.
  
  	Thiên Sứ Chi Dực (1 :3)
  
  	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
  
  	Nhạy bén: 15
  
  	Kim quang lóng lánh, bị cánh chim màu vàng óng bao vây, hết thảy skill tăng cường 10%(Thánh Quang hệ tăng cường 12%), chịu đến thương tổn giảm thiểu 20%, kéo dài thời gian 25 giây, làm lạnh thời gian 3 phút.
  
  	Bay lượn, kéo dài 20 giây, làm lạnh 2 phút.
  
  	Trang bị điều kiện: Không phải hắc ám hệ chức nghiệp giả.
  
  	Ác ma chi dực (1 :3)
  
  	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
  
  	Ác ma chi thược, công kích thời điểm đánh dấu mục tiêu, gợi ra thân thể đối phương bên trong tội ác, tích lũy tới trình độ nhất định tội ác sức mạnh biết hóa thân ác ma, hấp thu đối phương 30% sinh mệnh, cũng công kích kẻ địch.
  
  	Bay lượn, kéo dài 20 giây, làm lạnh 2 phút.
  
  	Trang bị điều kiện: Không phải Thánh Quang hệ nghề nghiệp
  
  	"Hai cái cánh đều vô cùng tốt, Thiên Sứ Chi Dực, tăng cường nhiều như vậy thuộc tính, đặc biệt là đối trị liệu cùng mt tới nói, phi thường trọng yếu, vì lẽ đó, ta quyết định, Thiên Sứ Chi Dực phân phối cho trị liệu cùng Tank, tuy rằng những khác nghề nghiệp cũng có thể sử dụng, nhưng Thánh Quang hệ tài năng phát huy to lớn nhất hiệu quả. Vì lẽ đó, tiểu hỏa sài cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ, hai người các ngươi roll điểm đi." Lý Diệu nói rằng.
  
  	Cái khác đều gật gù, biểu thị tán thành cái này phân phối phương thức.
  
  	Hơn nữa bọn họ cả ngày cùng nhau luyện cấp, lẫn nhau đưa đối phương có thể sử dụng thứ tốt không biết bao nhiêu lần, hiển nhiên sẽ không bởi vì trang bị cái gì sản sinh cái gì xấu xa tâm tư.
  
  	Cho tới Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn lầm bầm chính mình cũng là Thánh Quang hệ mt, kết quả bị tất cả mọi người không nhìn. Hắn bất động bích lũy đã đủ biến thái, thêm vào cái này cánh cũng sản sinh không là cái gì biến chất.
  
  	Nhưng có cái này cánh, Thủy Quả Kỵ Sĩ liền có thể trên một cấp bậc.
  
  	Tiểu hỏa sài nhấc tay nói rằng: "Ta thì thôi, vẫn là cấp nước quả tỷ tỷ đi."
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ lắc đầu một cái: "Vẫn là roll đi."
  
  	"Kỳ thực ta làm tiếp một cái nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có thể thu được hư huyễn cánh ánh sáng, kỳ thực hiệu quả cùng cái này gần như, ta không phải là khiêm tốn." Tiểu hỏa sài vội vã giải thích, đồng thời đem nhiệm vụ để mọi người thấy.
  
  	Lý Diệu gật gù, cái này hư huyễn cánh ánh sáng không sai, chí ít so với tàn tạ Thiên Sứ Chi Dực thuộc tính tốt lắm rồi.
  
  	"Được rồi, Thiên Sứ Chi Dực phân phối cho Thủy Quả Kỵ Sĩ." Lý Diệu phân phối xong lại lấy ra ác ma chi dực, nói rằng: "Ác ma chi dực, ngoại trừ Thánh Quang hệ nghề nghiệp, bất luận người nào cũng có thể roll, ta liền không trực tiếp phân phối."
  
  	Thứ này, tất cả mọi người đều muốn, Lý Diệu cũng không tốt trực tiếp phân phối, đương nhiên, đại gia quan hệ đều giống nhau, Lý Diệu cũng không tốt trực tiếp phân phối cho người kia.
  
  	Cho tới bán đấu giá, không có người ngoài tình huống, hắn sẽ không dùng, hơn nữa công hội cũng không kém chút tiền này, trái lại để mọi người có vẻ xa lạ.
  
  	Cho tới công hội điểm, càng không cần phải nói, các nguyên lão ai thiếu cái này.
  
  	Vì lẽ đó, roll điểm là phương thức tốt nhất, hươu chết vào tay ai toàn dựa vận may.
  
  	Ngoại trừ Lý Diệu cùng mấy cái Thánh Quang hệ nghề nghiệp, còn lại người dồn dập roll điểm.
  
  	Kết quả, làm Đồng Đồng roll ra một trăm điểm sau đó, tất cả mọi người đều từ bỏ.
  
  	"Cảm ơn mọi người."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng vui sướng hài lòng đem ác ma cánh trang bị trên, nàng có thể so với Lý Diệu cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ nói toạc ra hơn nhiều, không có ẩn giấu cánh.
  
  	Một nho nhỏ ác ma chi dực ở sau lưng nàng, không những không có tà ác, phản mà phi thường đáng yêu.
  
  	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Khen thưởng ba cái kim trang, có thể để cho lựa chọn lấy hướng về, tỷ như trị liệu hệ, Tank hệ, vật lý phát ra hệ, phép thuật phát ra hệ, hơn nữa có thể lựa chọn vị trí."
  
  	Lý Diệu nhìn quét mọi người chớp mắt, tiếp tục nói: "Kim sắc trang bị không chỉ quan hệ đến cá nhân thực lực, càng là quan hệ đến phía sau thí luyện thành bại, vì lẽ đó lần này ta sẽ trực tiếp phân phối. Trị liệu một, Tank một, phát ra một. Tank cho Thủy Quả Kỵ Sĩ, nàng là chủ Tank, nàng mạnh yếu quan hệ đến đội ngũ mạnh yếu. Trị liệu sao, hai cái trị liệu cũng không tệ, thế nhưng đây, Thiên Hương nghề nghiệp này hi hữu, phù hợp trang bị cũng tương đối ít, vì lẽ đó ta khuynh hướng cho Thiên Hương, nhưng tiểu hỏa sài chói lọi mục sư cũng không yếu, khó có thể quyết đoán. Như vậy đi, trị liệu hai người các ngươi roll, phát ra một cũng có thể roll."
  
  	"Ta vẫn là không cãi đi, ta gia nhập hạt nhân đoàn, này một thân trang bị còn đều là Phó hội trưởng cho ta phân phối đây, ta không biết bao lâu mới có thể trả lại đi." Tiểu hỏa sài vội vã xua tay.
  
  	Thiên Hương cũng nói: "Ta trang bị cũng là công hội phân phối đây, lại nói, ta lớn hơn ngươi vài tuổi, làm sao có thể chiếm món hời của ngươi, vẫn là roll đi."
  
  	Tiểu hỏa sài bất đắc dĩ, chỉ có thể roll điểm, kết quả tiểu hỏa sài sáu mươi lăm điểm, Thiên Hương sáu mươi hai điểm.
  
  	Tiểu hỏa sài cười khổ, nhưng Lý Diệu đã không nhìn hắn, mà là nói: "Còn lại tựu là phát ra một cái, hết thảy phát ra, roll điểm đi."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhưng là nói rằng: "Này không được, còn lại một cái cần thiết cho chính ngươi."
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng gật gù, nói rằng: "Tựu là, còn lại cần thiết cho Đại ca ca."
  
  	Lý tỷ không cho Lý Diệu chối từ, nói rằng: "Ngươi nhưng là công hội mặt mũi, làm sao có thể không có tốt trang bị chống, không biết bao nhiêu người muốn muốn giết ngươi dương danh, ngươi cũng không thể dập máy."
  
  	Những người khác cũng gật gù, một đường đi tới, nếu không là Lý Diệu chỉ huy cùng bản thân cường hãn thực lực, bọn họ rõ ràng, không thể bắt được cái gọi là đệ nhất.
  
  	"Được rồi." Lý Diệu từ chối không được, không thể làm gì khác hơn là muốn người thứ ba tiêu chuẩn, hơn nữa hắn cũng xác thực cần chương mới trang bị.
  
  	"Vậy ta trước tiên lựa chọn đi." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
  
  	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta trước tiên nói một chút, kim trang tuy rằng mạnh, nhưng cũng là có quy tắc. Nếu như lựa chọn đồ trang sức loại, là tỉ lệ phần trăm bổ trợ, có thể thuần túy thuộc tính không bằng có cụ thể thuộc tính trang bị hoặc là vũ khí, nhưng lâu dài tới nói, vẫn là đồ trang sức tốt hơn. Đương nhiên, này muốn xem lựa chọn của chính các ngươi."
  
  	"Đồ trang sức trị liệu lựa chọn đi, ta vẫn là lựa chọn tấm khiên, cái này phản xạ thuẫn tuy rằng mạnh, nhưng đều sắp level 30, cảm giác không tốt lắm." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói liền khiến cho dùng chính mình tiêu chuẩn, hơn nữa trực tiếp cầm trong tay tấm khiên ném cho Thủ Hộ Thiên Sứ.
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ đem chính mình tấm khiên thu hồi đến, sau khi trở về phóng tới công hội nhà kho, phỏng đoán hai đám người khẳng định cảm thấy hứng thú.
  
  	Một đạo hào quang màu vàng óng rơi vào trên mặt bàn, Thủy Quả Kỵ Sĩ cầm lấy đến, nhất thời một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng đưa nàng bao phủ, hơn nữa thân thể hai bên bay lượn ba cái to bằng lòng bàn tay quang minh Thiên Sứ.
  
  	Giờ khắc này Thủy Quả Kỵ Sĩ càng thêm sáng rực rỡ cảm động, giống như Thánh Quang sứ giả.
  
  	"Quá xinh đẹp." Mấy người nữ nhân con mắt đều tỏa ánh sáng.
  
  	"Thuộc tính nghịch thiên." Thủ Hộ Thiên Sứ cười khổ: "Ngươi đây muội, ta còn có ích lợi gì."
  
  	Thiên Sứ · thủ hộ
  
  	Phẩm chất: Kim sắc truyền kỳ
  
  	Thương miễn: 40%
  
  	Giáp bảo vệ: 1256
  
  	Nguyên tố miễn dịch vầng sáng: Hết thảy nguyên tố sơ cấp kháng tính, đoàn viên hưởng thụ miễn dịch vầng sáng, hiệu quả vì là người nắm giữ 75%, ảnh hưởng số lượng 1-1000.
  
  	Thiên Sứ thủ hộ vầng sáng, chiến đấu mở ra sau, nắm giữ trên người tấm chắn biết lan tràn đến hết thảy đoàn viên trên người, tấm chắn hiệu quả vì là người nắm giữ hiệu quả một nửa (người nắm giữ tấm chắn hiệu quả: Hấp thu tự thân HP 150% thương tổn, làm lạnh thời gian 5 phút)
  
  	Thiên Sứ vờn quanh, phóng thích hết thảy công kích cùng phép thuật, mang vào Quang Minh Thiên Sứ, thương tổn tăng lên 225%, Quang Minh Thiên Sứ 60 giây bổ sung một, nhiều nhất tích lũy 5 cái.
  
  	Trang bị đẳng cấp: 25-35(tuỳ tùng nhân vật trưởng thành)
  
  	Cường hãn, thực sự là quá cường hãn, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn cái này tấm khiên. . .