Chương 974: Đánh tan
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Theo hệ thống thông cáo, những kia còn sót lại còn lại mấy cái thậm chí một hai player công đoàn các người chơi đều mộng ép.
  
  	Bọn họ tọa độ toàn bộ biểu hiện trên địa đồ, thậm chí theo di động, bọn họ tọa độ cũng theo biến động. Này liền nói rõ, bọn họ cơ bản xong đời.
  
  	 hắn những kia công sẽ sẽ không bỏ qua cho bọn họ, tuy rằng bọn họ những người còn lại không nhiều, nhưng cũng đại biểu công đoàn, nếu là diệt sạch một công đoàn cũng có thể thu được không nhỏ quân công.
  
  	Cũng chính là như vậy, còn lại mấy cái duy trì sức chiến đấu công sẽ nhanh chóng đánh về phía khoảng cách gần nhất những kia không có sức chiến đấu công đoàn.
  
  	"Thực sự là thiên giúp chúng ta." Lý tỷ đưa một cái khí.
  
  	Những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm, vốn là Tinh Hỏa người đều lo lắng sau khi trời sáng sẽ gặp đến vây công, nhưng hiển nhiên những này công đoàn đều cảm thấy sống được càng nhiều điểm trọng yếu hơn.
  
  	"Xong, những người này thực sự là ếch ngồi đáy giếng, mất đi cuối cùng liên hợp vây công Tinh Hỏa cơ hội."
  
  	"Hiện tại Tinh Hỏa mục đích rất rõ ràng a, thật là không có nghĩ đến a, Tinh Hỏa điên cuồng như vậy, hơn nữa còn để bọn họ sắp thành công."
  
  	"Đây là ta xem qua đặc sắc nhất đại chiến."
  
  	"Kỳ thực không thể trách những kia dự thi công đoàn, chúng ta nhìn chung toàn cục không cũng là mới vừa suy đoán Tinh Hỏa mục đích thực sự sao, bọn họ là người trong cuộc mơ hồ." Âu Châu giải thích thở dài nói.
  
  	Hiện tại còn lại có sức chiến đấu công đoàn, ngoại trừ Tinh Hỏa đã không có mặt khác ba trận doanh lớn công đoàn.
  
  	Còn lại mấy cái đều là ngoại tinh player công đoàn, vì lẽ đó thời khắc này, mấy cái giải thích lập trường là nhất trí.
  
  	"Chúng ta suy đoán Tinh Hỏa muốn diệt hết thảy công đoàn, ở trận thứ hai liền phân ra thắng bại thời điểm không cũng là cảm thấy nói mơ giữa ban ngày sao, nguyên lai xem cái kế hoạch này quả thực quá phát điên. Nhưng mà sự tình phát triển đến hiện tại, có vẻ như thật sự muốn thực hiện." Châu Phi giải thích trong mắt cũng lập loè hưng phấn.
  
  	"Ngẫu nhiên bên trong có tất nhiên, Tinh Hỏa buổi tối phát động tập kích, theo chiến đấu thăng cấp cũng kích thích không ít công đoàn, để bọn họ đúng mục tiêu của mình phát động tiến công, kết quả một đêm quá khứ, chỉ còn lại mấy nhà có sức chiến đấu công đoàn."
  
  	"Không sai, kỳ thực coi như như vậy, nếu là bọn họ vây công Tinh Hỏa thắng bại còn chưa biết được, đáng tiếc chính là, những này ngu xuẩn ngoại tinh player không có đem Tinh Hỏa xem là đối thủ, có thể dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa đã là ba trận doanh lớn đệ nhất, bọn họ chỉ cần vượt qua hắn mấy cái ngoại tinh công đoàn liền có thể ra biên."
  
  	"Nhưng mà, Tinh Hỏa vốn là muốn đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt, căn bản là không muốn vào hành cái gì giai đoạn thứ ba. Đáng tiếc bọn họ còn không tự biết, hiện tại bỏ qua lần này cơ hội, cơ bản đừng đùa."
  
  	Tần Phượng nghi cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng trên căn bản đại cục đã định.
  
  	Tinh Hỏa căn bản cũng không có phản ứng những kia phân tán rải rác công đoàn, mà là vọt thẳng hướng về khoảng cách gần nhất duy trì sức chiến đấu công đoàn.
  
  	Cái này công sẽ thấy Tinh Hỏa cuồn cuộn quân đội cũng là đầy mặt mộng bức, nhưng Tinh Hỏa ở giành giật từng giây, cũng sẽ không cho bọn họ phản ứng thời gian.
  
  	Dã ngoại tao ngộ, nếu là trực tiếp va chạm, chỉ là Tinh Hỏa không hẳn là đối thủ, nhưng tân hàng đông đảo huyết nô cùng với thu được có thể mang đi máy móc chiến tranh đi đầu, bất kỳ công đoàn cũng không thể ngăn cản Tinh Hỏa bước chân.
  
  	Song phương chiến đấu trên căn bản là nghiêng về một bên.
  
  	Ngay ở hắn ba cái công đoàn tiêu diệt những kia rải rác công đoàn thời điểm, Tinh Hỏa đã tiêu diệt một công đoàn.
  
  	Sau đó liền đánh về phía thứ hai, kết quả vẫn không có gì khó tin.
  
  	Lúc này hai cái ngoại tinh công đoàn cuối cùng cũng coi như là phản ứng lại, hai nhà công sẽ trực tiếp liên hợp lại cùng nhau.
  
  	Nhưng bọn họ gộp lại nhân số đều bộ tộc tám ngàn, mà Tinh Hỏa chiến đấu đơn vị đã vượt qua 25 ngàn, đã hoàn toàn thế không thể đỡ.
  
  	"Tinh Hỏa tâm thực sự là quá lớn hơn, chúng ta cái nhục ngày hôm nay, chúng ta nhớ rồi."
  
  	Tinh Hỏa người căn bản cũng không có cái gì đáp lại, tỏ rõ, cái này địa đồ quyền khống chế cuối cùng chỉ có một công đoàn có thể thu được.
  
  	Bất kể là ai thu được nơi này tất nhiên sẽ đắc tội rất nhiều công đoàn, đây là chuyện bất đắc dĩ.
  
  	Coi như Tinh Hỏa không cần phương thức này, như vậy chiến bại công đoàn liền không căm ghét Tinh Hỏa sao, hiển nhiên là không thể.
  
  	"Giai đoạn thứ nhất, đông đảo công đoàn liên hợp vây công Tinh Hỏa hạm đội, giai đoạn thứ hai,
  
  	Đông đảo công đoàn vây công Tinh Hỏa cứ điểm, bây giờ Tinh Hỏa muốn tiêu diệt các ngươi tất cả mọi người lại có cái gì sai đây." Lý Diệu thản nhiên nói.
  
  	"Chúng ta cũng không có tham gia."
  
  	Lý Diệu xem thường cười cười: "Ngươi nói như vậy rất giống một kẻ đáng thương, liền coi như chúng ta không tiêu diệt các ngươi, các ngươi thăng cấp, liền các ngươi loại này công đoàn lại làm sao có khả năng là Tinh Hỏa đối thủ. Không bằng các ngươi nhiều cống hiến quân công, như vậy sau đó kiến thiết cảng thời điểm chúng ta Tinh Hỏa cũng ung dung một điểm."
  
  	Sau đó Tinh Hỏa không còn có người nghênh tiếp bọn họ mắng chiến, chỉ là cúi đầu tiến công, tiến công, tiến công.
  
  	Hai cái công đoàn liên hợp vẫn là rất mạnh, Tinh Hỏa huyết nô chết trận gần tám ngàn, nhưng cuối cùng Tinh Hỏa vẫn là tiêu diệt hết thảy nắm giữ sức chiến đấu công đoàn.
  
  	"Hiện tại là có hai mươi hai cái linh tinh công đoàn tồn tại, khoảng cách thi đấu kết thúc còn sót lại hai mươi biến mất, hiện tại ta mệnh lệnh, 500 người chiến đấu đơn vị một tổ, phân tán tiêu diệt những này còn lại linh tinh công đoàn.  " theo tuyệt thế yêu cơ, Tinh Hỏa đội ngũ phân tán ra.
  
  	Còn lại đã không có gì khó tin, những kia linh tinh công đoàn nhiều nhất có điều còn sót lại mười mấy, đối mặt 500 chiến đấu đơn vị cũng là một chữ "chết".
  
  	Thêm vào không có tác dụng cái gì ẩn náu thủ đoạn đều sẽ xuất hiện bọn họ tọa độ, muốn ẩn giấu hai mươi biến mất vốn là chuyện không thể nào.
  
  	Buổi trưa, Tinh Hỏa rốt cục đem ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài hết thảy công đoàn toàn bộ tiêu diệt, sau đó tụ tập đến bốn trận doanh lớn (hắc ám, quang minh, trung lập cùng thứ vị diện) các đại lão tụ tập cảng.
  
  	Nữ vương nở một nụ cười: "Thiên giới sân đấu tốt nhất tài nguyên có ta u ám thành ba phần mười."
  
  	Đại thiên sứ trưởng cười khổ: "Đây là tự nhiên, đây là các ngươi u ám thành công đoàn, lại là truyền thừa của ngươi giả."
  
  	Cao tinh linh vốn là muốn nói Liệu Nguyên vẫn là cao tinh linh đây, ba phần mười tài nguyên nên cho cao tinh linh, nhưng nhìn thấy nữ vương tình thế bắt buộc dáng vẻ, hắn biết mình nói rồi cũng là chuyện vô bổ, một mặt chính mình dù sao cũng là nàng sĩ quan phụ tá, chính mình trở thành nhiếp chính vương nếu không là nữ vương chống đỡ hắn cũng nên không được. Mặt khác, đại tù trưởng cùng đại thiên sứ trưởng đều sẽ không đứng hắn này một mặt, xem đại thiên sứ trưởng ý tứ liền rất rõ ràng.
  
  	"Chỉ cần không phải thứ vị diện bán khai văn minh được là được." Quốc vương cười to.
  
  	Thứ vị diện các cường giả nhất thời giận dữ, dồn dập quát mắng quốc vương.
  
  	Đại tù trưởng cùng đại thiên sứ trưởng cùng với đông đảo ba trận doanh lớn cường giả dồn dập tiến lên trước một bước, đại tù trưởng thản nhiên nói: "Thắng bại đã phân, tuổi trẻ của các ngươi người rất ưu tú, nhưng chúng ta cũng không sai."
  
  	"Có điều là dựa vào một người một tiểu công đoàn mà thôi, hắn có điều là rác rưởi." Thực Nhân ma đại thuật sĩ cười gằn.
  
  	Đông đảo thứ vị diện cường giả dồn dập rời đi, tiếp theo Quang Minh trận doanh cùng trung lập trận doanh cũng rời đi.
  
  	Lý Diệu, Lý tỷ cùng tuyệt thế yêu cơ ba người đi tới các thủ lĩnh lều lớn, chuẩn bị hiệp thương một hồi kiến thiết đệ nhị trụ sở cùng cảng sự tình. . .