Chương 444: Cổ Thần tà năng con nhện khung
 
 	      
 
 	Lý tỷ đối xử Lý Diệu như một làn khói đi ra ngoài, cười nói: "Xem ra quan hệ của các ngươi là khôi phục."
 
 	Tần Phượng Nghi lắc đầu nói rằng: "Vẫn không có, phảng phất còn có cái gì ràng buộc như thế, lần này khả năng là quá kích động đi."
 
 	"Hiện tại các ngươi vẫn không có ở cùng một chỗ, không thể đi." Lý tỷ nghi hoặc.
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Không có đây, ta luôn cảm thấy hắn đang trốn tránh, nhưng chính là không biết nguyên nhân gì."
 
 	"Từ từ đi đi, đợi lát nữa đi, ta cũng muốn nhìn một chút công trình cùng vong linh kỹ thuật liên hợp lại, có thể làm ra món đồ gì." Lý tỷ chuyển hướng đề tài.
 
 	"Xem ra đề nghị của ta là hữu dụng, hiện tại hẳn là đi đi tìm nữ vương đi." Tần Phượng Nghi hai người đều là người thông minh, Lý Diệu không nói, các nàng liền biết Lý Diệu khẳng định là đi tìm nữ vương bên kia tìm xin giúp đỡ đi tới, vong linh tạo vật loại này cao cấp đồ vật không phải là hiện tại player có thể đùa bỡn.
 
 	Các nàng suy đoán không có sai, Lý Diệu đúng là đến hoàng gia khu, nhưng cũng không phải đi tìm nữ vương, mà là trực tiếp tìm tới nữ vương bên người nữ quan.
 
 	Chuyện này đối với chính mình đỉnh cấp trọng yếu, nhưng ở nữ vương bên kia lại tiểu có điều, hơn nữa hiện tại nữ vương phỏng đoán đem tinh lực đặt ở đối phó Bán Nhân Mã (Centaur) chiến tranh bên trên, hiện tại quấy rối nàng không phải là cái gì thông minh sự tình.
 
 	Nữ vương bên người nữ quan, trên thực tế chính là nữ vương bên người nữ bí thư, ngoại trừ thực lực mạnh mẽ ở ngoài, nữ vương không ở thời điểm quản lý U Ám Thành công việc hàng ngày, quyền lợi rất lớn.
 
 	Ở U Ám Thành, địa vị tối cao đương nhiên là nữ vương, thứ yếu chính là Đại Dược Tề Sư hiệp hội hội trưởng, còn có một người địa vị khá là siêu nhiên ác ma.
 
 	Chỉ có điều, nữ vương cũng không là phi thường tin mặc bọn họ, vì lẽ đó bọn họ ngoại trừ bản thân nắm giữ này điểm quyền lợi, cũng không thể đối(đúng) U Ám Thành tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Mà nữ quan vốn là thực lực mạnh mẽ, thêm vào am hiểu quản lý, rất được nữ vương tín nhiệm.
 
 	Thông qua hoàng gia vệ sĩ được tin tức, nữ vương quả nhiên không ở U Ám Thành trung. Có điều làm nữ vương người truyền thừa, hắn đã thu được hoàng gia khu thông hành tư cách, liền bí mật nhất phòng thí nghiệm hắn đều có thể ra vào, có thể nói, nơi này đối với hắn không có cấm địa.
 
 	"Nghe nói ngươi thí luyện rất được quan tâm, cho chúng ta hãnh diện, không sai a." Nữ quan chính đang làm việc công nhìn thấy Lý Diệu rất quen bắt chuyện Lý Diệu, nàng rõ ràng nhất nữ vương tâm tư, theo Lý Diệu biểu hiện càng ngày càng chói mắt. Thêm vào cho nữ vương làm vài món chuyện phi thường khó khăn, đã chân chính thu được nữ vương tin cậy cùng coi trọng, nữ vương tuy rằng không có biểu hiện ra, nhưng nàng tuỳ tùng nữ vương thờì gian quá dài, chuyện như vậy tự nhiên xem rõ ràng.
 
 	Thêm vào Lý Diệu hết sức tăng độ yêu thích, nàng bây giờ đối với Lý Diệu cũng nên Thành đệ đệ đối xử, vì lẽ đó không chút nào đối xử khách mời khách sáo.
 
 	"Cái kia đều là may mắn, ta loại này tiểu cặn bã, đối(đúng) tỷ tỷ các ngươi tới nói căn bản không đáng nhắc tới." Lý Diệu cũng không khách khí trực tiếp ngồi ở nữ quan bên người.
 
 	"Lời này liền sai rồi, cường giả cũng là từ người yếu từng bước một đi tới, chỉ cần ngươi duy trì loại này thế, tương lai tất nhiên trở thành ta vương phụ tá đắc lực." Nữ quan nghiêm túc nói.
 
 	"Tỷ tỷ giáo huấn vâng." Lý Diệu chắp chắp tay.
 
 	"Nói đi, lần này vậy là chuyện gì, nữ vương không ở, nếu là chuyện nhỏ tìm ta cũng như thế, liền không cần mỗi lần cũng phiền phức nữ vương." Nữ quan cười nói.
 
 	"Thực sự là chuyện gì đều không gạt được tỷ tỷ, là như vậy, ta này không phải thông qua thủ lĩnh cấp giai đoạn thứ ba thí luyện sao, có thể mang ba cái thủ lĩnh cấp sủng vật, nhưng chế tác một mạnh mẽ sủng vật thời điểm gặp phải điểm phiền phức, cho nên muốn muốn xin mời tỷ tỷ giúp cái việc nhỏ." Lý Diệu cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp làm nói rằng.
 
 	"Nói một chút coi xảy ra chuyện gì đi." Nữ quan thả xuống lông ngỗng bút, nói thật.
 
 	"Là như vậy." Lý Diệu đem gặp phải vấn đề, nói rồi một bên, sau đó nói: "Vì lẽ đó ta nghĩ xin mời tỷ tỷ giúp ta tìm một đại sư, nhìn có thể hay không hoàn thành cái này tạo vật."
 
 	"Cái này thiệt thòi ngươi nghĩ ra được, có điều dòng suy nghĩ chính xác, vẫn đúng là có thể hành thông." Nữ quan nói rằng: "Nói vậy ngươi cũng biết, thiêu đốt quân đoàn tập hợp rất nhiều chủ vị diện bộ tộc có trí tuệ, trong đó am hiểu công trình cùng trận pháp, ma năng pháo ma năng giáp máy nói vậy ngươi cũng biết, mà Thiên Tai Quân Đoàn, nhưng là kế thừa thiêu đốt quân đoàn loại kỹ thuật này, hơn nữa căn cứ tự thân tình huống kéo dài cùng phát triển, trái lại am hiểu linh hồn cùng thân thể chế tác dung hợp, ngươi nói loại này ở một cái sinh vật trên người dung hợp trên sắt thép, trên thực tế cũng không phải rất khó khăn, nhưng cũng có một chút yêu cầu."
 
 	"Tỷ tỷ mời nói, cần muốn loại hình gì con nhện mới có thể cùng sắt thép, ta nhất định phải đưa nó biến thành máy móc loại, không phải vậy đối với ta tiền lời khá nhỏ." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Yêu cầu rất đơn giản, không thể tìm chân chính huyết nhục sinh vật, không phải vậy chế tác hoàn thành cũng biến thành vong linh sinh vật, chân chính huyết nhục sinh linh không chịu nổi loại này rèn đúc." Nữ quan tiếp tục nói: "Nếu như có thể tìm tới nham thạch chu xem như là tốt nhất, loại này con nhện ở dã thú cùng nguyên tố sinh vật chung rất khó giới định."
 
 	"Nham thạch con nhện, đây là Thổ Nguyên Tố Giới mới có đi, hơn nữa chỗ khác coi như có, cấp bậc của ta cũng không đủ." Lý Diệu cau mày: "Có còn hay không những khác con nhện, chỉ có một loại thích hợp sao "
 
 	"Còn có chính là một loại phi thường hi hữu con nhện, Thủy Tinh con nhện, có điều loại này con nhện quá khó tìm, xuất hiện điều kiện phi thường hà khắc, nham thạch chu chỉ cần thực lực được rồi liền có thể tìm tới, nhưng Thủy Tinh con nhện liền cần cơ duyên, ai có thể biết nơi nào sẽ xuất hiện." Nữ quan nói rằng: "Ngươi muốn cho tới loại này con nhện khủng bố không dễ dàng."
 
 	"Thủy Tinh con nhện." Lý Diệu nghĩ đến ngoại trừ cấp mười phó bản dùng qua một lần sau đó liền cơ bản không đi ra quá Thủy Tinh con nhện, cho gọi ra tới nói nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói chính là loại này sao."
 
 	Thủy Tinh con nhện được thả ra nhất thời sượt Lý Diệu chân, để Lý Diệu có chút áy náy, lấy ra một Thủy Tinh, trực tiếp cho ăn cho nó, Thủy Tinh con nhện nguyên bản rất thấp vui sướng độ nhất thời tăng vọt.
 
 	"Xem ra thực sự là thiên ý, có cái này liền dễ làm hơn nhiều." Nữ quan gật đầu nói.
 
 	"Có điều cái này con nhện cấp độ quá thấp, cải tạo sau e sợ." Lý Diệu lo lắng nói rằng, dù sao Thủy Tinh con nhện có điều là một Ngân anh.
 
 	"Ngươi cũng không thể coi thường loại này con nhện, nó hình thành điều kiện phi thường hà khắc, linh hồn cùng phổ thông sinh vật không giống, phảng phất máy móc hạt nhân như thế Thủy Tinh hạt nhân, hạt nhân không xấu, loại sinh vật này coi như chết rồi cũng có thể phục sinh. Then chốt là thân thể của nó rất dễ dàng cải tạo cùng dung hợp, ngươi không phải có thượng cổ chi thần đồ vật sao, giữ lại làm gì, đối(đúng) Thủy Tinh con nhện sử dụng, liền có thể đã sớm một mạnh mẽ tà năng con nhện thủ lĩnh, sau đó dung hợp ngươi con nhện Tank xác ngoài, chính là trở thành so với (tỷ đấu) thiết tưởng con nhện Tank mạnh hơn, cùng ma năng giáp máy nguyên lý gần đủ rồi." Nữ quan kiên trì giải thích.
 
 	"Nếu tỷ tỷ nói như vậy, vậy thì dựa cả vào tỷ tỷ." Lý Diệu trong lòng đại hỉ, tà năng máy móc tự nhiên là mạnh mẽ, điểm này không thể nghi ngờ.
 
 	"Hừm, tốt lắm, ngươi chờ ta nửa giờ, ta xử lý xong những này công vụ, liền tìm những người này đến ngươi phòng thí nghiệm, đồng thời chế tác vật này, ta cũng muốn nhìn một chút Thủy Tinh con nhện, Cổ Thần thân thể tàn phế cùng máy móc kim loại kết hợp là cái gì hiệu quả." Nữ quan tràn đầy phấn khởi nói rằng.
 
 	"Được, ta sẽ chờ ở đây ngươi, tỷ tỷ ngươi trước tiên bận bịu." Lý Diệu gật gù cũng không nói lời nào, trong lòng xác thực phi thường chờ mong...
 
 	ps: Chúc đại gia Trung thu vui sướng, cảm tạ đại gia vẫn đối với Mario chống đỡ, cảm tạ các ngươi đặt mua, khen thưởng cùng bình luận, cảm tạ các vị.
 
 	Trung thu đến, mười lăm buổi tối ngày hôm ấy sẽ phát một ít tiền lì xì cảm tạ đại gia, hoạt động ở trong đám 427590697 cử hành, còn có VIP quần 577209540, có hứng thú có thể thêm một hồi.
 
 	. . .