Chương 576: Khiêu chiến cự thú
 
 	      
 
 	Những này công phá cái khác công hội BoSs đi tới nơi này một bên, nói rõ nên đến quái vật trên căn bản đã trình diện, nếu như có thể đem xúm lại những quái vật này còn sát quang, như vậy Tinh Hỏa công hội trụ sở xem như là bảo vệ.
 
 	Trải qua Chủ Bá giải thích, player cũng rõ ràng thế cuộc, cũng đều biết, quay chung quanh Tinh Hỏa mấy cái công hội trên căn bản xem như là diệt.
 
 	Tuy rằng bọn họ vẫn không có xin trụ sở, nhưng ở tình huống như vậy diệt, cũng là tổn thất cự lớn.
 
 	Càng chủ yếu chính là, các người chơi đều biết, bọn họ ở không biết xảy ra chuyện gì tình huống liền giúp Tinh Hỏa chặn lại rồi không biết bao nhiêu quái vật công kích.
 
 	Nếu để cho bọn họ biết rồi chân tướng của chuyện, cũng không biết có thể hay không lần thứ hai tức giận thổ huyết.
 
 	Trên thực tế khán giả cười trên sự đau khổ của người khác thời điểm, những kia hạn chế Tinh Hỏa công hội phát triển mấy cái công hội người đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Hơn nữa cũng đúng là bị tức không nhẹ, ngươi đây muội, bọn họ bắt đầu cũng không cho rằng là quái vật công thành.
 
 	Nhưng bởi vì khoảng cách Tinh Hỏa trụ sở khá xa, không ở phóng xạ khu giết chết quái vật kinh nghiệm tính chính bọn hắn, kết quả là là bọn họ giết chết quái vật phía sau phát hiện kinh nghiệm lạ kỳ nhiều lắm.
 
 	Kết quả là là bọn họ hưng phấn tổ chức tập thể giết quái, kết quả khỏe.
 
 	Vốn là những quái vật kia mục tiêu là nhằm phía Tinh Hỏa, không có bị ngăn trở con đường quái vật vốn là là không quản bọn họ.
 
 	Kết quả theo sự công kích của bọn họ, không chỉ là quái vật xúm lại, hơn nữa những kia BoSs cũng bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Phải biết, trong đó nhưng là có không ít BoSs, thêm vào bọn họ phát hiện những này BoSs thuộc tính không tăng cường, đánh tới đến trái lại là vô cùng hưng phấn.
 
 	Kết quả là là, chờ bọn hắn phát hiện không đúng thời điểm, chính là muốn dừng lại quái vật cũng không cho phép, cuối cùng đang quái vật thủ lĩnh dẫn dắt đi, bọn họ vẫn là diệt.
 
 	Trang bị, được kinh nghiệm theo bọn họ dập máy đều trở thành mây khói phù vân, biến thành không thu hoạch được gì.
 
 	Tiếp theo bọn họ mới biết, nguyên lai bọn họ bị mưu hại, mỗi cái đều tức giận thổ huyết, nhưng theo công hội diệt, bọn họ chỉ có thể ở Sa Châu trung gian quang minh trận doanh nơi đóng quân phục sinh.
 
 	Muốn muốn báo thù đều không qua được, chỉ có thể nhìn trực tiếp bất chấp nguyền rủa, chờ mong Tinh Hỏa cũng bị diệt.
 
 	Tinh Hỏa người mặc dù biết những kia công hội cản một trận, nhưng không sẽ nghĩ tới, trong đó phần lớn BoSs đều đang công kích bốn cái trụ sở thời điểm bị những kia player tập hỏa giết chết.
 
 	Như không phải như vậy, đối mặt lượng lớn BoSs, thêm vào Tinh Hỏa bên này không có tường thành, muốn ngăn trở đông đảo BoSs tập thể xung kích hầu như là không thể.
 
 	Nhưng chính là tình huống như thế, Tinh Hỏa hiện tại cũng rơi vào to lớn BoSs.
 
 	Mấy cái giống như công thành cự thú quái vật, nếu là không có thể ứng phó, Tinh Hỏa đối mặt giống như đại thụ như thế Lang Nha bổng, tất nhiên là bị quét qua một mảnh.
 
 	Nếu là bị xung kích đến đại sảnh, đừng nói những kia cái khác quái vật, này ba cái quái vật ghi nhớ liền có thể đem còn chưa kịp trận pháp gia cố phòng khách cho đập cho nát bét.
 
 	"Được, các ngươi cẩn thận." Lý tỷ suy nghĩ một chút cũng không nghĩ tới biện pháp tốt hơn, loại quái vật này nghĩ đến các loại resistance cũng là phi thường cao, tập hỏa giây đi đối phương trước, chính mình này phương trận tuyến trước tiên tan vỡ.
 
 	"Lão đại, để ngươi nhìn ta một chút tân chiêu số." Tân Nhân Mộc Tử pháp trượng ánh sáng lóe lên nói đến: "Huyễn chi dực."
 
 	Theo Tân Nhân Mộc Tử, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi lập loè hỏa diễm cánh.
 
 	Phía sau hắn cánh lóe lên trực tiếp phi hành một khoảng cách, tuy rằng bay vài giây sẽ giảm xuống, nhưng theo hắn chân đạp những quái vật kia đỉnh đầu lần thứ hai bay lên đến, như vậy nhiều lần, phi một đoạn dẫm đạp một hồi quái vật phía sau lưng đón nhận quái vật.
 
 	Khán giả nhất thời phát sinh một tiếng ủng hộ, không nghĩ tới hắn Tân Nhân Mộc Tử còn có như thế một tay, tuy rằng liền có thể phi chốc lát, nhưng nếu là theo chỗ cao hạ xuống, chí ít sẽ không ném tới, xem như là một bay lượn dực.
 
 	"Ta cũng sẽ không bay, có điều..."
 
 	Theo nàng, nàng cũng nhảy lên, ở giữa không trung, nàng bóng dáng một trận lấp loé.
 
 	Sau đó bóng người của nàng biến mất, mà giữa không trung trái lại xuất hiện một con quái vật đầy mặt mộng bức, hiển nhiên còn không biết tình huống thế nào, tại sao vừa còn ở xung phong, làm sao liền đến bầu trời.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người nhưng là xuất hiện đang quái vật quần trung, vẫn chưa thể quái vật phản ứng lại, bóng người của nàng lần thứ hai nhảy lên mà lên.
 
 	Nàng khiêu rất cao, trực tiếp chính là mười mã trở lên, sau đó chính là di hoa tiếp mộc.
 
 	Như vậy như vậy liền xuất hiện một tình huống, theo hắn đi xa, từng cái từng cái quái vật xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Tiếp theo chính là ầm ầm ầm quái vật tạp đến bầy quái vật ở trong rối loạn, mà theo động tác của nàng, nàng xem như là đi sau mà đến trước, giành trước Mộc Tử một bước, trực tiếp đến cự thú BoSs trước người.
 
 	Hống...
 
 	Cự thú phát sinh rít lên một tiếng, trực tiếp vung lên giống như to lớn thân cây Lang Nha bổng, theo hắn vung lên còn nương theo một tiếng tiếng xé gió, có thể thấy được sức mạnh to lớn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ ánh sáng lóe lên, ở Lang Nha bổng muốn tiếp cận thân thể thời điểm ở địa phát động di hoa tiếp mộc,
 
 	Oanh...
 
 	Quái thú bóng người trực tiếp cùng nàng đổi vị trí, nhưng bởi vì ở quá dụng lực trình trung, thêm vào vị trí di, quái vật phát sinh một tiếng hét thảm, trong tay Lang Nha bổng tuột tay mà ra.
 
 	Tiếp theo chính là một mảnh dã thú bị Lang Nha bổng tạp thành thịt nát.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, ngươi đây muội quá khủng bố.
 
 	Mà phát động skill, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng tiến vào tiềm hành, cũng là mang ý nghĩa trên 1 cái skill tiến vào cd trạng thái.
 
 	Như vậy tuy rằng di hoa xếp gỗ tiến vào d, nhưng chỗ tốt chính là cái khác quái vật cũng không nhìn thấy nàng.
 
 	Nàng xuất hiện ở cự thú phía sau, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh phi đao,
 
 	Trong tay kiếm!
 
 	Phi đao ánh sáng lóe lên đi vào cự thú sau gáy, ở trong tay kiếm cuối cùng là một cái dây thép.
 
 	Bóng người của nàng lần thứ hai bay vọt, lôi kéo dây thép rơi vào cự thú trên lưng, tiếp theo chính là chủy thủ không ngừng đâm vào sau lưng cự thú.
 
 	Hống...
 
 	Cự thú điên cuồng rít gào, một lần nữa nắm lên tràn đầy máu tươi Lang Nha bổng, đứng lên đến đồng thời, vẫn bàn tay khổng lồ hướng về phía sau đánh ra.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Lúc này Tân Nhân Mộc Tử cũng đã tới rồi, vài con màu đỏ tươi Hỏa Điểu một lượn vòng xung kích ở cự thú trên bàn tay, để cự thú tiếng kêu rên liên hồi, cánh tay của hắn xuất hiện lửa cháy hừng hực, hiển nhiên là bị thiêu đốt.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ nhảy lên đến cự thú cầm Lang Nha bổng cánh tay trên bả vai, vốn là muốn nhảy xuống, nhưng nhìn thấy Mộc Tử phá giải cự thú đối sự công kích của nàng.
 
 	Nàng cũng không vội vã xuống, lần thứ hai phát động trong tay kiếm, trực tiếp đi vào đối phương trong lỗ tai, trong tay lập loè hào quang màu xanh lục chủy thủ quay về hiện ra màu xanh mạch máu mãnh liệt ám sát.
 
 	"Yêu Cừu tỷ quá xinh đẹp." Tân Nhân Mộc Tử mới vừa bay đi, Lang Nha bổng liền đem hắn vừa nãy giẫm đến cự thú trát thành thịt nát, cùng lúc đó bay ngược trung Mộc Tử lần thứ hai vung lên pháp trượng, liên tiếp Hỏa Điểu xung kích ở quái thú trên đầu.
 
 	"Nỗ lực một hồi, tranh thủ giết chết một, không thể để cho Liệu Nguyên làm hạ thấp đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Nói đúng lắm, nếu chúng ta hai cái còn không sánh được lão đại, vậy cũng quá mất mặt." Tân Nhân Mộc Tử cũng là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Khán giả cũng xem nhiệt huyết sôi trào, hai người liên tiếp động tác thực sự là quá tuấn tú, Mộc Tử cánh tính kỹ thuật thứ một điểm, nhưng này cũng đủ huyễn đủ khốc a.
 
 	Yêu cơ liền càng không cần phải nói, uyển chuyển dáng người, chỉ là đứng tại chỗ liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.
 
 	Lúc này như vậy trôi chảy tiêu sái động tác, quả thực để vô số nam đồng bào muốn ngừng mà không được, kỹ thuật tốt như vậy mỹ nữ player, tự nhiên có thể hấp dẫn vô số player ánh mắt.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy điều này cũng khẽ mỉm cười, hai người bọn họ có thể ứng phó một hắn liền yên tâm, phía dưới liền nhìn hắn ứng phó như thế nào mặt khác hai cái...