Chương 468: Xung phong kèn lệnh
 
 	      
 
 	Vốn là đã muốn tản ra, chuẩn bị bắt chuyện những người khác tiến vào nguyên các người chơi nhất thời một lần nữa dừng bước.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, chuyện này có phát sinh chuyển ngoặt, nghe Romeo ý tứ, rõ ràng là không muốn để cho Tinh Hỏa công hội khai hoang tân phó bản.
 
 	Lý tỷ lạnh lùng nói: "Các ngươi có ý gì, chẳng lẽ muốn không giữ chữ tín "
 
 	Romeo cười nói: "Làm sao biết chứ, vừa nãy là hai chúng ta liên minh chi gian cá cược, ta nhất định sẽ thực hiện, nhưng chúng ta ma quỷ liên minh, hiện tại không hy vọng các ngươi Tinh Hỏa công hội khai hoang lần này phó bản."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ mắng: "Đại gia ngươi, các ngươi yếu điểm mặt sao."
 
 	Romeo vẫn như cũ cười đến mức vô cùng xán lạn, nói rằng: "Lời này nói, ta này không phải là cùng các ngươi hội trưởng thương lượng sao, thật lời để nói."
 
 	"Chuyện này không thương lượng, việc này quan hệ đến toàn bộ công hội sự tình, chính là hội trưởng đáp ứng rồi, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng, huống chi hội trưởng cũng sẽ không đáp ứng." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không nhịn được nói rằng.
 
 	"Nhìn, nhìn, đừng có gấp. Thương lượng, cái gì là thương lượng. Ta điều kiện vẫn không có nói sao." Romeo không chút nào tức giận, tiếp tục nói: "Hiện tại đây, có hai cái phương án, đệ nhất đây, chính là chúng ta ma quỷ liên minh cho Tinh Hỏa công biết một chút bồi thường, khẳng định để Tinh Hỏa công hội thoả mãn chính là, chỉ muốn các ngươi bù không tham gia tranh cướp thủ sát. Thứ hai đây, chính là gia nhập ta ma quỷ liên minh, ta bảo đảm, Liệu Nguyên sẽ là chỉ đứng sau ta Phó hội trưởng, tin tưởng mọi người cũng sẽ không có ý nghĩa, mà Tinh Hỏa tinh anh, ở bên trong chọn lựa, gia nhập khai hoang đoàn, như vậy chẳng phải là đều đại hoan hỉ sao."
 
 	"Ngươi làm ngươi mộng ban ngày, muốn chiếm đoạt chúng ta Tinh Hỏa, các ngươi là cái thá gì, quá không biết xấu hổ." Ngốc Manh Đồng Đồng vô cùng tức giận.
 
 	"**** đồ vật, không tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính mình." Tân Nhân Mộc Tử phi một cái.
 
 	Tinh Hỏa công hội người ồ lên, dồn dập mắng to.
 
 	Romeo cũng lên tiếng cãi lại, trực tiếp nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Muốn ta sáng tỏ trả lời chắc chắn đúng không, vậy ta liền rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi. Ngươi phương án thứ nhất, nói cho ta Tinh Hỏa bồi thường, đây thực sự là chuyện cười lớn. Ta công hội tài chính nhiều xài không hết, muốn mua cái gì không có, không phải ta xem thường các vị, các ngươi cái nào một nhà công hội nhà kho có thể so sánh đi đến ta Tinh Hỏa."
 
 	Lý Diệu nói tiếp: "Cho tới hi hữu vật liệu, ta tinh anh nghề nghiệp đạo sư là vong linh nữ vương, hoàng gia khu mặc ta tự do ra vào, không có ta đi không được địa phương, ta cần các ngươi phải giúp ta làm cái gì bồi thường, thực sự là chuyện cười lớn."
 
 	Lý Diệu âm thanh cũng không lớn, nhưng là rõ rõ ràng ràng truyền vào đến trong tai của mọi người.
 
 	Này lời nói mặc dù hung hăng, nhưng Lý Diệu nói hoàn toàn là sự thực.
 
 	Tinh Hỏa công hội nhà kho sự tình làm đến sôi sùng sục lên, vẫn sẽ không có yên tĩnh quá, chuyên môn có một cái thiệp, Tinh Hỏa công hội nhà kho chương mới, cái này thiếp mời sẽ chương mới, vẫn không có chìm xuống quá, cái kia phong phú đồ vật, không cần nói đối(đúng) người chơi bình thường, chính là đỉnh cấp player đều nhìn trông mà thèm.
 
 	Cho tới Lý Diệu nói hi hữu vật liệu sự tình, nhân gia được Cổ Thần đồ vật, lại là nữ vương người truyền thừa, không biết bao nhiêu người nhân vì cái này ước ao ghen tị đây.
 
 	Hai ngày trước, hoàng gia đoàn xe mang theo một đống đồ vật tiến vào Tinh Hỏa công hội, cũng đồng dạng là ai ai cũng biết, loại quan hệ này, vốn là ước ao không đến.
 
 	Ma quỷ liên minh muốn bồi thường Tinh Hỏa công hội, nghe tới xác thực buồn cười.
 
 	"Như vậy phương án thứ hai, ta cảm thấy chúng ta liên minh thành ý rất đủ đi." Romeo truy hỏi.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, cười đến mức vô cùng xán lạn: "Để ta làm các ngươi Phó hội trưởng, ngươi khẳng định là chưa tỉnh ngủ, ta bắt được bao nhiêu thủ sát ngươi tính quá sao, luận kỹ thuật, ngươi loại này cặn bã ta một đánh một trăm. Luận thực lực, một ngàn cái ngươi đừng nghĩ đụng tới ta một cọng tóc gáy, để ta đành phải ngươi bên dưới, ngươi lại tính là thứ gì. Còn có ta những đội viên này, mỗi cái tinh anh trong tinh anh, để cho các ngươi chọn, các ngươi cũng xứng. Ta xem ngươi ngày hôm nay thật là không có tỉnh ngủ, trở lại hảo hảo ngủ một giấc, sau đó nhớ tới đối mặt ta thời điểm, ít nói nói mơ."
 
 	Tất cả mọi người đều đoán mò quyển, Lý Diệu quá kiêu ngạo, tuy rằng không có nói thẳng, nhưng ý tứ rất rõ ràng, vậy thì là, không phải ta xem thường các vị, thực sự là các vị đang ngồi đều là cặn bã.
 
 	Hai cái giải thích cũng không biết nói cái gì, giờ khắc này Liệu Nguyên thực sự là thô bạo chếch lậu, chỉ là có điều, ngay ở trước mặt nhiều như vậy đỉnh cấp player trước mặt, quá không nể mặt mũi đi.
 
 	Nhưng mà, tuy rằng rất nhiều người tức không nhịn nổi, nhưng đều không có đứng ra phản bác.
 
 	Dù sao Lý Diệu thực lực ở cái kia, có thể phổ thông player không thấy được, nhưng cao thủ hàng đầu môn đều nhìn ra rồi, Lý Diệu mười mấy cuộc tranh tài, căn bản cũng không có dùng toàn lực.
 
 	Hoàn toàn là đang đùa, đúng, đây chính là bọn họ cảm giác.
 
 	Phải biết, Lý Diệu vẫn đứng đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, hoàn thành mười mấy tràng cùng cao thủ hàng đầu so đấu, một điểm huyết không đi quá, hơn nữa mình và sủng vật vọt tới không đồng thời động thủ. Hơn nữa bọn họ cũng lúc ẩn lúc hiện suy đoán, chuôi này không phải Lý Diệu thực lực chân chính.
 
 	Ai cũng biết Thú Thần thí luyện, lấy Lý Diệu lực lượng tinh thần, ít nhất có thể mang hai cái trở lên sủng vật, vì lẽ đó Lý Diệu nói tuy rằng hung hăng, nhưng rất nhiều người vô lực phản bác.
 
 	Romeo trên mặt lúc trắng lúc xanh, hắn nghĩ tới quá Lý Diệu sẽ từ chối, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu như như vậy không để lối thoát.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi thực sự là quá ngông cuồng, dù cho chính ngươi lợi hại, nhưng ngươi lại có thể đối phó bao nhiêu người. Thật cho là chúng ta không dám động thủ sao." Romeo nổi giận, bị người miệt thị như vậy, làm sao không nộ.
 
 	"Ta luôn luôn không thích phản ứng a miêu a cẩu, là chính ngươi nhảy ra, còn trách trên ta, coi là thật buồn cười." Lý Diệu cười gằn: "Nói nửa ngày, không phải là muốn đánh một trận sao, chúng ta Tinh Hỏa có gì sợ. Các ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa."
 
 	"Ngông cuồng, chỉ bằng ngươi này một ngàn người, ha ha." Romeo khinh bỉ cười nói, nếu là nói Lý Diệu cá nhân kỹ thuật cùng thực lực, cái kia không nói, nhưng chiến tranh, không phải chuyện của một cá nhân.
 
 	"Cuồng không cuồng, chiến qua sau liền biết rồi. Không phải vậy những kia đám người ô hợp muốn chặn lại ta Tinh Hỏa, hiện tại lại là các ngươi cái gọi là chó má ma quỷ liên minh, lần này không đem bọn ngươi đánh đau, còn có thể có càng nhiều a miêu a cẩu đồ vật, tuy rằng ta Tinh Hỏa không sợ, nhưng cũng phiền phức vô cùng, không phải sao." Lý Diệu cũng là lửa giận điền ưng, Tinh Hỏa cùng mình khắp nơi bị nhằm vào, thực sự là để trong lòng hắn cũng nín lão đại hỏa.
 
 	"Được, vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi Tinh Hỏa làm sao đánh thương chúng ta." Romeo nụ cười trên mặt cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Khán giả nhưng là tràn ngập hưng phấn, cái khác công hội cũng là liệt thấy thành, dồn dập trốn đến xa xa.
 
 	Mà Tinh Hỏa công hội mặt khác mấy người cũng đã lại đây, tạo thành đội hình.
 
 	"Vậy thì đánh đi, thích khách đường, động thủ." Lý Diệu trực tiếp lớn tiếng nói.
 
 	Bọn họ không nghĩ tới Tinh Hỏa công sẽ như vậy mới vừa, nói động thủ liền động thủ, căn bản không mang theo hàm hồ.
 
 	Theo Lý Diệu, trên cây to cùng thung lũng trên vách đá xuất hiện rất nhiều đạo tặc bóng người.
 
 	Mỗi người đều hướng về phía dưới bắt đầu ném mạnh quyển sách...