Chương 1822: Bán Thần Địa ngục song đầu khuyển

	Lý Diệu liền biết có thể như vậy, cho nên lần này làm đủ chuẩn bị, lấy ra một viên con dấu, đồng thời lấy ra quần tinh chi lực nói: "Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân hiện nay chức vị là Hắc Ám trận doanh đốc quân, quân chinh phạt thống soái. Bình thường chức vị là cao Tinh Linh Vương Quốc ngũ đại quân đoàn trưởng một trong Khô Dương quân đoàn quân đoàn trưởng, ta như vậy còn chưa đủ tư cách?"

	Trưởng trấn nhìn xem con dấu ngây ngẩn cả người, bởi vì con dấu cùng trước kia không hề khác gì nhau, ngũ đại quân đoàn trưởng nói rõ Lý Diệu tuyệt đối là có tên tuổi nhân vật.

	Càng quan trọng hơn là quần tinh chi lực, đây tuyệt đối là lớn nhất thực quyền, cũng là nhất vũ dũng người mới có thể cầm lấy vũ khí.

	"Ngươi cũng đã nói, chúng ta muốn đầu nhập vào chính là vong linh nhất tộc." Trưởng trấn vẫn là không yên lòng.

	Lý Diệu lại lấy ra đại biểu Undercity người thừa kế con dấu: "Ta là bây giờ vong linh nữ vương, cũng chính là đã từng du hiệp tướng quân Windrunner người thừa kế, tự nhiên có quyền lợi."

	Trưởng trấn rồi mới lên tiếng: "Nếu quả thật như cùng ngươi nói như vậy, chúng ta nguyện ý hiệu trung đã từng Windrunner tướng quân."

	Trưởng trấn nói quỳ một chân trên đất, phía sau hắn thủ vệ cũng liền bận bịu quỳ một chân trên đất, nếu không phải không có lựa chọn, bọn hắn nguyện ý ở lại đây, bây giờ biến thành vong linh, mặc dù đã tử vong, nhưng cũng thoát khỏi ma nghiện như thế, còn có thể nhìn thấy bên ngoài đặc sắc thế giới, tự nhiên không có cái gì không nguyện ý.

	Dong binh đoàn người đều âm thầm chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, coi là Lý Diệu là kế hoãn binh, kết quả thật đúng là đem bọn hắn cho thu phục, thực sự để bọn hắn khó có thể tin.

	"Cái này mẹ nó, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a, cái này đều được." Thiết Tháp nói thầm.

	Những người khác cũng là khóe miệng co giật, thật sự là khó có thể tin tưởng được sự thực trước mắt, đồng thời cũng càng thêm hiểu được tại Cổ Thần ở bên trong lấy được cao hơn thân phận chỗ tốt.

	Trong lòng đã bắt đầu tính toán có phải hay không mình cũng hẳn là làm một cái thân phận cái gì.

	"Ta tạm thời tiếp nhận các ngươi gia nhập Undercity, chuyện cụ thể còn phải đợi ta đem bên cạnh quái vật cùng thứ vị diện Orge đuổi đi mới có thể tiếp tục." Lý Diệu giải thích đến.

	"Chúng ta lý giải." Trưởng trấn nói: "Đốc quân đã dẫn đầu đại quân tiến công thứ vị diện Orge, vì cái gì lại chạy đến chúng ta bên này."

	Lý Diệu cười cười: "Chư vị yên tâm, đây bất quá là phân thân của ta. Lần này tới bên này là bởi vì thứ vị diện Orge thế mà đã nhận ra tà năng tiết điểm, đồng thời lợi dụng tiết điểm để bọn hắn thuật sĩ thực lực tăng nhiều, cho nên ta nhất định phải giải quyết hết tà năng căn nguyên."

	"Pháp trận còn tại tầng dưới, bất quá quái vật kia quá cường đại, mà lại những năm này nảy sinh rất nhiều vặn vẹo nguyên tố dị dạng thể, khó đối phó." Trưởng trấn nói.

	"Những này chúng ta sẽ tự mình xử lý, chỉ cần chúng ta có thể thông qua nơi này là được." Lý Diệu nói.

	Trưởng trấn thở dài một hơi, hắn liền sợ Lý Diệu yêu cầu hắn xuất binh, tại không có hiểu rõ chân chính tình huống trước hắn vẫn cảm thấy quan sát một chút tốt nhất.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, cũng minh bạch đạo lý này, không thể trông cậy vào bọn hắn.

	"A đúng, ta trước đó ta muốn nhìn một chút nơi này thư viện Quán trưởng." Lý Diệu nói.

	"Đốc quân cũng đối cổ tịch cảm thấy hứng thú?" Trưởng trấn hỏi.

	"Tự nhiên cảm thấy hứng thú." Lý Diệu lấy ra Đồ Long điểm chính: "Bất quá lần này không phải là vì cổ tịch, mà là vì Quán trưởng trước tác."

	"Nguyên lai là vì khuê ngươi Seilah." Trưởng trấn thở dài một tiếng ra hiệu Lý Diệu đi theo hắn đi, một bên giải thích nói: "Khuê ngươi Seilah đã từng cũng là truyền thuyết chi kiếm, ý nghĩa mặc dù không như sao cung, nhưng cũng chênh lệch không xa. Hắn là Nữ Hoàng sứ giả tượng trưng, đại biểu Nữ Hoàng chí cao quyền lợi. Lúc trước vương tử đại nhân là Nữ Hoàng trung thành nhất cố vấn, cũng là đại quý tộc. Bị Nữ Hoàng điều động đến nơi đây thành lập tòa thành thị này, còn chiếm được vương tử xưng hào. Chỉ tiếc, chúng ta bị vây ở chỗ này, thanh kiếm này vì vây khốn pháp trận trong tâm bán thần cấp ác ma hi sinh đại bộ phận lực lượng, mà lão bằng hữu của ta, cũng chính là ngươi muốn tìm thư viện Quán trưởng, một mực nghiên cứu như thế nào chữa trị thanh kiếm này, cũng tìm được cho rằng khắc tinh đường tắt, đáng tiếc chúng ta căn bản là ra không được, bị vây ở chỗ này, hắn mới đưa quyển sách này vứt bỏ, không nghĩ tới bị Irene đạt được, ai."

	Đang khi nói chuyện, đám người liền đi tới một cái thư viện, trưởng trấn cùng thư viện Quán trưởng nói nhỏ nói một trận, lúc này mới ra hiệu Lý Diệu bọn hắn tiến lên.

	Thư viện Quán trưởng là một cái trưởng giả: "Tộc nhân trẻ tuổi, không nghĩ tới ngươi cũng đối chữa trị thanh này huy hoàng vũ khí cảm thấy hứng thú, thế hệ trẻ tuổi không có quên đã từng huy hoàng cùng tượng trưng, ta rất vui mừng."

	"Mặc dù đế quốc vĩ đại đã vẫn lạc, nhưng chỉ cần tộc nhân huyết mạch còn tại kéo dài, như vậy loại này tinh thần cũng hẳn là trường tồn bất hủ." Lý Diệu trịnh trọng nói.

	"Nói rất hay, đế quốc tinh thần trường tồn bất hủ." Thư viện Quán trưởng nói lấy ra một thanh vết rỉ loang lổ vũ khí: "Việc này chính là khuê ngươi Seilah phôi thai, hiện tại thuộc về ngươi. Bất quá ta phải nói cho ngươi, muốn chữa trị hắn khó khăn trùng điệp. Cần tìm tới một vị cường đại trưởng thành cự long dũng sĩ, tốt nhất là Hồng Long hoặc là Hắc Long, lợi dụng bọn hắn cường đại long tức một lần nữa rèn luyện, sau đó còn cần bản nguyên chi huyết mới có thể một lần nữa kích hoạt, Đồ Long a, cái này tại thượng cổ là không thể tưởng tượng, nhưng cũng là biện pháp duy nhất. "

	Đoàn đội đám người liếc mắt, hiện tại cũng không thể tưởng tượng được chứ, ngươi giết một con rồng, vô số Long tộc vây công ngươi, ngươi giết một cái thử một chút.

	Bất quá nghĩ đến rèn luyện thanh này vũ khí điều kiện hà khắc, có thể nghĩ thanh này vũ khí cường hãn, cũng trách không được Lý Diệu nói so với bọn hắn có được đồ vật tốt gấp trăm lần không thôi.

	"Ta sẽ cố hết sức." Lý Diệu nhận lấy vũ khí.

	"Hoan nghênh về sau đến thư viện." Thư viện Quán trưởng nói.

	"Nhất định." Lý Diệu cười gật gật đầu, đi theo trưởng trấn thông hướng tầng tiếp theo.

	Mở ra tầng tiếp theo, trưởng trấn liền cùng đám người cáo biệt, đám người rất thức thời không hỏi vũ khí sự tình.

	Khi mọi người đến dưới mặt đất tầng hai mới kinh ngạc phát hiện, nơi này là một cái cự đại vô cùng quảng trường khổng lồ, chỉ có dọc theo quảng trường mới có phòng ốc.

	Trong sân rộng du đãng rất đa nguyên làm dị dạng thể, đây không phải trọng điểm, khi mọi người nhìn về phía ở giữa quái vật to lớn, sau đó dùng điều tra thuật, chỉ có thể điều tra đến sau cùng đánh dấu, Bán Thần.

	Đoàn đội tất cả mọi người trợn tròn mắt, muốn đối phó Bán Thần, cái này mẹ nó, đơn giản quá điên cuồng.

	Lý Diệu phảng phất biết bọn hắn ý nghĩ đồng dạng: "Không sai, đây là một cái Bán Thần, nhưng các ngươi nghĩ một hồi, hắn chính là đại hào pin, coi như bản thân năng lượng lại nhiều, bị rút lấy một vạn năm, cũng đã dầu hết đèn tắt."

	Đám người lúc này mới chợt hiểu, cũng không phải sao, nếu là đối phương còn có càng nhiều năng lượng, người vương tử kia cũng sẽ không đem tất cả mọi người giết chết.

	Nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút hư, dù sao trước đây không lâu bọn hắn ý đồ giết chết một cái không có hơn phân nửa thực lực cấp Thế Giới thủ lĩnh còn bị ngược, huống chi là Bán Thần.

	Loại này cường giả, căn bản cũng không phải là hiện giai đoạn người chơi có thể tưởng tượng cùng đối phó.

	"Các ngươi yên tâm, lần này không cần các ngươi xuất thủ, đem chung quanh quái vật thanh lý mất là được, những chuyện khác giao cho ta mình giải quyết." Lý Diệu tràn đầy tự tin nói, nhìn về phía ở giữa làm pin song đầu khuyển trong mắt tràn đầy quang mang. . .