Chương 494: Ác mộng trang phục
 
 	      
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng thích nhất sự tình chính là mò thi thể, bất kể là cao cấp thủ lĩnh vẫn là cấp thấp tiểu quái, nàng đều tràn đầy phấn khởi, nhìn thấy từng kiện thật trang bị từ trong tay chính mình đi ra, chính là được một cái thật trang bị cũng không có mò thi thể hưng phấn.
 
 	"Vậy ta đi tới, hì hì, lần này vận may của ta giúp đỡ Phượng Nghi tỷ tỷ nha." Ngốc Manh Đồng Đồng đứng lên đến, vui vẻ chạy hướng về phía boss thi thể.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chúng ta đánh cái này cùng cái khác công hội mặc dù là đồng nhất cái boss, nhưng trên thực tế chúng ta cái này so với bọn họ đánh cái kia mạnh mẽ quá hơn nhiều. Cái nào rơi xuống sẽ không cùng bọn họ như thế đi."
 
 	Nghe được Lý tỷ nghi vấn, tất cả mọi người đều sửng sốt, bọn họ cũng phản ứng lại, như bọn họ rơi xuống cùng cái khác công hội trang bị như thế, như vậy bọn họ liền thật sự quá chịu thiệt.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Nên không thể đi, mở ra trận pháp boss chiến đấu độ khó đẳng cấp gia tăng rồi quá hơn nhiều, nếu là vẻn vẹn vì thủ sát còn nói còn nghe được, nhưng thủ sát phía sau đây, ai còn làm loại này vất vả không có kết quả tốt sự tình."
 
 	"Quên đi, xem Đồng Đồng lấy ra trang bị nói sau đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Mọi người gật đầu, nhìn thấy Đồng Đồng rốt cục lấy ra cái thứ nhất trang bị.
 
 	Ác mộng · phản kích chi thuẫn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 800
 
 	Sự chịu đựng: 66
 
 	Sức mạnh;63
 
 	Nhanh nhẹn: 60
 
 	Giảm tổn thương: 35%
 
 	Phản kích bão táp: Phát động sau có thể phản kích một lần thương tổn, làm lạnh thời gian 2 giây.
 
 	Kim thân thủ hộ: Thu được 3 giây thần chi giáp bảo vệ, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Ác mộng trang phục hiệu quả chưa mở: 3 :5 :8
 
 	Trang bị yêu cầu: Tank hình nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Chú thích: Trang bị hấp thu ác mộng chi thần tàn lực, phát sinh không cũng biết biến hóa.
 
 	Nhìn thấy cái này tấm khiên, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, thực sự là quá mạnh mẽ, bất kể là thuộc tính vẫn là hiệu quả, quả thực cường hãn tới cực điểm.
 
 	"Xem ra hội trưởng lựa chọn không có sai, cùng cái này ác mộng phản kích thuẫn muốn so với, ma quỷ liên minh cái nào cái gọi là phản kích thuẫn có vẻ cũng cặn bã." Thủy Quả Kỵ Sĩ đem phản kích chi thuẫn thuộc tính cũng phát ra.
 
 	Phản kích chi thuẫn (đại sư)
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Giáp bảo vệ: 550
 
 	Sự chịu đựng: 55
 
 	Sức mạnh: 53
 
 	Nhanh nhẹn: 53
 
 	Giảm tổn thương: 25%
 
 	Phản kích bão táp: Phát động sau phản kích một lần vật lý thương tổn, làm lạnh thời gian 5 giây.
 
 	Kính tượng phản xạ: Phát động sau phản xạ kẻ địch một phép thuật, làm lạnh thời gian 15 giây.
 
 	Trang bị yêu cầu: Phòng ngự hình nghề nghiệp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	"Đây chính là đem rất nhiều cao thủ hàng đầu âm phản kích chi thuẫn, cùng chúng ta ra so sánh, quả thực chính là cặn bã trung cặn bã." Tân Nhân Mộc Tử lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	Những người khác cũng theo gật đầu, phản kích chi thuẫn mạnh mẽ bọn họ là lĩnh hội quá, nhưng bây giờ nhìn đến bọn họ ra cái này ác mộng phản kích thuẫn, nguyên lai cái kia, so với còn kém quá hơn nhiều.
 
 	"Hội trưởng giải thích một hồi cái này trang bị đi, hoặc là làm một hồi so sánh, để thu được người có một rõ ràng dòng suy nghĩ hoặc là khái niệm." Lý tỷ đối(đúng) Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Kỳ thực không có cái gì tốt nói, trước tiên nói so sánh, thuộc tính liền không nói, rõ ràng có thể nhìn ra chênh lệch thật lớn . Còn đặc hiệu thì càng mạnh, ác mộng phản kích thuẫn cái thứ nhất đặc hiệu chính là, thứ hai phản kích chi thuẫn hai cái đặc hiệu bản upgrade . Còn Kim thân, xem như là một loại vô địch skill đi, nếu để cho kỵ sĩ, thì tương đương với thêm ra một tiểu vô địch."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn nói: "Vậy này cái trang phục hiệu quả đây, tại sao không nhìn thấy "
 
 	Lý Diệu cười nói: "Bởi vì đây là hơn một nghề nghiệp tấm khiên, chiến sĩ, Thánh Kỵ Sĩ, bắt được tấm khiên nghề nghiệp không giống, nhìn thấy trang phục hiệu quả cũng không giống. Nói cách khác căn cứ nghề nghiệp không giống, tập hợp ba cái, năm cái, tám cái, cũng có thể giải tỏa trang phục hiệu quả, đây chính là cái này phó bản cao sản nhất ra, ác mộng trang phục."
 
 	"Thực sự là quá tốt rồi, cũng còn tốt có hội trưởng, không phải vậy chúng ta phỏng đoán cũng cùng những kia ngu ngốc như thế, không mở ra trận pháp được trang bị quả thực chính là tra, nếu để cho bọn họ biết rồi, phỏng đoán muốn tức giận thổ huyết." Tân Nhân Mộc Tử cười to.
 
 	Hội viên môn đều lộ ra hiểu ý nụ cười, thổ huyết quả thực chính là khinh, bọn họ khai hoang thời gian cũng không ngắn, đặc biệt là ma quỷ liên minh, hiện tại liền thứ hai boss cũng đã quá, khi bọn họ giết trung cấp boss, phát hiện không lấy được thủ sát, cái kia phỏng đoán thật phiền muộn hơn phát điên.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận trang bị, nói rằng: "Cái này tấm khiên là hiện giai đoạn, tốt nhất tấm khiên, mặc dù là cùng đẳng cấp item hoàng kim cũng chưa chắc so với (tỷ đấu) đi đến, trực tiếp cho Thủy Quả Kỵ Sĩ, đại gia không có ý kiến chớ."
 
 	Tất cả mọi người gật đầu, Tinh Hỏa công hội quy củ, có đặc quyền có hai người. Một chính là chủ Tank, một cái khác cũng không phải đoàn trưởng, mà là chủ trị liệu.
 
 	Hai cái vị trí này quá trọng yếu, nếu là ra cường lực trang bị, bọn họ ưu tiên thu được quyền sử dụng, tuy rằng cũng coi như điểm, nhưng có thể chậm rãi trả lại.
 
 	Quy củ này rất dễ hiểu, một đoàn đội có thể đi hay không xa, Tank cùng trị liệu thực sự là quá trọng yếu.
 
 	Lý Diệu thoả mãn gật gù, kỳ thực đoàn đội bên trong còn có kiêm tu phòng chiến hoặc là phòng kỵ, nhưng hiện tại đều không nói gì: "Thủy Quả đưa ngươi tấm khiên cho Thiên Sứ là được, phỏng đoán muốn thu được thứ hai ác mộng thuẫn, muốn dưới cái CD, đương nhiên còn muốn vận may đầy đủ thật mới được."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực thổ huyết, nguyên lai hắn cũng nhìn phản kích chi thuẫn đỏ mắt, nhưng hiện tại cầm ở trong tay, một điểm vui sướng tâm tình đều không có, cùng lão bà trong tay cái kia so với, cái này chính là cặn bã.
 
 	"Được rồi, Đồng Đồng, cái tiếp theo đi."
 
 	"Được, xem ta Tiểu Hồng tay." Đồng Đồng tiếp tục cái tiếp theo.
 
 	Không thể không nói, nàng tay xác thực rất hot, có thể lấy được MT một tấm khiên, đối(đúng) đoàn đội trợ giúp bản thân liền lớn vô cùng.
 
 	Ác mộng · kinh cức bao cổ tay
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Giáp bảo vệ: 325
 
 	Sức mạnh: 52
 
 	Nhanh nhẹn: 50
 
 	Sự chịu đựng: 50
 
 	Kinh cức: Thu được kinh cức hiệu quả, phát động sau trong vòng mười giây trung hoà nhất cá kỹ năng, làm lạnh thời gian 1 phút.
 
 	Câu đâm: Có thể leo lên một ít đặc thù địa hình.
 
 	Trang phục hiệu quả chưa kích hoạt: 2 :5 :8
 
 	Trang bị yêu cầu: Đạo tặc, vũ tăng, Liệp Nhân
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Lại là một cái thật trang bị, phát ra loại giáp da nghề nghiệp, giáp da mặc dù đối với bố giáp tới nói cường một chút, đan vẫn như cũ là giòn bì, cái này kinh cức có thể trung hoà nhất cá kỹ năng, liền phi thường then chốt . Còn cái này câu đâm, cũng rất dễ hiểu, thường thường có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi. Hết thảy phát ra loại giáp da nghề nghiệp, có thể dùng công hội điểm đấu giá, hiện tại bắt đầu đi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta bỏ quyền."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng cũng nói: "Ta cũng bỏ quyền."
 
 	Tiếp theo một cái khác giáp da vũ tăng cũng bỏ quyền.
 
 	Lý Diệu cau mày nói rằng: "Chuyện gì thế này, tốt như vậy trang bị không ai muốn "
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta chính là quan sát Tinh Hỏa, đối(đúng) trang bị hứng thú không lớn."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng nói rằng: "Lão đại, nếu không là ngài chỉ huy, chúng ta làm sao có khả năng quá cái này nguyên."
 
 	"Đây là đại gia công lao." Lý Diệu lông mày càng chặt...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: