Chương 1453: Bạch cốt vương tọa 

	Vốn là cái này người nuôi trùng triệu hoán như thế nhiều tiểu nhân côn trùng cũng làm người ta nhìn ra không thoải mái, hiện tại đã biến thành một côn trùng tạo thành cự nhân, vô số đối với phương diện này có hoảng sợ trong lòng player cảm giác được cực kỳ buồn nôn cùng khó chịu.

	Trên thực tế binh trùng biến to lớn sau đó, chỉ là có vẻ hung tàn cùng dữ tợn, đến không có cảm giác buồn nôn, nhưng như thế nhiều con sâu nhỏ, con ruồi a, muỗi a, con nhện a loại hình tập hợp lại cùng nhau, lít nha lít nhít, cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Nhưng đối với rất nhiều player tới nói, đặc biệt là lấy chuyên môn triệu hoán Trùng tộc người nuôi trùng player tới nói, liền có vẻ hưng phấn, bọn họ chỉ là xem qua một skill gọi là vạn trùng thân thể, là người nuôi trùng siêu cấp đại chiêu, chỉ có điều hiện ở ngươi chơi vẫn không có người học được, bây giờ nhìn đến nhất thời có một loại tiền đồ quang minh dắt lừa thuê.

	Cho tới cân nhắc đến nữ player không chịu nhận, sẽ đối mặt không tìm được bạn gái vấn đề, đùa giỡn, đều lựa chọn người nuôi trùng nghề nghiệp này, chắc chắn sẽ không quan tâm những này, hơn nữa vạn nhất có khẩu vị khá là nặng đây.

	Oanh...

	Oanh...

	Vạn trùng thân thể dưới người nuôi trùng hình thể đã vượt qua mười lăm mã, nói như vậy có thể rất nhiều người không có khái niệm, đổi coi một cái đại khái chính là năm, sáu tầng lầu độ cao.

	Như vậy cự nhân chính là không sử dụng skill, tùy tiện công kích cũng đã phi thường lợi hại.

	Trên thực tế cũng là như thế, người nuôi trùng mỗi lần công kích đều sẽ đem phía dưới bọn khô lâu đánh tan, xương vỡ bay loạn.

	Mà lại nói là muốn đem Tần Phượng Nghi xem là trùng hậu, nhưng ra tay có thể không có một chút nào lưu tình ý tứ, mỗi một kích đều là hướng về phía Tần Phượng Nghi đi.

	"Thấy được chưa, ngươi ở Trùng tộc sức mạnh to lớn trước mặt yếu đuối như thế, còn không quỳ xuống, hướng vĩ đại trùng vương cống hiến cho."

	Nhìn thấy Tần Phượng Nghi chật vật né tránh, vạn trùng thân thể truyền ra trêu tức tiếng cười.

	"V~lều, tại sao có thể có như thế buồn nôn thủ đoạn, Đại ca ca, ngươi có hay không, nếu như dùng, sớm cùng ta nói một tiếng, ta tránh một chút, miễn cho hư hao ngươi ở ta ấu tiểu tâm linh bên trong vĩ đại hình tượng." Đồng Đồng hi cười nói, không chút nào vì là Tần Phượng Nghi lo lắng.

	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Ta sẽ không, hơn nữa coi như là hội ta cũng sẽ không dùng loại kỹ năng này."

	Yêu Cơ tò mò hỏi: "Tại sao, ngươi một đại nam nhân cũng có dày đặc hoảng sợ chứng?"

	"Đây là cái nào cùng cái nào, loại kỹ năng này nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế rất yếu." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Nói như thế, skill này chính là một ngược món ăn skill, đối mặt so với mình nhược đối thủ tự nhiên là làm được quét ngang vô địch, các ngươi xem những kia khô lâu, bọn họ skill dù cho có thể giết chết không ít côn trùng, nhưng đối với vạn trùng thân thể tới nói không tính cái gì, nhưng đối mặt vạn trùng thân thể công kích trực tiếp liền tan vỡ rồi."

	"Đúng vậy, ta cảm thấy rất lợi hại a." Thủ Hộ thiên sứ tiếp tục nói: "Đây mới là chân nam nhân skill a, ai, thực sự là chọn sai nghề nghiệp."

	Thủy Quả kỵ sĩ lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như biến thành như vậy, cả đời đừng nghĩ giường ngủ."

	Mọi người cười khẽ, Lý Diệu cũng cười nói nói: "Ta nói rồi, đây là đối mặt khá là nhược đối thủ. Nhưng ngược món ăn thủ đoạn quá nhiều, không cần thiết dùng loại này. Hơn nữa đừng nói gặp phải mạnh hơn chính mình, chính là lực lượng ngang nhau đối thủ chỉ sợ cũng phải bị giết xuyên, phỏng chừng không hề có chút sức chống đỡ."

	"Cuối cùng vẫn là những con trùng này quá mức yếu đuối, nếu như toàn bộ đổi thành hồng tinh nghĩ, uy lực có thể tăng lên trên không biết bao nhiêu đẳng cấp." Yêu Cơ thở dài nói.

	"Vì lẽ đó a, đây chính là skill này sự hạn chế, có thể lấy binh trùng vì là xương cốt, mà bên ngoài tạo thành nhưng có thể là phổ thông côn trùng." Lý Diệu nói rằng.

	Ngay ở Tinh Hỏa mọi người thảo luận thời điểm, Tần Phượng Nghi có vẻ ngàn cân treo sợi tóc, nàng triệu hoán khô lâu cùng vu yêu triệu hoán khô lâu cơ bản bị tàn sát hầu như không còn.

	Duy nhất tồn tại ngoại trừ Tần Phượng Nghi, chỉ còn dư lại ở phía xa ngăn cản hai cái trùng vương hậu dòng dõi vu yêu cùng Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Hơn nữa bọn họ muốn cứu viện bên này, nhưng cũng là hữu tâm vô lực.

	Tần Phượng Nghi thân thể đã biến thành một đoàn u ảnh, mỗi một lần công kích hạ xuống nàng liền đã biến thành một tia u hồn trực tiếp xuyên qua vạn trùng thân thể.

	Linh hồn thiên dược!

	Đây là vong linh pháp sư bảo mệnh skill, hóa thành u hồn có thể không ngừng ở nhảy qua không gian, cùng pháp sư thoáng hiện không giống, đây là một loại bff hiệu quả.

	bff trong lúc có thể không ngừng thiên dược,

	Nhưng bff biến mất liền mất đi thiên dược năng lực, vì lẽ đó vong linh pháp sư môn căn bản là sẽ không tùy ý sử dụng, sẽ chỉ ở nguy hiểm nhất thời điểm tác dụng đến bảo mệnh.

	Vô số vong linh pháp sư phảng phất phát hiện tân đại lục như thế, bởi vì mỗi một lần thiên dược đều sẽ có lượng lớn côn trùng bị ép nát tan, vạn trùng thân thể đều sẽ tổn thất không ít côn trùng.

	Bọn họ biết mỗi một lần thiên dược đều sẽ ngắn ngủi chồng chất không gian, skill giới thiệu là nói như vậy, nhưng đều là xem là bảo mệnh skill dùng.

	Chưa từng có nghĩ tới cái này chồng chất không gian còn có thương tổn, Tần Phượng Nghi không chỉ đang chạy trối chết, mà là ở không thiên dược trong quá trình sát thương côn trùng.

	"Năm phút đồng hồ, không thể không nói ngươi để ta cảm thấy kinh ngạc, ngươi tượng một bọ chét như thế ở trước mặt ta gọi tới gọi lui, nhưng ngươi sát thương côn trùng đúng toàn thể tới nói vốn là bé nhỏ không đáng kể.  ngươi như vậy giãy dụa có điều là lãng phí thời gian, không có chút ý nghĩa nào, ngươi skill kết thúc chính là giờ chết của ngươi, cần gì chứ."

	Người nuôi trùng âm thanh tràn ngập trào phúng ý vị, phảng phất tất cả nắm chắc phần thắng, đương nhiên hắn cũng có hung hăng tiền vốn, dù cho bị Lý Diệu nói thành ngược món ăn vô dụng skill, nhưng ở những game thủ khác trong mắt, cái này vạn trùng thân thể tuyệt đối là bá đạo tới cực điểm.

	"Xem ra các ngươi những này bị giam ở lòng đất con chuột đều nhịn gần chết, một có cơ hội liền lải nhải." Tần Phượng Nghi trên người u quang biến mất, nàng linh hồn thiên dược kết thúc, này vẫn là hắn tăng lên đẳng cấp cùng minh văn từng cường hóa, không phải vậy căn bản là không thể kéo dài như vậy dài thời gian.

	"Rốt cục muốn kết thúc sao." Người nuôi trùng cũng không có đem này đánh xuống một đòn: "Một cái cơ hội cuối cùng, tự nguyện trở thành ta trùng hậu, bằng không sau một khắc ngươi liền sẽ biến thành bụi."

	"Phí lời thật nhiều." Tần Phượng Nghi trong mắt cũng né qua một tia trào phúng: "Thật sự cho rằng này năm phút đồng hồ ta lại chơi trốn Miêu Miêu sao."

	Người nuôi trùng cười gằn: "Há, xem ra ngươi còn có thủ đoạn, có điều ta kiên trì đã biến mất rồi, ngươi đã mất đi cơ hội cuối cùng."

	Nói vạn trùng thân thể to lớn cánh tay bỗng nhiên hạ xuống.

	Oanh...

	Mặt đất theo rung động, nhưng mà, Tần Phượng Nghi phảng phất là đập tan như thế đã biến thành vô số oánh oánh điểm sáng.

	Nhưng mà Tần Phượng Nghi âm thanh cũng đã biến thành vô số, phảng phất đã biến thành vô số Tần Phượng Nghi giống như vậy, mỗi một thanh âm đều nhỏ vô cùng, nhưng những điểm sáng này quá nhiều, hội tụ đến đồng thời phản mà phi thường lớn hơn.

	"Ngớ ngẩn, từ vừa mới bắt đầu này trận chiến đấu chủ đạo chính là ta, mà không phải ngươi. Sự sống chết của ta chưa từng nắm giữ ở trong tay ngươi, ngươi có điều là hoạt động ở trong mơ. Nếu ngươi dùng vạn trùng thân thể, vậy ta cũng không tốt giấu làm của riêng, ta chỗ này cũng có một chiêu, chỉ có điều ta chiêu này chỉ là học được một phần ba, có thể phát huy ra uy năng cũng có điều một hai phần mười, bất quá đối phó ngươi nên đủ. Nếm thử ta chiêu này, bạch cốt vương tọa."