Chương 1596: Thanh lý sâu mọt 

	 đạo tặc đến cùng là siêu cấp cao thủ, đương nhiên sẽ không thật sự ngồi chờ chết, mặc dù là ở trong tuyệt cảnh cũng muốn biện pháp giết ra một con đường sống.

	Đạo tặc nhìn thấy Lý Diệu lấy ra tinh cung ở trên hư không đạp bước, đạo tặc sắc mặt rốt cục thay đổi.

	"Hừ, liền ngươi rảnh rỗi bên trong năng lực sao."

	Đạo tặc chân trực tiếp đá vào trên vách đá, thân thể trực tiếp thoát ly vách đá.

	Đùng đùng đùng...

	Ba chi tiễn là ở a chỗ cũ nổ tung, nhưng đạo tặc đã rời đi, thân thể truỵ xuống trong quá trình phía sau bỗng nhiên triển khai một cái cánh.

	Cánh bỗng nhiên triển khai, sau đó đạo tặc bóng người một trận mờ ảo, phân thành ba cái bóng người.

	Xoạt, xoạt, xoạt...

	Ba cái đạo tặc trong tay phân biệt ném mạnh ra một đạo lục sắc phi tiêu.

	Đạo tặc cánh vầng sáng nội liễm, có vẻ rất là cổ điển, rõ ràng là không sai cánh, chí ít có thể để đạo tặc phi hành mười mấy giây.

	So với Đồng Đồng bọn họ cánh còn mạnh hơn không ít.

	Lý Diệu lại là 2 đạo mũi tên, phân biệt đem đạo tặc hai cái hoan nghênh bắn nổ.

	Cùng lúc đó, Lý Diệu không có thu cung, mà là có chút đong đưa.

	Đốt, đốt, đốt...

	Tinh cung đong đưa góc độ vừa vặn đón nhận tạo thành hình chữ phẩm phi tiêu, mang theo lục sắc độc tố ánh sáng phi tiêu trực tiếp bị đàn hồi trở lại.

	Xoạt...

	Đạo tặc biến sắc, cánh lóng lánh, thân hình phập phù nhằm phía Lý Diệu.

	Hắn khoảng cách Lý Diệu không gần, coi như là viễn trình skill cũng cần ở khoảng cách nhất định mới có thể phóng thích.

	Phốc...

	"Xin lỗi, di động bia cùng cố định bia đối với ta mà nói không hề khác gì nhau."

	Đạo tặc mới vừa tránh né ra phi tiêu cũng cảm giác được cổ mát lạnh, sau đó phía sau cánh lờ mờ, thân thể trong nháy mắt rơi rụng.

	Linh hồn bạch quang trôi nổi, đạo tặc khắp khuôn mặt là kinh ngạc, lúc này mới nhìn thấy Lý Diệu đã thu cẩn thận cung tên xoay người nhảy lên bình đài.

	Hắn lúc này mới chợt hiểu, phản kích sau đó lại một cái không nổi bật nhạy bén bổ trợ, Lý Diệu bắn tên vốn là nhanh, được cái này bổ trợ, càng là sắp đến rồi cực điểm.

	Đàn hồi phi tiêu trong nháy mắt một mũi tên đã bắn mạnh, hơn nữa còn tính toán ra hắn né tránh phi tiêu sau phương vị, hắn lắc mình trong nháy mắt cũng đã chủ động va vào Lý Diệu mũi tên.

	Như thế đặc sắc một mũi tên, nhưng khán giả đã không có cái gì kinh ngạc cảm giác.

	Lý Diệu lần này thủ sát, bày ra kỹ thuật đã hoàn toàn chinh phục những kia khán giả.

	Phải biết, có thể tham gia thủ sát, đặc biệt là sau hậu kỳ mỗi cái đều không phải người yếu.

	Trước đây bọn họ không thừa nhận Lý Diệu video, nói video là làm được, trên thực tế căn bản là xuất hiện không được loại kỹ thuật này.

	Tận mắt thấy Lý Diệu dùng kỹ thuật nghiền ép người khác, mấy người cũng cho rằng Lý Diệu có điều là ngược món ăn.

	Nhưng hiện tại là cao thủ hàng đầu trong lúc đó quyết đấu, mà Lý Diệu làm sao, cùng nguyên lai không hề có sự khác biệt.

	Đồng dạng tiêu sái như thường, hoàn toàn không có tranh cướp thủ sát chăm chú, phảng phất cái kia từng cái từng cái siêu cấp cao thủ đều là newbie như thế.

	Nhưng mà sự thực tình huống là, bọn họ ở Lý Diệu trước mặt, liền dường như bọn họ ở những này siêu cấp cao thủ trước mặt như thế.

	Chính mình hết thảy tiết tấu đều bị siêu cấp cao thủ tính toán đi vào, bị ung dung ngược món ăn.

	Mà Lý Diệu nhưng có thể dường như ngược món ăn như thế ngược những này siêu cấp cao thủ, cảnh giới làm sao vừa xem hiểu ngay, vô pháp cãi lại.

	Vì lẽ đó, Lý Diệu giết chết đạo tặc, đã để khán giả miễn dịch , còn học cái gì kỹ thuật, bây giờ nhìn trực tiếp liền cầu đã nghiền, muốn học cái gì cùng trở lại nghiên cứu video.

	Mà Đồng Đồng không ưa cái kia quyến rũ nữ player trái lại càng thêm hấp dẫn các người chơi chú ý, đặc biệt là cái này quyến rũ mỹ nữ player kiều gắng cái mông còn máu me đầm đìa, trang bị cũng tổn hại một chút, tự nhiên trở thành tiêu điểm.

	Nữ player mới vừa đem chính mình trong đội ngũ Thánh kỵ sĩ cho đặt mông ngồi xuống, hiện tại đã không biết sinh tử.

	Nàng dựa vào trong giây lát này mới thật vất vả nắm lấy nhô ra thạch đầu, tạm thời ổn định thân thể, nhưng dưới chân đi không có tìm được mượn lực địa phương.

	Đang tìm chân trên mượn lực điểm, giờ khắc này Đồng Đồng đã giống như đạn pháo bình thường lại đây, trong tay một tay chiến chùy hiện ra chói mắt điện quang.

	Đùng...

	Chiến chùy bất thiên bất ỷ va chạm ở vị trí vết thương,

	Mới vừa ngừng lại máu tươi lần thứ hai dâng trào, lần này máu tươi trực tiếp nhuộm đỏ ống quần.

	Mà quyến rũ nữ player càng là phát sinh một tiếng thống khổ rít gào, một mặt là thống khổ, một mặt là xấu hổ, nàng cũng là muốn mặt được rồi, sau đó ở làm gì gặp người.

	"Nhãi con, ta giết chết ngươi."

	Nhưng mà, nàng cũng có thể ngoài miệng chửi đổng, vừa nãy một chùy suýt chút nữa để hắn tuột tay, nơi nào còn có năng lực đi đối phó Đồng Đồng.

	"Yêu diễm gian hàng đi chết." Đồng Đồng mở bàn tay, dây leo lôi kéo Đồng Đồng làm cho nàng thân thể nằm ở quyến rũ nữ player phía trên.

	Sau đó chính là trực tiếp một cước, lần này càng ác hơn, Đồng Đồng cũng tức giận nàng, trực tiếp liền đạp đến quyến rũ nữ player trên mặt.

	Một cước xuống, quyến rũ nữ player muốn khóc cũng khóc không được, trên mặt một cái rõ ràng vết chân, mũi đều sụp đổ lại đi, máu mũi giàn giụa, nơi nào còn có một chút quyến rũ.

	Quyến rũ nữ player đều muốn khóc, yêu diễm ngươi muội a, có Yêu Cơ ở, nàng là cái quái gì a, coi như nàng thân là nữ nhân, hơn nữa đối với mình dáng vẻ cùng vóc người phi thường tự tin.

	Nhưng chỉ cần có Yêu Cơ ở đây, nàng liền có vẻ ảm đạm phai mờ, không cần người khác bản thân nàng đều có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, chính mình oan uổng a.

	Nhưng Đồng Đồng cũng mặc kệ nàng làm sao,  thấy nàng còn cầm lấy, lại là liên tục lưỡng chân.

	"Nhãi con, ta nhớ kỹ ngươi." Quyến rũ nữ player đầy mặt máu tươi, cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, Đồng Đồng vốn là đang làm nhục nàng.

	Nàng rốt cục nghĩ thông suốt, trực tiếp buông lỏng tay ra, thân thể rơi xuống.

	"Nhanh như vậy liền từ bỏ, vô vị." Đồng Đồng chưa hết thòm thèm thở dài.

	Nhìn Đồng Đồng triệu hoán ác ma cánh bay đến bình đài, khán giả nhất thời bốc lên một ý nghĩ, cái này gấu con sẽ không thực sự là ác ma chủng tộc đi.

	Một mặt khác, Yêu Cơ trực tiếp triển khai cánh.

	Yêu Cơ cánh là màu tím cánh ánh sáng, một xem liền không phải thiên đường xuất phẩm, nhưng màu tím ngạch cánh ánh sáng chiếu rọi dưới, để Yêu Cơ có vẻ đặc biệt xinh đẹp, vô số nam nhân mãnh bị loại này mỹ cảnh chấn động hầu như nghẹt thở.

	"Muốn giết ta, ngươi cái tiện nhân có thể không đủ tư cách." Mặc Ngư rốt cục kéo xuống hết thảy ngụy trang sắc mặt âm trầm nói.

	Yêu Cơ không nói một lời, trôi nổi tử trên không trung, trong tay xuất hiện người nắm quyền nỏ.

	Sau đó không nhanh không chậm quay về xa xa Mặc Ngư chính là một trận bắn mạnh, Mặc Ngư sắc mặt càng u ám, nàng không nghĩ tới Yêu Cơ như vậy nham hiểm.

	Đây là một cái hố sâu, hắn biết mình lành ít dữ nhiều.

	Đạo cụ tặc sử dụng nỏ thương tổn tuy rằng không bằng thợ săn, nhưng cũng không thấp, hơn nữa hắn hiện tại treo ở trên vách đá, muốn né tránh sự công kích của đối phương cơ bản là không thể, hơn nữa đằng không ra hai tay, tấm chắn phép thuật đều không thi triển ra được.

	Nếu là vẫn ở trên vách đá, như vậy hắn đem hội không có chút hồi hộp nào bị bắn chết.

	Hắn tự nhiên cũng có cánh, nhưng vấn đề là, dùng cánh cố nhiên có thể ở mười mấy giây thời điểm né tránh công kích, nhưng những vấn đề mới chính là, mười mấy giây coi như không chết, còn muốn trở lại trên vách đá.

	Càng quan trọng là, hắn rõ ràng, một đối một tình huống, chính mình hữu tử vô sinh, căn bản không có mười mấy giây thời gian. Chính hắn tính toán lợi hại, kỹ thuật cũng được, nhưng cùng Yêu Cơ so với kỹ thuật...