Chương 593: Điều tra tiểu đội
 
 	      
 
 	Theo đẳng cấp tăng lên, player đều cần đến chỗ rất xa thăng cấp, cần rời xa chủ thành.
 
 	Nhưng rời xa chủ thành, ở trên đường thời gian liền hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại rất nhiều player đều sẽ chọn nhiều người náo nhiệt trấn nhỏ hoặc là thành thị, sau đó cấp tạm thời cắm rễ. Dù sao chạy đi lãng phí thời gian quá hơn nhiều.
 
 	Rất nhiều nguy hiểm, giao thông không tiện địa đồ liền rất ít người đến rồi.
 
 	Liền tỷ như Trần Nê đầm lầy cùng Sa Châu, nơi như thế này nhân số liền phi thường ít ỏi, hơn nữa giết ma thú thăng cấp đã ít lại càng ít, Lý Diệu cho rằng nơi này liền chính mình một người, không nghĩ tới lại còn có những game thủ khác, cũng là đủ xảo.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không biết, này còn không phải Tinh Hỏa kích thích.
 
 	Hai ngày trước Tinh Hỏa mấy ngàn người tập thể đẳng cấp tăng vọt, đem còn ở level 20 phó bản khai hoang công hội đều dọa sợ.
 
 	Bọn họ mới level 20, còn đang vì level 20 trang bị mà phấn đấu, kết quả nhân gia tập thể cùng phi thăng như thế đều sắp hai mươi lăm cấp.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, hai mươi bốn cấp, lập tức liền là level 20 quá bán.
 
 	Mãnh liệt như vậy kích thích, không chỉ là những kia công hội, chính là phổ thông player trong lòng cũng có một đám lửa, muốn đuổi tới Tinh Hỏa bước chân.
 
 	Trong lòng bọn họ không ngừng nguyền rủa tính toán Tinh Hỏa gia hỏa, thực sự là thành sự không đủ bại sự có thừa, không những không có ngăn cản nhân gia, tám vạn người thành tựu nhân gia uy danh, điều này cũng làm cho quên đi, còn thăng cấp tăng vọt.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết, như không phải là bị bức bách đến hết cách rồi, kẻ ngu si mới sẽ mới vừa kiến tạo một công hội phòng khách liền xin công trình đây.
 
 	Đem những người này tổ tông mười tám đời mắng toàn bộ đồng thời liền cấp thiết muốn muốn thăng cấp, mà thăng cấp làm sao mới nhanh nhất đây, tự nhiên là giết ma thú.
 
 	Lúc này mới tạo thành, tuyệt toàn cục cao thủ vạn bất đắc dĩ tình huống bắt đầu không ngừng tìm kiếm Ma Thú tụ tập địa, sau đó liều lĩnh nguy hiểm to lớn săn giết ma thú thăng cấp.
 
 	Cố thần địa đồ tuy rằng lớn vô cùng, nhưng chừng hai mươi cấp Ma Thú gộp lại số lượng cũng không tính quá nhiều, tự nhiên, đầm lầy bên này cũng miễn không được có người đến rồi.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết những này, chỉ là chiến lợi phẩm của mình bị trộm, trong lòng phi thường khó chịu.
 
 	Lý Diệu biết, muốn tìm được đối phương không dễ dàng, nhưng cũng là phi thường giữ được bình tĩnh.
 
 	Tinh hạch phi thường đắt giá, hắn tin tưởng, đối phương chiếm một lần tiện nghi, tất nhiên sẽ không liền như thế dừng tay.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai giết hai cái Ogre, hơi hơi chú ý một điểm, một bóng người cũng không có thấy, đảm đương Lý Diệu kiểm tra thời điểm, chiến lợi phẩm vẫn là biến mất rồi.
 
 	Hắn vẫn đang quan sát, nhưng không nhìn thấy bất cứ người nào hình.
 
 	"Lẽ nào là vô ảnh tặc vẫn là thần thâu a" Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hắn đột nhiên nhớ tới đến, tinh anh nghề nghiệp trung đạo tặc chi nhánh trung, một loại am hiểu ám sát đạo tặc, có thể duy trì chiến đấu trung cũng có thể tiềm hành, còn có một loại được xưng thần thâu đạo tặc, am hiểu nhất bí mật khí tức cùng bóng dáng, thâu đồ vật thần không biết quỷ không hay.
 
 	Này lưỡng nghề nghiệp, một là phi thường khủng bố ám sát, một cái khác chính là được xưng hòm báu Liệp Nhân thần thâu tặc, loại này tặc thậm chí có thể thâm nhập đến quái vật trong động ăn cắp đồ vật, do đó làm giàu làm giàu.
 
 	Lý Diệu lần này càng càng cẩn thận, giết chết một Ogre liền tuy rằng đang công kích một cái khác Ogre, nhưng ống nhắm nhưng là không ngừng nhìn Ogre cùng Bạo Long thi thể.
 
 	Rốt cục, Lý Diệu khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Quả nhiên là đạo tặc, chiếm tiện nghi còn không chạy, lá gan thật là phì."
 
 	Dã ngoại loại này tiện nhân nhiều chính là, rất nhiều loại này đạo tặc cũng không phải vì bao nhiêu chiến lợi phẩm cỡ nào đáng giá, mà là muốn buồn nôn hơn người.
 
 	Lý Diệu khoảng cách quá xa, thanh âm tiễn phúc không che được đi, nhưng thông qua Bạo Long hơi rung động thi thể Lý Diệu đã phán đoán ra có người ở vặt hái.
 
 	Lý Diệu súng ngắm trực tiếp chuyển động nòng súng, sau đó bóp cò.
 
 	Ầm...
 
 	Theo nhất đạo huyết hoa, một từ mơ hồ đến rõ ràng bóng người hiển hiện ra, hắn một tay cầm lột da đao, một tay cầm Bạo Long bì, đầy mặt không thể tin tưởng vẻ mặt ngã xuống.
 
 	Lý Diệu cũng chưa qua đi, bởi vì hắn nhìn thấy đối phương chủy thủ rơi xuống đi ra, Lý Diệu tin tưởng nếu là đối phương có đồng bạn, tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này vũ khí.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu nhìn thấy chủy thủ hiện lên đến, Lý Diệu không do dự chút nào, nhét vào thật viên đạn súng ngắm thải sứ vang lên.
 
 	Tiếp theo chính là một đóa hoa máu, lần này không có đụng tới mi tâm, nhưng cũng là trái tim vị trí.
 
 	Lý Diệu đánh Ogre cùng Bạo Long cơ bản cũng là muốn hại cùng trí mạng vị trí, năm mươi tầng Buffff đã sớm điệp đầy.
 
 	Nhưng chính là sức mạnh quá to lớn, thậm chí để người bị công kích không có cảm giác gì trực tiếp xuyên thấu thân thể.
 
 	Hiện tại đạo tặc, toàn thân Tử trang tình huống, HP chính là mấy ngàn, đối mặt Lý Diệu khủng bố công kích, coi như không phải là chỗ yếu cũng là trực tiếp thuấn sát kết cục.
 
 	Cái này đạo tặc cũng rơi xuống một đôi găng tay, nhìn thấy tử quang lấp loé thuấn gian, Lý Diệu liền biết là không sai trang bị.
 
 	Lý Diệu cũng không kinh ngạc, nếu là không có toàn thân Tử trang, tới bên này thăng cấp quả thực chính là tìm đường chết.
 
 	Lý Diệu chờ giây lát, lưỡng trang bị lẳng lặng ngốc tại chỗ, hắn cũng không dám khẳng định, đến cùng có người hay không còn ở phụ cận, nhưng có đội hữu độ khả thi lớn vô cùng, dù sao chỉ là đạo tặc cũng không thể ở nơi như thế này tiếp tục sống.
 
 	Nhưng Lý Diệu không có chờ đợi, trực tiếp hiển lộ ra thân hình, nhanh chóng hướng đi trang bị, Lý Diệu nhặt lưỡng trang bị thời điểm, thần kinh đã căng thẳng tới cực điểm.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu cảm giác được một điểm không khí gợn sóng, Lý Diệu trực tiếp lộn một vòng.
 
 	Lý Diệu thủ nỗ trực tiếp chính là thanh âm tiễn, bị dò xét sau khi đi ra, Lý Diệu một cái khác trên tay thủ nỗ cũng bóp cò.
 
 	Phốc...
 
 	Tuy rằng thủ nỗ cung tên là loại nhỏ, nhưng bị cường hóa phía sau công kích cũng là tăng mạnh, người thứ ba đạo tặc cũng uất ức ngã trên mặt đất.
 
 	Thanh âm tiễn đã dò xét đi ra, ngoại trừ ngã trên mặt đất ba cái đạo tặc còn có hai cái đạo tặc, Lý Diệu đứng lên đến đồng thời không lùi mà tiến tới, trực tiếp một hoán ảnh bộ, đến hai cái đạo tặc trung gian.
 
 	Nếu là một phổ thông Liệp Nhân, hai cái đạo tặc nhìn thấy tình huống như thế, nhất định sẽ lấy vì cái này Liệp Nhân bị dọa sợ, đến hai người trung gian quả thực chính là tự tìm đường chết.
 
 	Nhưng bọn họ nhưng là tận mắt nhìn thấy ba đồng bạn là chết như thế nào, hiện tại nhìn thấy Lý Diệu thiếp thân tới, trực tiếp phản ứng chính là tìm công sự che đậy, sau đó một lần nữa tìm cơ hội đánh ngất Lý Diệu.
 
 	Bọn họ cũng là cao thủ, biết không chịu nổi Lý Diệu một mũi tên, hơn nữa Lý Diệu vọt thẳng lại đây, lấy lúc trước biểu hiện tất nhiên không phải chịu chết, bọn họ làm ra quyết định cũng là sáng suốt.
 
 	Hai cái đạo tặc trực tiếp lăn lộn đến Thạch đầu phía sau, bọn họ phi thường rõ ràng, như thế gần căn bản là tránh né không được, tự nhiên là dùng ngắn ngủi vô địch chống đối, hơn nữa bọn họ hoàn thành công.
 
 	"Quả nhiên là cao thủ, còn có chút ý nghĩa." Lý Diệu thấy hai cái đạo tặc đều tránh né ra công kích, lần thứ hai hoán ảnh bộ.
 
 	"Thanh âm tiễn, ngươi là Liệu Nguyên." Cái kia đạo tặc thấy Lý Diệu lần thứ hai gần người, rốt cục khẳng định, Lý Diệu vẫn có thể biết vị trí của bọn họ.
 
 	"U a, còn biết ta." Lý Diệu trực tiếp cũng không có khách khí, lần thứ hai bóp cò.
 
 	Cái này đạo tặc trực tiếp một lộn ngược ra sau, hai cái giao nhau chủy thủ lần thứ hai đón đỡ cung tên.
 
 	Một cái khác đạo tặc cũng không hàm hồ, bay thẳng đến Lý Diệu bên này ném mạnh một viên tia chớp đạn...