Chương 1524: Sân vắng 

	Lý Diệu lên sân khấu thời điểm bên này cũng đã lên chủ màn ánh sáng, hơn nữa còn là thô bạo từ bỏ một cao thủ khác săn bắn trực tiếp.

	Hết cách rồi, Lý Diệu mỗi lần đều sẽ mang đến không giống nhau kinh hỉ.

	Nhưng dù cho đây là bọn hắn chờ mong kết quả, nhưng tận mắt đến vẫn có chút khó có thể tin.

	Mới vừa chiến đấu thành thật quá mức chấn động, mới vừa tiết tấu thành thật là quá tốt rồi, trong thời gian ngắn liền giết chết một cái quái vật.

	Bọn họ tại sao khó có thể tin, còn không phải hai cái quái vật tổ hợp bên dưới đem những kia siêu cấp cao thủ tỏ ra cùng chó như thế.

	Những kia giết không chết liền không nói, những kia giết đã chết hai người quái vật siêu cấp cao thủ, chính là nhanh nhất cũng gần một canh giờ.

	Bị hai cái quái vật dằn vặt một canh giờ, chật vật phi thường.

	Bọn họ ở trong không phải là không có sử dụng công trình học đạo cụ player, nhưng cùng Lý Diệu so sánh, quả thực chính là cặn bã như thế.

	Lý Diệu vẻn vẹn lợi dụng ba cái tia chớp đạn liền giải quyết bạo chùy Long, mà những kia đem tất cả mọi thứ dùng hết đều không thể giết chết hai cái quái vật siêu cấp cao thủ so sánh, quả thực chính là cặn bã như thế.

	"Ta không tin, cái này bạo chùy Long Khẳng định là giấy."

	"Dừng tay a, chuyện này căn bản là không phải săn bắn."

	"Mặc dù nói quá rất nhiều thứ, nhưng ta vẫn là muốn nói, chúng ta chơi căn bản liền không phải một game."

	"Không đầy ba phút, ba cái vị trí phá hoại tình huống, giết chết một cái quái vật, quả thực."

	"Khà khà, những kia siêu cấp cao thủ một canh giờ mới có thể hoàn thành săn bắn, nhân gia không đầy ba phút hoàn thành một nửa."

	"Trải qua thương tổn so sánh, cái này bạo chùy Long xác thực hàng thật đúng giá."

	"Liệu Nguyên tiết tấu nắm giữ quá tốt rồi, hoàn toàn lẩn tránh hắc Giác Long thương tổn không nói, còn lợi dụng hắc Giác Long cùng bạo chùy Long hỗ ẩu, bạo chùy Long tử vong, trong đó hai phần năm thương tổn là hắc Giác Long đánh ra đến."

	"Ta cảm thấy thương tổn đúng là thứ yếu, bạo chùy Long còn đối hắc Giác Long tạo thành rất nhiều thương tổn đây. Chân chính then chốt là vị trí phá hoại được không. Ba cái vị trí phá hoại, cơ bản đều có hắc Giác Long bù đao, nếu là Liệu Nguyên không có dẫn dắt hắc Giác Long công kích, vị trí phá hoại thời gian ít nhất còn muốn diên dài hơn một lần, thậm chí nhiều hơn."

	"Không đúng, nếu là không có hắc Giác Long bắt đầu long xa va chạm cằm, trùng thiên pháo công kích bụng, long xa phần sau, Liệu Nguyên cũng không thể có hiện tại tiết tấu. Nếu là ba cái tia chớp đạn không có thể giải quyết bạo chùy Long, như vậy tiết tấu liền rối loạn. Chính là Liệu Nguyên sợ là cũng không thể ngăn cản bạo chùy Long lăn lộn nghiền ép, đến thời điểm liền không phải ngăn ngắn hai ba phần chung có thể giải quyết chiến đấu sự tình, chính là Liệu Nguyên phỏng chừng cũng phải tốn không ít thời gian."

	"Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, nếu là Liệu Nguyên sử dụng càng nhiều đạo cụ khống chế bạo chùy Long, không cho hắn lăn lộn, như vậy hắc Giác Long cũng không có cái gì khống chế thủ đoạn."

	"Cho nên nói, các ngươi những kia nghịch đẩy đều là vô nghĩa được không. Nhân gia hiện tại chính là dùng ba cái tia chớp đạn cùng hắc Giác Long công kích, đạt thành hoàn mỹ đánh giá, chỉ cần lần thứ hai hoàn mỹ giải quyết hắc Giác Long, cái này đánh giá khẳng định lại là vượt qua ba cái s."

	Lý Diệu siêu cấp tiết tấu, đưa tới vô số người điên cuồng thảo luận.

	Mà giữa trường, chiến đấu vẫn không có đình chỉ.

	Làm bạo chùy Long tử vong, như vậy Lý Diệu cũng là mất đi bình phong.

	Còn lại chính là Lý Diệu cùng hắc Giác Long trong lúc đó đấu võ, hắc Giác Long cũng không khách khí, trực tiếp khoan đất, muốn cho Lý Diệu tới một người trùng thiên pháo.

	Lý Diệu cũng không ngăn cản, mà là trực tiếp trên đất thu xếp địa lôi, cái này cũng là công trình học phúc lợi, có thể đang khiêu chiến hình thức sử dụng, hơn nữa còn là chỉ có sử dụng thương pháo loại vũ khí có khả năng sử dụng đạo cụ.

	Loại này lôi chỉ cần va chạm công kích sẽ nổ tung, hơn nữa còn là bốn đoạn thương tổn địa lôi.

	Chính là nói, nếu là bình thường va chạm hoặc là công kích có thể phát động một đoạn một đoạn thương tổn, có thể nổ tung bốn đoạn.

	Nhưng nếu là công kích cường hãn đạt đến một loại nào đó phán định giới hạn, như vậy sẽ nhiều đoạn đồng thời phát động, cái kia thương tổn là tương đương cao.

	Nhưng khuyết điểm rất rõ ràng, đụng tới hơi hơi có trí khôn boss hoặc là player, ai con mẹ nó cách mặt đất lôi như thế gần a, hơn nữa loại này địa lôi đặt sau đó lấp loé hồng quang, chỉ cần không phải kẻ ngu si, cơ bản sẽ không bên trong.

	Này đem để loại này địa lôi làm một loại khống chế tẩu vị thủ đoạn, giá trị cùng địa vị giảm mạnh, bổ sung thương tổn thời điểm cũng có thể đối thủ choáng váng hoặc là ngã xuống đất thời điểm dùng.

	Nhưng ngã xuống đất tốt vô cùng phát ra thời cơ, thu xếp địa lôi quá lãng phí thời gian, rất nhiều thợ săn tình nguyện phóng thích cái trạm cọc phát ra đại chiêu cũng không muốn đi sắp đặt.

	Lý Diệu cũng rất ít dùng, hắn thủ đoạn quá nhiều, địa lôi thương tổn không tầm thường, nhưng điều kiện quá hà khắc.

	Chỉ có điều, hiện tại nhưng là vô cùng tốt thời cơ.

	Loại này địa lôi cần thời gian sung năng, mang theo hạn mức tối đa là ba cái, một phút bổ sung một phát.

	Lý Diệu đem ba cái địa lôi toàn bộ thu xếp, địa phương mặt chấn động thời điểm trực tiếp loé lên một cái, thân thể đã sớm đến xa xa.

	Xuất hiện đồng thời , tương tự rất lâu chưa từng dùng qua rắn độc cạm bẫy đặt ở bên chân, sau đó lui về phía sau một bước hai bước, thủ pháo cũng hợp thành Long đầu chùy, sau đó bắt đầu súc lực.

	Cùng lúc đó, hắc Giác Long cũng từ lòng đất khoan ra.

	Hắc Giác Long trùng thiên pháo thương tổn là không thể nghi ngờ, có thể giây người skill, thương tổn làm sao có khả năng sai.

	Theo song sừng xung kích, ba viên địa lôi đồng thời nổ tung, hơn nữa còn là cùng thời gian bốn đoạn nổ tung, hắc Giác Long trùng thiên pháo là Bá thể, nếu không như vậy công kích mãnh liệt đã sớm để hắn khí tuyệt ngã xuống đất.

	Nhưng chính là như vậy,  hắc Giác Long một hắc sừng cũng đổ nát, song sừng phá nát một.

	Hắc Giác Long căm tức Lý Diệu, nhìn thấy Lý Diệu ở cách đó không xa, trực tiếp phát động long xa, nhưng đến Lý Diệu trước mặt thời điểm máy móc xà bỗng nhiên quấn quanh ở hai chân của hắn.

	Kèn kẹt ca...

	Máy móc xà trực tiếp bị to lớn khí lực đổ nát, nhưng hắc Giác Long long xa cũng vướng víu một hồi.

	Cũng chính là này vướng víu một hồi, Lý Diệu đã sớm mãn súc lực chiến chùy, ầm ầm hạ xuống.

	To lớn chiến chùy cùng hắc Giác Long một cái khác sừng nhọn đụng vào nhau.

	Chạm...

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Đầu tiên là là va chạm sinh, tiếp theo chính là mảnh đạn nổ tung âm thanh, hắc Giác Long một sừng đã vết thương đầy rẫy phảng phất tùy cơ muốn gãy vỡ bình thường.

	Mà Lý Diệu cũng bị to lớn khí lực đạn rút lui một bước, một tay đè lại mặt đất đồng thời đóng băng cạm bẫy cũng đã để dưới đất, dựa vào nguồn sức mạnh này, Lý Diệu lần thứ hai một chếch di, tiếp tục kéo dài cùng hắc Giác Long khoảng cách.

	Cùng lúc đó, thừa dịp rời xa thời điểm thủ nỗ không ngừng kéo bắn ra một nhánh chi giấc ngủ tiễn.

	Hắc Giác Long đoạn thứ nhất long xa bị cắt đứt, nhưng còn có đoạn thứ hai, hướng về phía Lý Diệu lần thứ hai phát động long xa.

	Song lần này long xa tốc độ còn không tăng lên ở giữa đóng băng cạm bẫy, trực tiếp đóng băng một đóng băng, chỉ bất quá hắn hình thể quá lớn hơn, chính là không đánh gãy cũng có thể đóng băng ba giây mà thôi.

	Mà Lý Diệu đã rời xa gần trăm mã khoảng cách, hắn trực tiếp nhét vào tụ tập Long đạn. Ở đóng băng liền muốn biến mất thời điểm bóp cò, chỉ có điều để mọi người nghi hoặc là, hắn cũng không có công kích sắp phá nát sừng cong, mà là công kích cánh.

	Đánh lén Long đạn là theo khoảng cách tăng lên cấp độ, bách mã khoảng cách có điều ba đoạn thương tổn, nhưng cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, không thể cho Lý Diệu thời gian rời xa mấy trăm mã.

	Hắc Giác Long cánh thừa bị thương hại, lảo đảo một hồi, nhưng cũng không có ngã xuống đất, mà là phát động đệ tam đoạn long xa...