Chương 335: Một người tổ hợp kỹ
 
 	Lý Diệu trở lại U Ám Thành, không có đến những chỗ khác, trực tiếp chạy đến hoàng gia khu, mang theo một bình ngưng tụ Lam Nguyệt lực lượng tinh hoa chiếc lọ hắn thực sự là không thế nào ổn định.
 
 	Thứ này có thể không thế nào ổn định, đặc biệt là bị cô đọng ở một chiếc lọ bên trong, liền giống như một đúng giờ như thế, vẫn là sớm một chút giao cho nữ vương sớm báo cáo kết quả cho thỏa đáng.
 
 	Dù sao vạn nhất xảy ra điều gì bất ngờ, Lý Diệu muốn lại lẫn vào Thần Điện làm cái hồ nước này liền không thể dễ dàng như thế. Kỳ thực ca phiền muộn tất nhiên sẽ cho Lý Diệu bối cái trước oan ức.
 
 	Lam Nguyệt lực lượng, tuy rằng Thần Điện không thế nào lợi dụng. Đó là bởi vì loại sức mạnh này tràn ngập nguyền rủa, lúc trước Lang Nhân tai họa cho cổ Tinh Linh sâu sắc giáo huấn.
 
 	Nhưng điều này cũng không ý nghĩa bọn họ cho phép người khác lợi dụng loại sức mạnh cấm kỵ này, tối hôm qua bọn họ truy nã đối tượng ngay ở Lam Nguyệt hồ phụ cận, hơn nữa tiếp theo ngày thứ hai Lam Nguyệt hồ năng lượng liền giảm thiểu không ít, tất nhiên sẽ bị phát hiện, đây là không che giấu nổi, nỗi oan ức này tự nhiên sẽ bị đặt ở cái này truy nã giả trên người.
 
 	Đồng dạng là cái kia trong phòng thí nghiệm, nữ vương cảm nhận được trong bình năng lượng thần bí gợn sóng, thoả mãn gật gù, nói rằng; "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới nhanh như vậy ngươi liền hoàn thành, hơn nữa lại hoàn hảo không chút tổn hại."
 
 	Sau đó nhỏ giọng nói thầm: "Hiện tại Nguyệt Thần Điện phòng vệ thật sao thư giãn sao, lại thật sự làm đầy một bình, một phần ba liền vượt qua ta mong muốn."
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, cái này nữ vương thực sự là quá vô căn cứ, nhưng hết cách rồi, địa thế còn mạnh hơn người, đừng nói hiện tại, chính là sau đó còn muốn hi vọng chuyện của nàng nhiều lắm đấy.
 
 	Tuy rằng cái này nữ vương ngạo kiều một điểm, vô căn cứ một điểm, nhưng ở đây sao cấp bậc thấp thời điểm liền có thể cùng thế giới BoSs rút ngắn quan hệ, phó ra bất kỳ cái gì đánh đổi đều là đáng giá.
 
 	Những khác thế giới cấp BoSs, mỗi một cái thân phận đều không thấp hơn nữ vương, nhưng muốn như thế nhận nhiệm vụ gì, vậy cũng là nằm mộng ban ngày, hiện tại player cũng không có tư cách như vậy, dưới cái nhìn của bọn họ.
 
 	Có thể liên lụy nữ vương đường dây này, không biết dẫn trước người khác bao nhiêu bộ, tuy rằng hiện giai đoạn vẫn tiếp thu độ khó cao nhiệm vụ, nhưng dù sao cũng là thế giới BoSs, tuyên bố nhiệm vụ nếu là quá tiểu nhi khoa cái kia chẳng phải là chuyện cười.
 
 	Vậy cũng là là một ẩn hình ngưỡng cửa, không đạt tới nữ vương đối(đúng) newbie mong muốn, như vậy tự nhiên sẽ mất đi tư cách.
 
 	"Khặc khặc, ngài xem, ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, có phải là nên cho ta khen thưởng." Lý Diệu nhắc nhở hoàn toàn làm bộ không nghe nàng(hắn) nói thầm.
 
 	"Khen thưởng tự nhiên thiếu không được ngươi, ngươi gấp làm gì." Nữ vương thu hồi ánh mắt, có vẻ như không thèm để ý nói rằng: "Ngươi hiện giai đoạn, ta có thể truyền dạy cho ngươi hai chiêu, một là active skill, một là skill bị động, hiện tại để ngươi lựa chọn, ngươi là tuyển một loại nào."
 
 	Lý Diệu trong lòng oán thầm, quest thưởng đều có thể thay đổi sao, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt thành thật, này rõ ràng lại là nữ vương một ẩn hình thử thách.
 
 	Lấy thân phận của nàng căn bản không cần cho mình phí lời, nếu là truyền thụ kỹ năng gì, trực tiếp về truyền thụ cho hắn. Nhưng để hắn lựa chọn, tất nhiên là một loại thăm dò cùng suy tính.
 
 	Đương nhiên, loại này suy tính cũng sẽ không ảnh hưởng hắn học skill, nhưng cũng là ảnh hưởng đến nữ vương đối với hắn độ thiện cảm. Nếu là trả lời phù hợp nữ vương tâm ý, tất nhiên sẽ tăng cường độ thiện cảm, làm cho nàng càng thêm coi trọng.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Ta lựa chọn bị động."
 
 	"Có thể." Nữ vương con mắt né qua một tia tia sáng, ngón tay một chút ở mi tâm của hắn.
 
 	Lý Diệu biết mình thông qua cái này thử thách, trên thực tế cái này thử thách chính là một vấn đề.
 
 	Nữ vương muốn hỏi chính là, hiện giai đoạn, đối(đúng) Lý Diệu cá nhân tới nói, là active skill tăng lên lớn, vẫn là skill bị động tăng lên đại.
 
 	Lý Diệu đầu tiên nghĩ đến chính là, hiện giai đoạn active skill không thể học được cái gì tuyệt kỹ, hoặc là siêu cấp skill, hơn nữa Lý Diệu lực công kích quá mạnh mẽ, trên thực tế thêm ra một active skill, ý nghĩa không thể nói không lớn, nhưng so với skill bị động còn kém.
 
 	Skill bị động nhìn như không có tác dụng gì, nhưng trên thực tế tác dụng nhưng là phi thường đại, đặc biệt là thích hợp bản thân bị động, tăng lên không phải là một chút.
 
 	Hơn nữa cảm nhận được chính mình học được skill bị động, Lý Diệu càng thêm xác định phán đoán của chính mình.
 
 	Một đạo hào quang màu vàng óng đem Lý Diệu bao phủ, đang hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ sau khi, đặc biệt là cái này cao kinh nghiệm nhiệm vụ sau khi, Lý Diệu thăng cấp đến 16 cấp.
 
 	Bởi sân đấu quan hệ, hiện ở ngươi chơi thăng cấp gia tốc, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ xa xa dẫn trước.
 
 	"Cái này skill bị động rất đặc thù, cũng không phải gia trì lực công kích cùng cường hóa phương diện nào đó thuộc tính, nhưng cũng là ta bản lĩnh giữ nhà một trong, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, có thể hay không tự do vận dụng xem hết chính ngươi." Nữ vương lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Đa tạ nữ vương." Lý Diệu chân tâm cảm tạ, skill này mặc dù là bị động, nhưng cũng tuyệt đối là thần kỹ trung thần kỹ, hắn tuy rằng đã sớm đối(đúng) skill này khát vọng đã lâu, nhưng ở ý nghĩ của hắn bên trong.
 
 	Muốn có được skill này, level 20 có thể là một cơ hội, nếu là level 20 không chiếm được như vậy chỉ có thể chờ đợi bốn mươi, năm mươi cấp.
 
 	Level 20 cũng là một biến chất giai đoạn, rất nhiều tinh anh nghề nghiệp cùng thiên phú mạnh mẽ chính là từ level 20 bắt đầu, đây là một ranh giới.
 
 	Tỷ như Lý Diệu Cơ Giới Liệp Nhân, muốn chân chính biến thành dòng lũ bằng sắt thép, level 20 chính là một nấc thang.
 
 	Bây giờ nhìn lên Cơ Giới Liệp Nhân tác dụng nhỏ bé, nhưng chỉ cần đến level 20, vậy thì là cơ giới liệp bắt đầu biểu hiện uy lực bắt đầu giai đoạn. Chân chính máy móc dòng lũ liền muốn từ vào lúc ấy kiến thiết, đương nhiên, trên thực tế Lý Diệu dự định, hết bận công hội trụ sở liền bắt đầu vì là level 20 chuẩn bị, một ít máy móc bản vẽ cũng cần chiếm được.
 
 	Một người tổ hợp kỹ · có thể mang hai cái skill tổ hợp lại với nhau sử dụng, không giống skill tổ hợp hiệu quả cũng không giống, có thể là tốt hiệu quả, có thể là xấu hiệu quả.
 
 	Lý Diệu nguyên lai chỉ có thể dùng súc lực tiễn phối hợp số ít skill, nhưng này là súc lực tiễn đặc tính, cũng không ít hắn có thể sử dụng tổ hợp kỹ. Có cái này bị động, mang ý nghĩa hắn có thể hoàn thành tùy ý skill tổ hợp.
 
 	"Tổ hợp kỹ cũng không phải may mắn như vậy dùng, ta tuy rằng nắm giữ, nhưng không muốn nói cho ngươi, chỉ có chính mình lĩnh ngộ ngươi mới có thể vận dụng như thường, ngươi nên hiểu." Nữ vương rút về ngón tay.
 
 	"Ta rõ ràng."
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, liền tỷ như giờ bố dượng mẫu nói cho ngươi rất nhiều thứ đều là đúng thế, nhưng mình không có tự mình trải qua, nhưng cũng không tin tưởng hoặc là tán đồng, chỉ có chính mình lén lút thử nghiệm, chính mình tự mình trải qua mới sẽ vững tin.
 
 	"Khặc khặc, không chuyện gì, ta trước hết đi hoàn thành thứ hai nhiệm vụ." Lý Diệu đã không nhẫn nại được muốn thử nghiệm tổ hợp kỹ.
 
 	"Chờ đã, ai nói không ngươi chuyện." Nữ vương lỏng tay ra, chứa hồ nước chiếc lọ một lần nữa bay tới Lý Diệu trước người, nói rằng: "Ngươi cho rằng Nguyệt Thần Điện vì là phát hiện gì không được cái bình này, đó là bởi vì chiếc lọ bị ta phong ấn thành ngươi cá nhân đồ vật, có linh hồn của ngươi che đậy, vật này trừ ngươi ra không ai có thể sử dụng, đi đem hồ nước đổ ra."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đồng thời cũng có 10 ngàn đầu fuck your mother chạy chồm mà qua, loại này bình nhỏ, muốn hoàn toàn đổ ra, quả thực dằn vặt người, nhưng hết cách rồi, hắn chỉ có thể áp chế tâm tình của chính mình, đàng hoàng đem đồ vật bên trong làm ra đến, còn có thể an ủi mình, được một cái Không Gian Kho Chứa. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay rạng sáng sau sẽ có một bạo phát bốn, năm càng, chuẩn bị trọng vé tháng bảng, xin nhờ đại gia lưu trong tay vé tháng cho ta một phiếu, cảm tạ Mario bái tạ.