Chương 1803: Kết giới vỡ vụn 

	Huyết Mân Côi cười khổ, quả nhiên, người khác tiện nghi không phải như vật hiếu chiến.

	Từ Lý Diệu thông qua địa huyệt lãnh chúa để các nàng cấp Thế Giới boss nàng liền có suy đoán, nhất là nàng nhường đất huyệt lãnh chúa biểu đạt cảm tạ, đối phương thế mà cự tuyệt. Cái này đã biểu lộ một loại tín hiệu.

	Mình tới cảm tạ, đối phương trực tiếp làm nói rõ ý nghĩ của mình cùng thái độ, nói Lý Diệu có mưu đồ khác đây là không sai.

	Nhưng cái này rõ ràng chính là một loại giao dịch, người ta đưa ngươi thế giới boss thủ sát cùng rơi xuống phần thưởng, ngươi không báo lại ngươi có ý tốt à.

	Mặc dù nhìn như không có cưỡng chế, nhưng trên thực tế nhiệm vụ này nàng nhất định phải đón lấy.

	Làm một dong binh đoàn, tín dự trọng yếu nhất, nhất là giúp người thay mặt giết boss loại này, không có tốt đẹp tín dự, người ta cố chủ sẽ tìm ngươi sao.

	Cầm người ta cấp Thế Giới boss, người ta để ngươi làm một chuyện ngươi cũng không làm, cái này nếu là truyền đi liền khó nghe.

	Cho nên nàng cũng chỉ có thể trong lòng cười khổ, cho nên mặc kệ nhiệm vụ gì chỉ có thể đón lấy.

	Cấp Thế Giới boss dụ hoặc thật sự là quá lớn, không chỉ là boss bản thân đơn giản như vậy, càng là có thể để nàng thực lực tăng nhiều, đối với nàng mà nói như thế, đối nàng dong binh đoàn cũng giống như thế.

	Nhưng nói trở lại, để Lý Diệu chơi cái này cong cong quấn, nỗ lực một cái thế giới cấp boss đại giới từ đó đi hoàn thành một cái nhiệm vụ, sẽ đơn giản à.

	Nói một cách khác, có thể để cho Lý Diệu khó xử nhiệm vụ có thể đơn giản à. Cho nên nàng đáp ứng đã làm tốt nỗ lực diệt đoàn rơi xuống trang bị đại giới.

	"Đại thần muốn để chúng ta hoàn thành nhiệm vụ gì, chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó, chỉ là ta không rõ, Tinh Hỏa đoàn đội cho dù không có tình huống của ngươi hạ cũng so với chúng ta dong binh đoàn mạnh không ít, tại sao muốn để chúng ta đi hoàn thành, cũng không phải sợ khó khăn, chỉ là sợ làm trễ nải đại thần nhiệm vụ." Huyết Mân Côi nói bổ sung: "So sánh nhiệm vụ này đối với thắng được trận chiến đấu này có nhất định mấu chốt tác dụng, quá trọng yếu, áp lực rất lớn."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Hoa hồng cô nương gọi ta Liệu Nguyên liền tốt, đại thần đại thần quá mức lạnh nhạt, nhiệm vụ lần này nói mấu chốt cũng mấu chốt, nói không then chốt đi, nếu là thuận lợi cũng không dùng được đường dây này, chẳng qua là lo trước khỏi hoạ một loại thủ đoạn thôi . Còn Tinh Hỏa đoàn đội, ngươi hẳn phải biết, ta làm thống soái, trên thực tế không có NPC đi theo, cũng không cho phép, cho nên đoàn đội mỗi người đều có nhiệm vụ của mình, không thể là vì chuyện này đều đi ra, cho nên mới muốn tìm một cái cường lực đoàn đội."

	"Vậy ngươi cũng bị thua thiệt, một lần nhiệm vụ mà thôi. Hai vị siêu cấp công hội lão bản đều tại, mặc dù không biết chân chính tình huống, nhưng nghĩ đến cũng là càng thâm nhập hợp tác, hai người bọn họ công hội cũng không thiếu người tay." Huyết Mân Côi.

	Lý Diệu lập tức nhìn xem Huyết Mân Côi nở nụ cười.

	"Ta nói không đúng?" Huyết Mân Côi nghi hoặc.

	Lý Diệu dừng lại tiếu dung, nói nghiêm túc: "Ta chỉ là không nghĩ tới, trên chiến trường tư thế hiên ngang, thậm chí mang theo tà mị thiết huyết Huyết Mân Côi lại là cái vấn đề Bảo Bảo mà thôi. Ngươi đã hiếu kì, ta liền trả lời ngươi, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ từ đánh boss mà nói, các ngươi đoàn đội vẫn là tốt một chút. Mà lại hai người bọn họ công hội cũng có nhiệm vụ của mình."

	Sát Na Phương Hoa nói: "Hoa hồng a, dù sao ngươi cầm thủ sát, cũng đã nhận được cường lực sủng vật. Mặc kệ nhiệm vụ gì đến liền là, Liệu Nguyên thế nhưng là sớm nói, mặc kệ thành bại, chỉ cần các ngươi đến liền thành."

	"Tốt a, chủ yếu lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp cận Liệu Nguyên, không biết nói chút gì tốt." Huyết Mân Côi cười khổ.

	"U a, xem đi, ta liền nói hoa hồng là ngươi nhỏ mê muội tới, hiện tại tin chưa." Sát Na Phương Hoa trêu đùa.

	"Phương hoa tỷ, ngươi lại giễu cợt ta, Liệu Nguyên đại thần kỹ thuật, chỉ cần chân chính muốn đề cao ai không xem ai không nghiên cứu ai không học, chỉ bất quá có người không nguyện ý thừa nhận thôi." Huyết Mân Côi nói nghiêm túc.

	"Điều này cũng đúng."

	"Các ngươi có thể dẹp đi đi, biến tướng nói móc ta, kỹ thuật đều là trao đổi lẫn nhau, mọi người nghiên cứu ra được, ta cũng bất quá là một cái nhà nghiên cứu cùng người học tập thôi." Lý Diệu cười khổ, có một số việc không thể nói, coi như nói ra ai có thể tin.

	Đám người coi như hắn khiêm tốn, trời cao biển rộng càng là nói: "Nhìn xem, đây mới là cao bức cách cảnh giới, ta một đợt ta phục.

	"

	Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu: "Nói chính sự đi, các ngươi đoàn đội còn có thể tiếp tục nhiệm vụ, bất quá cần khi xuất phát, nhất định phải trước tiên trở về."

	"Tốt, ta hiểu được, vẫn là câu nói kia, toàn lực ứng phó." Huyết Mân Côi nói.

	Đám người gật đầu, đều nhìn về chính diện chiến trường, giờ phút này vây quét ra khỏi thành Orge đã tới hồi cuối, trên chiến trường ngay tại công kích kết giới máy ném đá trận địa còn có chín cái, vượt ra khỏi dự tính.

	Lại qua một đoạn thời gian, kết giới xuất hiện vết rách, mà lại biến vô cùng hư ảo, tại Orge tràn đầy không cam lòng ánh mắt bên trong ầm vang vỡ vụn.

	Ô ô ô!

	Thê lương kèn lệnh phân biệt từ ngoài thành cùng thành nội vang lên, vô số Orge nhanh chóng điều khiển máy ném đá.

	Mà ngoài thành, vô số không quân lên không, tiếp theo tại vô số người chơi đại quân hộ vệ dưới, càng nhiều công trình máy móc tiến lên.

	Loại cực lớn máy ném đá ngay tại nhanh chóng được lắp ráp thành công, loại này máy ném đá có thể ném mạnh đạn lửa đến cự ly xa trên tường thành, càng là có thể tiêu hao uy lực to lớn bạo phá đạn.

	Ngoài ra, còn có hoả pháo, công thành xe, theo thời gian trôi qua,  càng ngày càng nhiều công trình máy móc đầu nhập chiến trường.

	"Ngây thơ gia hỏa, bằng vào những này tựa như công phá tường thành." Orge thống soái tràn đầy chẳng đáng.

	Orge đại thuật sĩ khẽ lắc đầu: "Hẳn là gia tăng sát thương dùng, Liệu Nguyên không có khả năng không biết, thời gian ngắn bằng vào những này không có khả năng phá vỡ tường thành, lá bài tẩy của hắn vẫn là không trung chiến hạm. Chuẩn bị đi, chiến đấu gian khổ bắt đầu, để bọn hắn nhìn xem, chúng ta vĩ đại Orge không chỉ có được cường hãn sức chiến đấu, càng là có được không gì so sánh nổi sức chịu đựng."

	Song phương viễn trình máy móc đầu tiên giao phong, lẫn nhau đối với đối phương quân đội tạo thành siêu viễn cự ly sát thương.

	Tận lực bồi tiếp không quân ở giữa đọ sức, Orge không quân dùng để ngồi cưỡi tương đối ít, mỗi cái đều là cường lực cường tráng biến dị song đầu Chimera, ngược lại là thợ săn sủng vật cùng thuần dưỡng mãnh cầm không ít, sức chiến đấu bưu hãn, đạt đến vương bài tiêu chuẩn, không thể khinh thường.

	Nói là giao chiến, trên thực tế là bị Orge không quân đơn phương tàn sát.

	Mặt đất quân, Cổ Thần thế giới chưa từng xuất hiện thang mây ở ngươi chơi trong quân đoàn rất phổ biến, nhưng Orge chủ thành quá mức cao lớn, tường thành vô cùng hùng hậu, tăng thêm phía trên cường hãn Orge.

	Đại chiến hơn một giờ, thế mà không có một cái nào người chơi có thể tại đầu tường chiếm đóng vượt qua một phút đồng hồ.

	Lý Diệu vẫn như cũ phái ra đại lượng ong thợ không ngừng vận chuyển thi thể, trong không gian các loại binh chủng kiến trúc một khắc không ngừng vận chuyển, đại lượng trùng tộc binh sĩ được sản xuất ra.

	Hai giờ, ba giờ, bốn giờ, song phương đại chiến đã hoàn toàn tiến vào gay cấn.

	Người chơi quân đội chỉnh thể so với đối phương chênh lệch nhiều lắm, mà lại đối phương có tường thành ưu thế, trên cơ bản, người chơi tổn thất tám chín cái, thậm chí mười cái binh sĩ mới có thể giết chết một cái tinh nhuệ Orge.

	Mà lại sát thương đầu to vẫn là siêu viễn cự ly công trình máy móc.

	"Lão đại, bộ tham mưu bên kia nổ." Tân Nhân Mộc Tử không ngừng thoáng hiện đến Lý Diệu bên người nói...