Chương 894: Sĩ khí đại chấn
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	"Ngươi nói ngươi muốn mang chúng ta đi vào?" Wenresa nghi 'Hoặc' : "Ta cũng sẽ không biến hình phép thuật, cao 'Tinh' linh vẫn là quá dễ thấy. .
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Căn bản là không cần biến hình, đến thời điểm ta vẫn như cũ dùng linh hồn hình thái, các ngươi chỉ cần phủ thêm đấu bồng đen, sau đó dùng chút bóng đen bột phấn, để cho mình xem ra như cái tà giáo đồ là được."
  
  	"Tà giáo đồ, là cái gì giáo, còn có loại này giáo phái?" La Ninh đầy mặt nghi 'Hoặc' .
  
  	Wenresa không nói gì: "Ngươi chưa từng có từng ra 'Môn' sao."
  
  	La Ninh thật không tiện gãi đầu một cái, nói rằng: "Ta lúc còn rất nhỏ liền đạt tới kéo nhiên, hơn nữa giống như đều là đến chút không người nào yên địa phương chấp hành chút nhiệm vụ, này vẫn là lần thứ 2 vượt qua nhiều như vậy khu vực."
  
  	Lý Diệu thở dài nói rằng: "Nói trắng ra, tà giáo đồ chính là chút muốn phải diệt thế gia hỏa tạo thành giáo phái, tỷ như tử vong chi dực, một số Cổ thần tín đồ, Cổ thần liên miên chiến tranh, rất nhiều trôi giạt khấp nơi người bị sâu độc 'Hoặc', lúc này mới hình thành loại này giáo phái."
  
  	"Thì ra là như vậy, nếu ngươi chắc chắn, vậy chúng ta liền thử xem, chỉ cần có thể lấy được đối phương lĩnh tín nhiệm, tìm kiếm 'Nữ' vương vị trí liền dễ dàng hứa hơn nhiều." Wenresa nói rằng.
  
  	"Hừm, liệu nguyên huynh đệ, ngươi cũng bận bịu buổi tối, nghỉ ngơi thật tốt đi."
  
  	La Ninh hai người cho Lý Diệu thời gian nghỉ ngơi.
  
  	Lý Diệu một bên cùng Lý tỷ bọn họ liên hệ vừa nhìn diễn đàn, mãi đến tận trên buổi trưa, Tinh Hỏa hơn trăm người xuất hiện ở Lý Diệu bên này.
  
  	"Đại ca ca, ngươi lần này thực sự là mãnh phiên, thật đúng, như thế chuyện chơi vui cũng không mang theo ta." Ngốc manh Đồng Đồng phi thường bất mãn Lý Diệu có náo nhiệt không mang theo nàng.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Này không phải tìm các ngươi tới sao, lần này thu hoạch rất lớn, trên căn bản có thể tăng lên chúng ta công có tất cả người sức chiến đấu , còn tăng lên bao nhiêu, liền xem hội viên môn điểm."
  
  	"Ta dẫn theo hơn trăm người, hơn nữa đều là túi đeo lưng lớn, còn có cái người đầu trâu hội viên, hắn 'Làm' đến đầu 'Tinh' anh cấp khoa nhiều thú, cá nhân đỉnh hai mươi, ba mươi cái." Lý tỷ nói rằng.
  
  	"Vậy thì tốt."
  
  	Lý Diệu bắt đầu mỗi người 'Giao' dịch, nhìn thấy kiện kiện trang bị đến trong túi đeo lưng, những này Tinh Hỏa 'Tinh' nhuệ hội viên trợn cả mắt lên, phải biết, Lý Diệu lấy ra có thể đều là 'Tinh' phẩm trang bị.
  
  	Dù sao đều là những kia đại công hội 'Tinh' nhuệ, trên người bọn họ trang bị đều là hiếm thấy 'Tinh' phẩm. Tinh Hỏa tuy rằng triển nhanh, cũng đạt được chút thành tích, hơn nữa cao thủ cũng không ít.
  
  	Nhưng gốc gác chung quy là chênh lệch rất nhiều, Tinh Hỏa trang bị là không ít, nhà kho phong phú, nhưng này là đối với phổ thông player tới nói,
  
  	Đối với hàng đầu công đoàn hàng đầu hội viên môn 'Dụ' 'Hoặc' lực không lớn.
  
  	Nhưng trải qua lần này bổ sung, Tinh Hỏa công đoàn trang bị mức độ tất nhiên sẽ tăng lên cái đẳng cấp, gia nhập Tinh Hỏa vốn là cao thủ, thêm vào 'Tinh' nhuệ trang bị bổ sung, tất nhiên sẽ càng mạnh hơn.
  
  	Cái gọi là quả cầu tuyết hiệu ứng, tương tự thích hợp với Tinh Hỏa tình huống.
  
  	Cuối cùng Lý Diệu tướng cướp giật boss thu được đông đảo công huân bài cho Lý tỷ, làm cho nàng cũng phóng tới trong kho hàng.
  
  	Những này công huân bài số lượng tuy rằng so với thu được trang bị ít, nhưng ở Lý Diệu xem ra càng quý giá chút.
  
  	Chính mình mở công huân bài, thường thường có thể khai ra thích hợp bản thân cực phẩm, tỷ như một cái nào đó 'Tinh' anh nghề nghiệp đặc thù trang bị.
  
  	Liền giống với Lý Diệu, hắn là hắc ám du hiệp, thu được trang bị giống như đều là thợ săn thông dụng trang bị, mà phi thường thích hợp hắc ám du hiệp liền phi thường khó thu được, nhưng dụng công công lao bài mở trang bị, thường thường có thể khai ra phi thường thích hợp hắc ám du hiệp trang bị.
  
  	Lý tỷ chuẩn bị rất đầy đủ, công đoàn trụ sở tần phượng nghi mang theo thuật sĩ mở ra truyền tống 'Môn', tướng thu được trang bị player trực tiếp kéo về đi tới.
  
  	Mà theo phê phê trang bị tiến vào công đoàn nhà kho, Tinh Hỏa player lần thứ hai sôi trào.
  
  	Thêm vào trên diễn đàn video, trên thực tế rất nhiều người không xác định đây chính là bọn họ hội trưởng, nhưng theo lượng lớn trang bị tiến vào công đoàn nhà kho, Tinh Hỏa người triệt để tin tưởng, đồng thời phấn chấn cực kỳ.
  
  	Hội trưởng của bọn họ lại cũng có thể dưới thuấn sát 200 người, hơn nữa còn thu rồi cái cấp thần sủng, đầy đủ để Tinh Hỏa nhân sĩ khí đại chấn, hơn nữa còn có như thế phong phú chiến lợi phẩm.
  
  	Lý Diệu trực tiếp ở công đoàn trong kênh nói rằng: "Tinh Hỏa hiện tại nhân số không thiếu, hơn nữa thêm vào tử công đoàn, trên thực tế nhân số nhanh phá mười vạn, thu hoạch lần này vô cùng lớn lao, lượng lớn trang bị, tuy rằng không đủ người kiện, nhưng lưu thông lên, tất cả mọi người đều có thể được tăng lên."
  
  	"Ta cùng mấy cái Phó hội trưởng thương lượng lại, nhằm vào thu hoạch lần này đây, lâm thời thay đổi dưới quy tắc. Trong vòng mười ngày, hết thảy công đoàn quest thưởng công đoàn điểm tăng lên 2o%, 'Giao' tiếp nhận vụ thời điểm chính các ngươi chú ý dưới. Đệ nhị đây, chính là những này cực phẩm trang bị đổi lấy điểm căn cứ hội viên đẳng cấp giảm thiểu %-1o% không giống nhau, đại gia có không cần trang bị cũng có thể thu được so với dĩ vãng nổi lên 1o% tả hữu điểm."
  
  	"Hội trưởng vạn tuế!"
  
  	"Hội trưởng uy vũ haki (bá khí)!"
  
  	Tinh Hỏa các người chơi triệt để điên cuồng, tất cả mọi người đều nhìn những trang bị này mê tít mắt, lượng lớn căn bản liền đếm không hết cực phẩm trang bị, đỉnh cao nhất thậm chí có năm cái kim trang , tương tự ở đội viên danh sách bên trong.
  
  	Phải biết, hiện giai đoạn kim trang tuyệt đối là cực kỳ quý giá, Tinh Hỏa lại công nhiên đối với hết thảy công đoàn hội viên công khai hối đoái, thực sự là có chút haki (bá khí).
  
  	Bọn họ không biết, Lý Diệu thu hoạch kim trang không phải là năm cái, cộng mười mấy kiện, năm cái lấy ra để 'Tinh' nhuệ hội viên môn hối đoái, đương nhiên, cũng chỉ có hạt nhân 'Tinh' nhuệ hội viên mới có nhiều như vậy điểm.
  
  	Mà còn lại Lý Diệu chính mình cảm thấy không có tác dụng gì, cũng làm cho hạt nhân các nguyên lão cho phân.
  
  	"Đại gia bình tĩnh đừng nóng, ta còn chưa nói hết. Rất nhiều hội viên không điểm, có thể nhanh lên một chút làm nhiệm vụ, đương nhiên còn có loại biện pháp, vậy thì là kim tệ đổi điểm lần thứ hai mở ra ba ngày."
  
  	Vốn là rất nhiều player đổi lấy đồ vật, căn bản là không điểm, bây giờ nghe Lý Diệu nói như vậy nhất thời vui vẻ ra mặt, những trang bị kia thực sự là nhìn trông mà thèm.
  
  	Lý tỷ mở miệng nói: "Trên thực tế đây là hội trưởng cá nhân thu hoạch , dựa theo đạo lý tới nói, chính là công đoàn dùng cũng phải dùng tiền mua, nhưng hội trưởng không có làm như thế, hắn trực tiếp phóng tới trong kho hàng. Hội trưởng muốn tăng cường đại gia thực lực, nói vậy đại gia nên rõ ràng. Hội trưởng tâm địa tốt, đây là việc tốt. Nhưng trang bị quá nhiều, cũng dễ dàng hình thành 'Hỗn' 'Loạn' . Vì lẽ đó ta muốn dồn định chút quy củ."
  
  	"Đệ, dùng kim tệ hối đoái điểm nhất định phải là vì chính mình mua trang bị, không thể thế người khác đại mua, hơn nữa nhất định phải là thích hợp chính mình trang bị."
  
  	"Thứ hai, hối đoái hết thảy trang bị nhất định phải lập xuống khế ước, công đoàn bên trong 'Giao' dịch cùng 'Giao' đổi có thể, nhưng không cho cùng ngoại giới 'Giao' dịch 'Giao' đổi, điểm ấy hệ thống có định giám sát tác dụng, nhưng càng chủ yếu chính là dựa vào đại gia."
  
  	"Đệ tam, cùng cái vị trí chỉ có thể hối đoái kiện, hơn nữa nhiều nhất không từng chiếm được mười cái."
  
  	"Đệ tứ. . . ."
  
  	Lý tỷ từng cái từng cái nói, đều là phòng ngừa 'Hỗn' 'Loạn' hoặc là trang bị dẫn ra ngoài tình huống.
  
  	Rất nhiều hội viên môn đều lý giải, bọn họ quá rõ ràng, vốn là Tinh Hỏa điểm hàm kim lượng cự cao, lần này bất kể là thu được vẫn là 'Hoa' phí giảm thiểu, trên thực tế chính là bán đưa cho đại gia.
  
  	Đây chính là tạo thành rất lớn lợi ích không gian, nếu là không hạn chế, chỉ có thể tiện nghi chút bụng dạ khó lường người thôi. . .
  
  	ps: Quá độ chương tiết, thẻ văn, ngày hôm nay chỉ có chương. Hai ngày nữa sẽ khôi phục giữ gốc canh ba. . .