Chương 1902: Giao đấu 

	Các người chơi nghĩ hơi nhiều, nhớ thương cái này lãnh địa người có thể nhiều, bọn hắn ngây thơ coi là Tinh Hỏa thỏa hiệp bọn hắn liền có thể chiếm cứ mấu chốt tài nguyên điểm.

	Trên thực tế đây là không thể nào, dù là Tinh Hỏa cùng Lý Diệu lộ ra một tia mềm yếu cùng có ý thỏa hiệp, như vậy tất nhiên sẽ có vô số người ùa lên, đem mảnh này lãnh địa chia cắt sạch sẽ.

	Mà người chơi công hội căn bản liền sẽ không chiếm lĩnh, sẽ bị đuổi ra ngoài, bọn hắn cũng không có ý thức được bọn hắn bất quá là bị trở thành thăm dò Tinh Hỏa cùng Lý Diệu phản ứng quân cờ thôi.

	Lý Diệu cũng là nhìn thấy cái gọi là liên quân về sau mới sinh ra loại này cảm ngộ, hơn nữa còn nghĩ đến lúc trước trận doanh đại sứ loại kia ánh mắt ý vị thâm trường, để Lý Diệu không thể không cẩn thận.

	Cho nên Lý Diệu thủ đoạn mới như thế khốc liệt, mục đích đúng là để những người kia nhìn thấy quyết tâm của hắn cùng thủ đoạn, dạng này tài năng chấn nhiếp đạo chích, càng làm cho những cái kia giấu ở nhân vật phía sau biết, muốn duỗi ra móng vuốt liền muốn làm tốt bị hắn đánh rụng đầu giác ngộ.

	Đương nhiên, những này Lý Diệu liền không có tất yếu cùng người khác nói, đừng nói Ozawa trực tiếp, chính là Tinh Hỏa bên trong, biết ở trong đó tầng sâu hàm nghĩa cũng liền mấy cái như vậy người mà thôi, bằng không, bọn hắn cũng sẽ không ủng hộ Lý Diệu làm như thế tuyệt, dù sao lập tức đem hơn hai mươi cái siêu cấp công hội làm mất lòng, cũng không phải đùa giỡn.

	Lý Diệu bên này tiếp tục thúc đẩy, trên cơ bản bảo trì một giờ phá hủy một cái công hội trụ sở tốc độ.

	Bất quá đến đằng sau, chống cự quá yếu ớt, mà lại Lý Diệu suy đoán, trong đó tinh hoa tài phú đều bị dời đi.

	Mặt khác, trên chiến trường, cấm chú mất đi hiệu lực đối với liên quân sĩ khí đả kích cơ hồ là hủy diệt tính.

	Mặc dù các người chơi quân đội không thờ phượng Nguyệt thần, nhưng không thờ phượng không có nghĩa là không kính sợ, làm Cổ Thần thế giới dân bản địa, Nguyệt thần làm trên thế giới này duy nhất Chân Thần, ngươi có thể không thờ phượng, nhưng không thể không lòng mang kính ngưỡng, kính sợ.

	Chiến lực vô song, vạn cổ bất hủ, trên thực tế nhiều như vậy Thần linh chập trùng lên xuống, đừng nói Chủ Thần, chính là Cổ Thần đều bị phong ấn, chỉ có Nguyệt thần vĩnh hằng.

	Có lẽ một chút vô tri người sẽ cảm thấy Nguyệt thần quá mức đạm mạc, mặc kệ Cổ Thần sự tình.

	Nhưng chỉ cần hơi có chút thường thức người liền biết, ở trong mắt Nguyệt thần, bọn hắn bất luận kẻ nào đều như thế, bọn hắn vô luận như thế nào tranh đấu đều là Cổ Thần thế giới nội bộ sự tình.

	Mà Nguyệt thần muốn gặp phải là trong hư không vũ trụ địch nhân, bao quát ngăn cản hư không Đại Quân xâm nhập, vì cái gì mấy cái Cổ Thần một mực bị khốn trụ, hư không Đại Quân không có bất kỳ cái gì động tác, là thật không có động tác sao, chẳng qua là bị Nguyệt thần ngăn cản mà thôi.

	Dạng này một cái cao thượng Thần linh, chỉ cần biết rằng nội tình người đều là lòng mang cảm kích cùng kính úy.

	Mà tòa thành thị này nhận lấy Nguyệt thần phù hộ, đã tại trong lòng của bọn hắn sinh ra chướng ngại.

	Mặc dù bọn hắn không thể không phục tòng mệnh lệnh, nhưng sĩ khí cũng đã sa sút.

	Liên quân những hội trưởng kia cũng đều minh bạch, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp xắn sĩ khí, bằng không, tiếp tục đánh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trên thực tế rất nhiều hội trưởng đã nản chí.

	Cấm chú mất đi hiệu lực tình huống dưới, bọn hắn những cái kia chuẩn cấm chú cũng không thể không dừng lại, kể từ đó muốn chiến thắng vương bài quân, đơn giản chính là người si nói mộng.

	Nhưng vấn đề là, cũng không thể cứ đi như thế, cứ như vậy thì tương đương với thừa nhận chính mình triệt để thất bại, như vậy thế giới trò chơi sẽ tiến vào một kỷ nguyên mới, mà cái này thời đại mới cũng không phải bọn hắn muốn xem đến, về sau sẽ tương đương gian nan.

	Cho nên nói, trên thực tế bọn hắn cũng là đâm lao phải theo lao.

	"Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới tin tức không đối xứng cũng cho chúng ta chật vật như thế." Edward hít sâu một hơi: "Nhưng dù vậy, chiến tranh vẫn như cũ không thể tránh né. Bất quá vì giảm bớt hi sinh, không bằng chúng ta người dẫn đầu chiến đấu một phen. Mà lại đã sớm nghe nói Tinh Hỏa hạch tâm đoàn người từng cái đều có thể ngăn cản bên trên từng cái siêu cấp công hội hội trưởng, chắc hẳn cầm xuống vô số thủ sát Tinh Hỏa hạch tâm đoàn cũng làm nổi dạng này khen ngợi. Hôm nay còn xin chỉ giáo một phần như thế nào."

	Yêu Cơ cười lạnh: "Edward hội trưởng thật sự là tính toán thật hay, bất quá ta Tinh Hỏa không e ngại bất kỳ khiêu chiến nào. Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến tốt. Bất quá chư vị hơn hai mươi cái hội trưởng, mà lại nói cho vô số, chỉ sợ chư vị cũng không tiện xa luân chiến đi."

	"Đương nhiên sẽ không." Edward cắn răng, chỉ có thể nói nói: "Không bằng chúng ta phân biệt tuyển ra ba người,

	So sánh với ba trận như thế nào."

	Đồng Đồng trào phúng nói: "Chỉ sợ Edward hội trưởng lại sẽ nói, giao đấu tự nhiên phải có tặng thưởng, nếu là thắng để chúng ta nhường ra chủ thành đi."

	Tần Phượng Nghi thản nhiên nói: "Ta đến cảm thấy Edward hội trưởng sẽ không như thế ngây thơ mới là."

	"Giao đấu tự nhiên có tặng thưởng, nhưng vô luận là chúng ta lui binh vẫn là các ngươi rút đi, cái này đều không phải là chúng ta nguyện ý nhìn thấy. Ta nhìn giao đấu chính là giao đấu, công thành chính là công thành, không ảnh hưởng lẫn nhau, như thế nào." Edward biết lúc đầu bàn tính không thể đánh vang, nhưng giao đấu thắng bại cũng có thể ảnh hưởng đến sĩ khí, ít nhất là bọn hắn bên này sĩ khí.

	"Về phần tặng thưởng, ta cần hỏi một chút phó hội trưởng mới được, ta chỉ là chiến tranh chỉ huy, công hội nhà kho cũng không về ta quản." Yêu Cơ nói.

	"Không cần hỏi, so chính là, cái gì tặng thưởng chúng ta đều đón lấy." Lý tỷ thanh âm từ không trung truyền đến, tiếp lấy đám người liền thấy một đầu chói lọi Long Ưng bay đến đầu tường,  Lý tỷ rơi vào bên người mọi người: "Vô luận là kim tệ, trang bị, bản vẽ vẫn là sủng vật tọa kỵ , mặc ngươi nhóm so, chỉ cần các ngươi có thể xuất ra tương ứng thẻ đánh bạc đối đấu."

	Đám người hít sâu một hơi, khẩu khí này thật là đủ lớn, chỉ bất quá nói chuyện chính là Lý tỷ, lấy Tinh Hỏa làm hậu thuẫn, công hội nhà kho đồ vật rõ như ban ngày, ngược lại là không có người cảm thấy cuồng vọng tự đại, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

	"Tốt, so ba trận, trận đầu chúng ta tiền đánh cược là một thớt bạch cốt cốt long tọa kỵ, đây là chúng ta công hội yêu thích khảo cổ người chơi hao tốn thời gian nửa năm khảo cổ thành tựu, có thể nói là duy nhất một thớt cốt long tọa kỵ, mặc dù chỉ là Tấn Mãnh Long, nhưng ít ra thời gian ngắn không có khả năng xuất hiện cái thứ hai."

	Edward phô bày một cái cốt long tọa kỵ con số cụ thể, quả nhiên là một thớt truyền kỳ phẩm chất tọa kỵ, bởi vì là cốt long, cho nên sức chịu đựng vô hạn, sẽ không mệt nhọc, có thể lặn lội đường xa, tốc độ không giảm, mà lại có được không sai sức chiến đấu, tự nhiên là coi như không tệ, đương nhiên Tấn Mãnh Long xóc nảy không thể tránh né, mấu chốt không phải tọa kỵ chịu hay không chịu được, mà là cưỡi người chịu hay không chịu được.

	"Chúng ta công hội nhà kho thượng tầng Địa ngục khuyển tọa kỵ, thuộc tính không cần ta nói, so độ khó khăn nhất vận rủi sản xuất sử thi tọa kỵ lớp mười cấp bậc. Mà lại Địa ngục khuyển tọa kỵ sức chiến đấu không yếu, so Tấn Mãnh Long càng hơn một bậc, mà lại bình ổn không xóc nảy. Duy nhất không bằng Tấn Mãnh Long địa phương chính là cự ly ngắn bắn vọt. Đã đủ rồi." Lý tỷ cũng không chút do dự nói.

	Đám người gật đầu, nếu để cho bọn hắn lựa chọn, tự nhiên là Địa ngục khuyển tọa kỵ càng tốt hơn , nhưng cốt long duy nhất tính cũng là bán điểm, giá trị từ ít tại hiện giai đoạn là không sai biệt lắm.

	Lý tỷ nói xong cũng lui ra phía sau một bước, Tinh Hỏa phân công minh xác, ai ra sân còn phải Yêu Cơ nói tính. Đây là toàn diện đọ sức, vô luận là sức chiến đấu, vẫn là có bảo vật