Chương 768: Then chốt tiết điểm
  
  	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
  
  	Lý Diệu không có cùng bọn họ phí lời ý tứ, trực tiếp đem nhiệm vụ nộp sau đó xoay người rời đi, liền ứng phó tâm tư của bọn họ đều không có.
  
  	Đám người kia thực lực cũng không tệ lắm, trên thực tế để hắn chỉ huy không hẳn không có thể đánh bại thằn lằn nhân đội ngũ.
  
  	Nhưng những người này Lý Diệu có chút không thích, chơi một game mà thôi, hắn thực sự không hiểu, cái gọi là cao thủ có cái gì có thể kiêu ngạo.
  
  	Rất nhiều người game chơi không vui, nhưng không có nghĩa là nhân gia kém, mỗi người đều có chính mình sở trường.
  
  	Huống hồ, ở Lý Diệu xem ra, bọn họ những này cái gọi là cao thủ, có điều là game chơi nhiều lắm, chơi thời gian dài mà thôi, không nói có thiên phú player, tựu là phổ thông player chỉ cần thời gian dài liền có thể đạt đến độ cao của bọn họ, thực ở không có gì đặc biệt.
  
  	Tử Kim Lưu Hỏa cùng cái kia Liệp Nhân mấy lần muốn lưu lại Lý Diệu, nhưng nhìn thấy Lý Diệu thái độ kiên quyết, cũng sẽ không nói cái gì.
  
  	Bọn họ âm thầm thở dài, bọn họ lúc trước thực sự là đắc tội tàn nhẫn, hiện đang muốn nói tốt hơn lời cũng không tiện.
  
  	Nhưng mà trên thực tế bọn họ cả nghĩ quá rồi, Lý Diệu sau khi rời đi liền đem bọn họ quên, những này vội vã khách qua đường, Lý Diệu cũng không có tâm tư nhớ hắn môn.
  
  	Lý Diệu ngưỡng nhìn bầu trời, này vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tới gần đường nối vị diện, một đời trước ký ức có chút mơ hồ, hắn đối đường nối vị diện ấn tượng cũng không là phi thường sâu sắc.
  
  	Đương nhiên, trên một đời làm nhân loại player toàn diện bại trận, trực tiếp bị các loại đường nối vị diện ngoại tinh player toàn diện nghiền ép, đường nối vị diện cuộc chiến, mặc dù là bạo phát ở mỗi cái địa phương, nhưng thống nhất được gọi là sỉ nhục cuộc chiến.
  
  	Nhân loại player không có một chút nào sức lực chống đỡ lại, một đời trước, mỗi cái chủ thành bộ đội chủ lực đều ở, vì lẽ đó có thể ứng phó.
  
  	Nhưng vấn đề là, đời này, đông đại lục trống vắng cực kỳ, nếu để cho bọn họ nhìn ra, e sợ sẽ tiến hành một trận đại chiến.
  
  	Một đời trước, song phương npc đều thăm dò tính tiến hành rồi mấy lần đại chiến, ngoại tinh npc môn thấy chiếm không tới tiện nghi gì dĩ nhiên là lui bước, mà này một phương npc nhìn thấy trục xuất bọn họ không thể, cũng là tăng mạnh phòng ngự, bắt đầu rồi chiến đấu chân chính, mà vào lúc này, npc mới bắt đầu đối công hội trụ sở tiến hành chân chính nâng đỡ.
  
  	Dù sao trải qua các loại đại chiến cùng tai nạn, mỗi cái chủ thành thực lực có thể khống chế chủ thành phụ cận hai, ba cái địa đồ coi như lợi hại, còn lại địa bàn chỉ là thế lực phóng xạ phạm vi mà thôi.
  
  	Nguyên lai những quái vật kia trí tuệ có hạn, không có mở rộng tâm tư, nhưng những này văn minh ở tinh cầu khác nhưng bất đồng, đường nối vị diện sau đó, các loại công hội mới chính thức bắt đầu phát triển tráng lớn lên.
  
  	Chỉ có điều một đời trước Lý Diệu độc hành hiệp, không có làm sao quan tâm quá những thứ này.
  
  	Nhưng đời này không giống, hắn có Tinh Hỏa, hơn nữa Sa Châu Cổ Thần npc thế lực quá yếu, Tinh Hỏa sẽ đối mặt với phi thường áp lực cực lớn.
  
  	Thêm vào binh lực trống vắng, Tinh Hỏa trên căn bản không phải nhận được nữ vương trợ giúp, dù sao vong linh chủ thành hiện tại cũng đối mặt nguy cơ lớn lao, chỉ có điều hiện ở hành tinh khác npc thế lực vẫn không có tra rõ ràng Cổ Thần này một phương hư thực mà thôi.
  
  	Nhưng đây là chuyện sớm hay muộn, Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, nữ vương khẳng định còn có rất nhiều thủ đoạn muốn phao xấu người chủ thành này giáng lâm, chính mình có điều là nữ vương tiện tay tung xuống quân cờ mà thôi.
  
  	Thậm chí sẽ không báo cái gì hi vọng, nhưng Lý Diệu nhưng một mực nắm lấy lần này cơ hội, cũng không phải vì cái gọi là hai cái skill khen thưởng, mà là đây mới thực là để nữ vương thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi một cơ hội. Cũng là đi vào vong linh hạt nhân một cơ hội, chỉ phải hoàn thành chuyện lần này.
  
  	Hắn nói chuyện không còn là một học đồ, mà là một chân chính nhân vật có phân lượng.
  
  	Mặc dù là ở cái này nơi đóng quân, khoảng cách đường nối vị diện còn phi thường xa, nhưng Lý Diệu cũng có thể cảm giác được phảng phất bầu trời đều muốn sụp đổ.
  
  	Vòng xoáy khổng lồ phảng phất bao trùm toàn bộ bầu trời, vẩn đục hắc vân tùy ý lăn lộn, dường như muốn xé rách tất cả, mà giữa bầu trời, một to lớn cổ điển thành thị xuất hiện một góc.
  
  	Uzumaki bốn phía đâu đâu cũng có thô to tới cực điểm màu đen xiềng xích, nói là xiềng xích, nhưng từng cái từng cái xiềng xích giống như đỉnh thiên lập địa tháp cao, vô số xiềng xích thâm nhập đến đại địa bên trong, vững chắc vị diện này đường nối.
  
  	Mà mỗi cái xiềng xích phía dưới đều có một thằn lằn nhân nơi đóng quân, tác dụng của bọn họ tựu là trấn thủ xiềng xích, ngăn cản Cổ Thần Thế Giới người đối xiềng xích tạo thành phá hoại.
  
  	Sự xuất hiện của bọn họ để vốn là an phận thủ thường Cổ Thần thằn lằn nhân không tiếc vượt qua địa đồ tới bên này, phảng phất nhận tổ quy tông.
  
  	Cứ việc nữ vương phái ra hết thảy dơi kỵ sĩ đối chung quanh tới rồi thằn lằn nhân tiến hành ngăn cản, nhưng vong linh binh lực quá thiếu.
  
  	Bởi vì Cổ Thần thằn lằn nhân không ngừng gia nhập, thằn lằn nhân đường nối vị diện bị thủ hộ giống như thiết thông giống như vậy, muốn phá hoại, quả thực khó như lên trời.
  
  	Hiện tại vong linh chủ thành cùng hết thảy chủ thành như thế, đều đang điên cuồng cổ vũ player, cũng chính là trong mắt bọn họ lính mới tập trung vào chiến trường, ở số lượng thích hợp thời điểm tạo thành đại quân tấn công nơi này.
  
  	Lý Diệu đến thời điểm, nơi này đại quân tập hợp, mà player bên này nơi đóng quân cũng là người đông như mắc cửi, hơn nữa này chỉ có điều là một nơi đóng quân tình huống.
  
  	Một khu vực bên trong, những này nơi đóng quân giống như tinh la mật bố.
  
  	Một đại tá tiếp đón Lý Diệu, nói rằng: "Nơi này lính mới đã tụ tập hơn triệu, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc còn ở tụ tập."
  
  	"Đây là chuẩn bị đánh một trận chiến dịch sao, nhưng ta không giúp được cái gì đại ân." Lý Diệu tuy nhiên trọng sinh, nhưng một đời trước có điều một độc hành hiệp, công hội chiến chỉ huy đều có chút miễn cưỡng, huống chi là loại này quân đoàn đại chiến.
  
  	"Không, chúng ta cần chính là tình báo." Đại tá ở một cái địa đồ đứng lại nói rằng: "Ngươi xem những này xiềng xích, nhìn như lộn xộn, trên thực tế là một to lớn trận pháp, loại này trận pháp rất mạnh mẽ, nếu là triệt để vững chắc, như vậy vị diện này đường nối liền có thể làm cho thằn lằn nhân chủ thành truyền đưa tới."
  
  	Lý Diệu nhìn luyện thành hồng tuyến, xem ra đúng là một có quy luật đại trận.
  
  	"Loại này trận pháp, chúng ta vị diện này chưa quen thuộc, liền ngay cả cao Tinh Linh Đại Ma đạo sư nói muốn muốn phá giải pháp trận này, tìm kiếm then chốt tiết điểm ít nhất cần thời gian một tháng. Nhưng chúng ta không có thời gian này, nhiều nhất năm ngày, trong vòng năm ngày nếu như phá hoại không được pháp trận này, đối phương chủ thành sẽ giáng lâm, ngươi là nữ vương bệ hạ đệ tử, nói vậy cũng rõ ràng hiện tại chủ thành tình huống, nếu là như vậy, chúng ta Đô thành liền nguy hiểm." Đại tá con mắt sáng quắc nhìn Lý Diệu.
  
  	"Vậy ta có thể làm cái gì" Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Ngươi là nữ vương quan tâm người, tất nhiên có chỗ bất phàm, chúng ta cần phải biết then chốt tiết điểm, không cần nhiều, chỉ cần ba cái, biết ba cái tiết điểm, Đại Ma đạo sư liền có thể trong thời gian ngắn suy đoán, đến thời điểm, chúng ta chỉ cần tập trung binh lực phá hoại đối phương làm hết sức nhiều tiết điểm, đối phương chủ thành liền không có thể giáng lâm, tài năng bảo vệ Đô thành."
  
  	Đại tá tiếp tục nói: "Đây là ba viên ta cất giấu minh văn thạch, xem như là tiền đặt cọc, mặc kệ có được hay không đều là ngươi. Chỉ cần ngươi tìm tới ba cái tiết điểm, còn có báo đáp lớn."
  
  	Đại tá nói cho Lý Diệu hành lễ, hai tay nâng minh văn thạch.
  
  	"Đại nhân cũng thật là để mắt ta." Lý Diệu cười khổ.
  
  	"Ngươi là kỳ tích người, ta chứng kiến ngươi trưởng thành, rất nhiều chuyện không thể nào bị ngươi hoàn thành, ta tin tưởng lần này cũng như thế." Đại tá con mắt sáng quắc nói rằng: "Chúng ta phái ra rất nhiều người đều thất bại, ta tin tưởng ngươi có thể." ...