Chương 1952: Ngoài ý muốn 

	Nhìn thấy tượng thần hậu phương xuất hiện hướng phía dưới kéo dài xoắn ốc cầu thang, Yêu Cơ im lặng: "Cái này cơ quan làm sao có chút, có chút..."

	"Có chút độc thần đúng không." Lý Diệu lắc đầu: "Cái này Amon thích hoàng kim châu báu, xem xét chính là chủ nghĩa thực dụng người, có lẽ hắn thấy, thành kính cầu nguyện một lần cũng không bằng hiến tặng một kim tệ bây giờ tới. Dạng này cơ quan lại không quá an toàn, đừng nói tín đồ của hắn, coi như không phải tín đồ cũng sẽ không nghĩ tới dùng loại biện pháp này."

	"Thật đúng là, ta càng thêm tò mò, nhìn cuối cùng một màn kia, thế giới sẽ càng phát phồn vinh a, thế nào cũng phải biến thành bên trong cỡ lớn vị diện đi, làm sao lại luân lạc tới loại tình trạng này." Yêu Cơ bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta chỉ là ẩn ẩn có chút suy đoán, bất quá biết đến quá ít, hoàn toàn không dám khẳng định. Hi vọng phía dưới giáo đường không để cho chúng ta thất vọng mới là." Lý Diệu nói xong triệu hoán ra máy móc phân thân, máy móc phân thân dẫn đầu đi xuống cầu thang.

	Cầu thang rất dài, một hồi lâu mới vừa tới phía dưới thông đạo.

	"Thứ này lại có thể là một cái phân nhánh giao lộ, xem ra cấp chín trở xuống căn bản là không có nhân quyền a, một bên khác hẳn là tràn đầy cơ quan đi." Yêu Cơ có thể nhìn thấy hai cái lối rẽ đại khái tình huống.

	Cuồng nhân đẳng cấp thấp, cùng vốn là không nhìn thấy cái thứ hai giao lộ.

	Nói cách khác, ngươi cuồng nhân đẳng cấp không đủ, thậm chí căn bản liền sẽ không ý thức cũng sẽ không biết tình huống chân thật.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Chúng ta nhìn thấy cũng chưa hẳn là chân thật nhất, cuồng nhân đẳng cấp càng cao cảm giác cũng liền càng kì lạ, có thể khiến người ta cảm nhận được không tầm thường đồ vật, có người nói dạng này mới có thể càng thêm tiếp cận thế giới bản chất. Tựa như đồng dạng là một cái chém vào, tại bình thường người chơi trong mắt không có bất kỳ cái gì hoa lệ đặc hiệu, càng là không có quá nhiều nguy hiểm, chỉ cần một cái bên cạnh dời liền có thể né tránh."

	"Nhưng mà hiểu rõ càng nhiều, cuồng nhiệt đẳng cấp càng cao, càng có thể biết điều vật bản chất. Một cấp đến cấp ba mắt người bên trong, cái này chém vào có lẽ sẽ mang theo âm công, uy hiếp tâm thần. Mà tại bốn đến cấp sáu mắt người bên trong, có lẽ đợi mang theo đao cương, uy lực vô song. Mà tại bảy đến cấp chín mắt người bên trong có lẽ chấn động không gian, đối không gian xung quanh sinh ra ảnh hưởng cùng sóng chấn động. Mà tại mười đến cấp mười hai mắt người bên trong, có lẽ chính là hủy thiên diệt địa một kích."

	"Đây cũng chính là bọn hắn nói, càng tiếp cận chân tướng, càng có thể giải thế giới này, cũng liền càng có thể biết thế giới này kinh khủng. Bất quá trong mắt của ta, chưa hẳn cuồng nhân đẳng cấp tài cao là chính xác , đẳng cấp thấp người đồng dạng nhìn thấy chính là bản chất cùng chính xác, bởi vì tại tầm mắt của hắn cùng thế giới như cùng hắn cảm giác, đây chính là phổ thông một đao."

	"Mà đang làm đẳng cấp mắt người bên trong, hủy thiên diệt địa, thật hủy thiên diệt địa sao. Tại đẳng cấp cao người xem ra tự nhiên là, nhưng ở đứng ngoài quan sát đẳng cấp thấp trong mắt, hắn liền như là cánh né tránh phổ thông chém vào không hề có sự khác biệt g. Trong mắt của ta, đây chính là một cái tầm nhìn vấn đề. Có lẽ chúng ta tăng lên tới mười cấp nhìn thấy tình huống lại không giống, thậm chí nhìn thấy không phải cái này địa cung."

	Yêu Cơ giật mình: "Ta minh bạch ngươi ý tứ,

	Ngươi nói là, ngoại trừ tầm nhìn mang tới ảnh hưởng, trên thực tế vô luận là làm đẳng cấp vẫn là đẳng cấp thấp, giết chết chém vào địch nhân, lấy được không hề có sự khác biệt. Mà ngươi muốn biểu đạt chính là, không cần thiết cưỡng cầu cao cỡ nào đẳng cấp, nhìn muốn cái gì. Nếu như chúng ta không cần, cũng tỷ như phổ thông người chơi, nhìn thấy viễn cổ bảo rương đều không mở được, cũng không có tất yếu cao như vậy đúng không hả."

	"Ừm, ta chính là ý tứ này." Lý Diệu vừa đi vừa gật đầu.

	"Cũng không đúng, nếu như không phải đẳng cấp cao, làm sao ngươi biết không có vật gì khác, nếu như đẳng cấp thấp, chúng ta không nhìn thấy cái lối đi này, cũng chỉ có thể đi mặt khác một đầu." Yêu Cơ kịp phản ứng: "Kém chút bị ngươi cho vòng vào đi."

	"Ta cũng không có tha cho ngươi, ngươi đẳng cấp thấp nhìn thấy chính là chân thật, làm sao ngươi biết đẳng cấp cao sẽ như thế nào. Liền giống với ngươi vấn đề này, ngươi ý tứ, có phải hay không biến thành cấp mười hai, còn có thể nhìn thấy càng không giống đồ vật. Cái này về tới vừa mới cái đề tài kia, cảm giác càng nhiều, càng nguy hiểm." Lý Diệu thở dài: "Loại sự tình này, không có cách nào thuyết phục, chỉ có thể nhìn lựa chọn của mình, chí ít bây giờ chúng ta cấp chín như vậy đủ rồi, lại đề cao, đó chính là Thần linh lĩnh vực, tối thiểu không đến siêu phàm nhập thánh, tốt nhất đừng tăng lên tới mười cấp, không phải liền đợi đến chết đi."

	"Ừm? Nơi này thủ vệ có vẻ như không ít, một hồi cẩn thận ứng đối."

	Lý Diệu thông qua thần nhãn có thể nhìn thấy phía sau cửa mấy cái thủ vệ, trực tiếp giương cung cài tên, im ắng mũi tên bão tố bay, những địch nhân kia đến cùng.

	Hai người vào cửa liền thấy ngã trên mặt đất thủ vệ một lần nữa đứng lên, tiếp lấy ma pháp cùng đao quang giăng khắp nơi xen lẫn, cơ hồ phong tỏa thông đạo.

	"Không tốt, là bất tử sinh vật." Lý Diệu vừa mới một người một tiễn, trúng đích đều là trí mạng yếu hại, nhưng bọn gia hỏa này trên thân cắm tiễn, vẫn còn đang hành động, khuôn mặt hoàn toàn không phải hư thối thi thể, mà là trắng bệch sắc mặt bóng người, chỉ bất quá từ bọn hắn xám trắng hai con ngươi mới có thể nhìn ra bọn hắn là vong linh.

	Đây chính là cuồng nhân đẳng cấp cao chỗ xấu, trong mắt bọn hắn địch nhân tùy tiện tiến công đều có lớn lao uy lực.

	Đây cũng là Lý Diệu vì cái gì luôn yêu thích sớm săn giết đối thủ nguyên nhân, không cho bọn hắn hoàn thủ cơ hội, chiêu số lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

	Điều này cũng làm cho Yêu Cơ mặc dù nhận thức đến quái vật cường đại, nhưng dù sao không có chân chính đối mặt qua.

	Lý Diệu nhanh chóng lui lại, nhưng Yêu Cơ lại ngây ra một lúc, bảy tám cái vong linh sinh vật công kích quá hoa lệ dữ dội, một nháy mắt để cho người ta thất thần cũng bình thường.

	Máy móc phân thân huy động đại kiếm trong tay, ngăn cản công kích, nhưng công kích quá lăng lệ sáng chói, trực tiếp bị kỹ năng xé nát.

	Cũng chính là cái này ngăn cản một khắc thời gian, Lý Diệu bản thể đã đầy đủ kịp phản ứng, cũng không lo được khác trực tiếp ngăn cản Yêu Cơ mềm dẻo vòng eo, thế giới lui lại, lấp lóe, tận lực bồi tiếp một cước.

	Oanh!

	Cửa đá khổng lồ một lần nữa quan bế, những công kích kia toàn bộ rơi vào trên cửa đá phát ra không ngừng oanh minh.

	Lý Diệu một cái lộn ngược ra sau,  đem Yêu Cơ hất ra, tinh cung bị nắm ở trong tay, mũi tên không ngừng tiêu xạ, xuyên thấu cửa đá rơi vào vọt tới trước cửa đá muốn mở ra cửa đá vong linh sinh vật trên thân.

	Yêu Cơ cũng chỉ là một cái ngây người mà thôi, lấy lại tinh thần một cái lượn vòng rơi xuống đất, tiếp lấy liền hóa thành Như Yên như sương trạng thái dung nhập vào cửa đá một bên khác.

	Mười mấy giây sau, cửa đá lần nữa mở ra, lần này những vong linh này sinh vật biến thành chân chính thi thể.

	"Quả nhiên không đơn giản, người bên ngoài thích ngủ quan tài giả vong linh, mà dưới mặt đất sinh vật thì biến thành chân chính vong linh, xem ra trong này ẩn giấu đi thứ gì." Lý Diệu nhìn xem ngã xuống đất thi thể nhíu mày.

	Yêu Cơ cẩn thận kiểm tra những thi thể này, mới lên tiếng: "Ngoại trừ không phải sinh linh, rõ ràng nhất khác biệt chính là, dưới mặt đất những sinh vật này đều không có những cái kia đèn bão. Nhưng bọn hắn quần áo rõ ràng là thần điện thủ vệ cùng Tế Tự, không phải bình dân, cái này rất kỳ quái."

	"Ừm, đèn bão hấp thu linh hồn năng lượng, hiển nhiên còn có chúng ta không biết chuyện ẩn ở bên trong, càng ngày càng có ý tứ, chúng ta tiếp tục, lần này không nên khinh thường."

	Đây là máy móc phân thân lần thứ nhất tử vong...