Chương 1726: Độ không tuyệt đối 

	Nhân số chênh lệch, dựa vào địa hình có thể đền bù, dù sao đồng thời giao chiến nhân số cứ như vậy nhiều. Mà lại tăng thêm Lý Diệu người sủng vật cường lực, để Tinh Hỏa chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Nhưng đặc thù đạo cụ cùng quyển trục các loại vật phẩm số lượng chênh lệch liền khó mà đền bù, Tinh Hỏa là có tiền, nhưng có tiền có thể so sánh qua ba cái bốn cái công hội, có thể so sánh qua được mười cái tám cái à.

	Tốt a, coi như có thể so sánh qua được mười cái tám cái, thậm chí nhiều hơn, nhưng đối mặt mười mấy cái, trên trăm cái, hơn ngàn cái công hội thời điểm đâu.

	Huống chi, loại này chiến đấu cũng không thể như thế so sánh. Dù sao Tinh Hỏa một cái công hội nhân số cũng có hạn.

	Rất thật tốt đạo cụ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, coi như ngươi có tiền, rất nhiều thứ có tiền mà không mua được, ngươi muốn mua cũng mua không được.

	Lý tỷ, Tần Phượng Nghi, hoa quả kỵ sĩ, Yêu Cơ, bốn người đều là chân chính chỉ huy tầng, bọn hắn đồ tốt mang theo không ít, dùng đến ngược lại là có thể nhiều đứng vững một hồi, nhưng một lát sau về sau đâu.

	Nhân số của đối phương nhiều lắm, đồ vật cũng quá là nhiều, căn bản cũng không phải là gượng chống xuống dưới có thể giải quyết sự tình.

	Đối phương các loại quần thể gia trì để bọn hắn cầm tinh điên cuồng gia tăng, bọn hắn vốn là vô cùng tinh nhuệ, so Tinh Hỏa chưa hẳn kém bao nhiêu, hiện tại thuộc tính bão táp, để bọn hắn người người đều có thể đạt đến đỉnh cấp người chơi trình độ.

	Mà Lý Diệu săn giết hiệu quả cũng liền lộ ra yếu đi rất nhiều, mà lại phòng ngự của bọn hắn quyển trục hoặc là đạo cụ, để Tinh Hỏa cùng Lý Diệu sủng vật sát thương yếu bớt.

	Này lên kia xuống tình huống dưới, Tinh Hỏa bại lui là chuyện sớm hay muộn.

	"Không được, lại không lui vào thông đạo, thu nhỏ giao chiến diện tích, chúng ta trận hình liền sẽ triệt để sụp đổ, đến lúc đó chúng ta lại hoàn toàn rút lui tổn thất sẽ càng thêm to lớn."

	Tần Phượng Nghi không ngừng phóng thích khí độc, nhưng theo các loại gia trì, độc tố của nàng hiệu quả cũng kém rất nhiều.

	Nàng dù sao cũng là lấy triệu hoán lưu làm chủ, nàng pháp thuật hiệu quả đã rất yếu đi.

	"Ta biết, hiện tại nghe ta chỉ huy, y theo thứ tự lui vào cửa vào, không cần loạn." Yêu Cơ hai tay chắp sau lưng khí định thần nhàn: "Thủ hộ, ngươi bây giờ bắt đầu giữ lại đại chiêu, cuối cùng cần ngươi cứu tràng mới có thể để cho tất cả mọi người thuận lợi lui về, bất quá ngươi làm tốt tử vong một lần chuẩn bị, cho ta đứng vững mười giây đồng hồ. Thiên hương giữ lại ngươi chiến đấu phục sinh, thủ hộ tử vong trước không muốn cứu, chờ lấy mệnh lệnh của ta."

	"Không phải liền là mười giây sao, chút lòng thành." Thủ hộ thiên sứ trước người một cái trong suốt quang thuẫn đỉnh lấy tiếp nhận không ít ma pháp công kích nói.

	"Minh bạch." Thiên hương biểu thị mình nghe được mệnh lệnh.

	"Ân, thứ hai phát ra đội, tập thể phóng thích thiên hỏa sao băng, cho phép sử dụng tiểu đội cấp quyển trục gia trì hiệu quả, phóng thích sau nhanh chóng lui lại."

	"Đúng!"

	Theo Yêu Cơ đều đâu vào đấy trí tuệ, Tinh Hỏa cũng phi thường có trật tự lui lại.

	Đợt thứ hai đại chiến quá mãnh liệt, nửa giờ Tinh Hỏa liền không chịu nổi, Tinh Hỏa cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, tổn thất người chơi.

	Đối phương đơn giản không muốn sống, các loại bom thịt người, chơi tự bạo người chơi, chỗ nào cũng có.

	Ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng, tại Cổ Thần bên trong cũng đồng dạng áp dụng.

	"Đại ca ca, ngươi có muốn hay không thối lui đến thông đạo." Đồng Đồng gặp Lý Diệu còn tại không trung, lập tức nói.

	"Không cần phải để ý đến ta, ta tại bên ngoài cùng bọn hắn hảo hảo chơi đùa, cho là ta không có bảo hộ liền có thể giết ta sao, ngây thơ." Lý Diệu không thèm để ý chút nào.

	Yêu Cơ gật gật đầu: "Hội trưởng không lùi tiến đến cũng được, bất quá một hồi thủ hộ tử vong, ngươi cần hết sức chặn đường một chút, mà lại ngươi hình thể to lớn sủng vật không thể lui tiến đến, không biết có cái gì tuyệt mệnh đại chiêu, có thể sử dụng, giảm bớt chúng ta rút lui áp lực."

	"Cái này có thể." Lý Diệu đối hai cái long hậu nói: "Hai người các ngươi sủng vật HP đều nhanh không có, phát huy sau cùng nhiệt lượng thừa đi."

	Hai cái long hậu gật gật đầu, trong mắt phân biệt hiện lên hai đạo tinh mang.

	"Không tệ tiểu bảo bối, đáng tiếc chủ nhân để ngươi chết, vậy ngươi coi như thành ta thi pháp vật liệu đi."

	Hắc long long hậu pháp trượng một bữa, to lớn dung nham cự nhân ầm vang phân giải, một viên màu đỏ cực nóng trái tim trôi nổi.

	Cấp Thế Giới nguyên tố chi tâm, nơi này đều là cao thủ, biết hàng tự nhiên rất nhiều.

	Nhất là phụ trách kiềm chế vây công dung nham cự nhân người chơi, đỏ ngầu cả mắt.

	Cái này nguyên tố chi tâm giá trị tuyệt đối vượt qua cực phẩm truyền thuyết cấp trang bị,

	Phụ cận người chơi phân biệt bắt giống nguyên tố chi tâm.

	Nguyên tố chi tâm nhanh chóng nhảy lên, nương theo lấy hắc long long hậu chú ngữ, trái tim ầm vang vỡ vụn, tiếng nổ không lớn.

	Nhưng phảng phất nổ tung không gian, không gian phảng phất vỡ vụn, liền như là tấm gương vỡ vụn.

	Nguyên tố chi tâm chung quanh mấy cái người chơi cũng giống như vỡ vụn thấu kính, tản mát một điểm.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình." Hắc long long hậu: "Lấy nguyên tố chỉ dẫn, bằng vào ta đại địa chưởng khống giả chi danh, địa mạch dâng trào!"

	Oanh!

	Đại địa giống như tính cả cái nào đó nguyên tố vị diện, từng đạo nham tương trụ dâng lên, đại lượng người chơi kêu thảm bị phun lên, ở giữa không trung liền đã tử vong.

	"Không gian phong cấm!"

	Một cái chỉ huy cắn răng xé mở một cái quyển trục, quyển trục lóe ra hào quang màu vàng sậm, chỉ huy đau lòng gần chết.

	Nhưng nếu là không sử dụng quyển trục này, nhường đất mạch sụp đổ, như vậy nơi này sẽ biến thành một cái nham tương hồ nước, tổn thất của bọn họ sẽ càng thêm to lớn, mấu chốt là, đoàn đội của hắn khoảng cách hắc long long hậu thi pháp điểm gần nhất, đứng mũi chịu sào, vì bất diệt đoàn, hắn chỉ có thể như thế. 

	Không gian chấn động, mặt nước đồng dạng xuất hiện gợn sóng, theo gợn sóng chấn động, địa mạch khe hở bị bổ sung.

	"Tỷ tỷ, ngươi vẫn là quá lỗ mãng, mù quáng truy cầu sát thương, loại pháp thuật này thường thường là dễ dàng nhất phá giải." Lam long long hậu dù bận vẫn ung dung nói.

	Hắc long long hậu lơ đễnh: "Vậy liền để ta xem một chút muội muội thủ đoạn của ngươi đi."

	"Vậy tỷ tỷ ngươi nhưng nhìn tốt." Lam long long hậu hai con ngươi giống như biến thành theo băng lãnh hàn băng: "Lấy hàn băng làm dẫn, bằng vào ta ma pháp chưởng khống giả chi danh, độ không tuyệt đối."

	Ba!

	Tàn huyết băng sương cự nhân trực tiếp giải thể, thân thể hóa thành đầy trời bông tuyết, một viên nguyên tố chi tâm cũng tan rã trong không khí.

	Ngay tại lúc đó, khô nóng quảng trường, nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống.

	Quảng trường trên không trên thực tế liền giống như thủy tinh mái vòm, có thể nhìn thấy biển sâu tình huống.

	Theo nguyên tố chi tâm hòa tan, mái vòm giống như bắt đầu thấm nước, xuất hiện điểm điểm gợn sóng.

	Điểm điểm giọt nước rơi xuống, giống như mưa to đồng dạng dày đặc, giọt nước đang rơi xuống quá trình bên trong nhanh chóng ngưng kết thành mưa đá, hoa lạp lạp lạp rơi xuống...

	Mặc dù mưa đá chỉ có thể hạn chế bọn hắn một điểm hành động, không thể thương tổn đến bọn hắn, nhưng nhiệt độ điên cuồng hạ xuống, một lát sau, hô hấp thời điểm đều là bạch khí.

	"Đáng chết, pháp thuật này dùng cái gì quyển trục hoặc là pháp thuật có thể phá mất."

	Một cái chỉ huy đang chỉ huy kênh cuồng hống, nhiệt độ vừa mới còn nóng rực, bỗng nhiên hạ thấp điểm đóng băng, hắn nói chuyện đều run.

	"Quỷ mới biết, có thể có biện pháp nào, nguyên tố chi tâm cũng không có cố định tại cái nào đó điểm, không có cách nào phong cấm. Mái vòm quá lớn, đoán chừng về sau Thần cấp quyển trục mới có thể phong bế đi." Một cái chỉ huy bất đắc dĩ nói.

	"Không cần lo, tăng lớn thế công, thừa dịp bọn hắn rút lui giết nhiều tổn thương, đánh nổ bọn hắn, pháp thuật tự nhiên giải." ...