Chương 1928: Rảnh rỗi 

	?  trò chơi thời gian ban đêm, Lý Diệu sắp xếp xong xuôi sự tình liền cùng Yêu Cơ hội hợp.

	"Ta nhiệm vụ thất bại, liên phá nát chìa khoá đều không có đạt được, cho nên không thể tự do ra vào cái kia vị diện, chỉ có mời đạo sư mở ra môn hộ mới được, bất quá ta đạo sư tính cách có chút cổ quái, hội trưởng một hồi đam đãi điểm." Yêu Cơ nói nghiêm túc.

	Lý Diệu tò mò hỏi: "Bình thường đạo sư đều là yêu cầu cuồng nhân đẳng cấp 3 trở xuống, mà đạo sư của ngươi lại làm cho ngươi cấp sáu, yêu cầu như thế cao, tất nhiên là một cái tâm cao khí ngạo đại nhân vật."

	"Ta chỉ là biết nàng là một cái truyền kỳ đạo tặc, tại đạo sư trước mặt, đạo sư xưa nay không dùng bất luận cái gì kỹ năng, chỉ là bằng vào kỹ xảo ta đều hoàn toàn bị nghiền ép . Còn nàng tại Hắc Ám trận doanh thân phận gì, ta còn thực sự là không rõ lắm , ấn đạo lý tới nói, đạo sư như thế cường hãn, hẳn không phải là hạng người vô danh, nhưng căn cứ ta đối Hắc Ám trận doanh hiểu rõ, cũng không có phát hiện trận doanh có nhân vật này." Yêu Cơ cũng nghi ngờ nói.

	"Ngươi nói ta càng thêm tò mò, bằng vào kỹ xảo liền áp chế ngươi không có sức hoàn thủ, lại là rất cường hãn." Lý Diệu nhiều ít cũng sinh ra một tia hứng thú.

	Hắn không phải tự ngạo, đến thực lực của hắn bây giờ, tăng thêm hắn tinh thần lực cường hãn cùng thần nhãn , bình thường cấp Thế Giới thủ lĩnh hắn đều không để trong mắt.

	Hư không Vương Trùng rất nhanh liền xuất hiện ở ngã tư đường cái thành nhỏ này bên ngoài, nơi này mặc dù là thành nhỏ, nhưng là giao thông yếu đạo.

	Là Hắc Ám trận doanh trọng yếu giao thông đầu mối then chốt, câu thông nam bắc, liên thông đồ vật, nếu như mất đi nơi này, vậy thì tương đương với trúng đích Hắc Ám trận doanh yếu hại.

	Cắt đứt Ngưu đầu nhân cùng trận doanh liên hệ, đồng thời cắt đứt phương bắc vật tư phong phú địa khu sản xuất vật tư, sẽ còn ngăn cách Hắc Ám trận doanh cùng đại lục phương nam liên hệ.

	Tòa thành này mặc dù không phải rất lớn, nhưng phi thường náo nhiệt, nơi này đồng thời cũng là 20 cấp đến 30 cấp thăng cấp thánh địa.

	Hắc Ám trận doanh người chơi rất nguyện ý ở chỗ này thăng cấp, bởi vì nơi này mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng quái vật dày đặc, mà lại so ra mà nói hiếu sát, càng mấu chốt chính là, nơi này nhiệm vụ phi thường phong phú, liên miên không ngừng , nhiệm vụ căn bản là làm không hết, mà lại ban thưởng phong phú.

	Vô luận là nhiệm vụ lưu vẫn là cày quái lưu thăng cấp người chơi lựa chọn nơi này thăng cấp so cái khác rất nhiều nơi thăng cấp đều muốn nhanh không ít.

	Mà lại nơi này còn ra sinh không ít đặc sản, tỉ như Quilboar bên kia sản xuất bụi gai sáo trang chính là có thể từ 20 cấp một mực dùng đến ba mươi lăm cấp cũng không có vấn đề gì, nếu là phẩm chất cao trang bị, dùng đến cấp 40 một điểm vấn đề không có.

	Bụi gai bộ nói trắng ra là chính là phản tổn thương giáp, mỗi trang bị đều mang phản tổn thương hiệu quả, gom góp sáo trang sẽ còn gia tăng phản tổn thương, là phi thường dùng tốt sáo trang, cận chiến trang bị là cận chiến phản tổn thương, mà viễn trình nghề nghiệp sáo trang thì là có thể bắn ngược bộ phận viễn trình công kích, tương đương thực dụng mà bá đạo.

	Nhất là xe tăng chức nghiệp,

	Nếu là có phản tổn thương giáp, mang lên một cái trị liệu bầy đẹp trai đồng dạng quái vật cũng có thể duy trì, thăng cấp nhanh chóng.

	Còn có một loại đặc sản đó chính là cho dù max cấp người chơi cũng cần đồ vật, nói cho đúng là một loại thực đơn, mỹ vị gió rắn.

	Mỹ vị gió rắn là một loại biến thân nấu nướng, mà lại ngẫu nhiên sau khi biến thân sẽ thu hoạch được tương ứng thuộc tính tăng thêm, có thể nói tập hợp kéo Phong Hòa thuộc tính là một thể, tại phòng đấu giá là hút hàng nhất nấu nướng thực phẩm một trong.

	Càng mấu chốt mỹ vị gió rắn cần chủ yếu nguyên liệu nấu ăn cần tại ngã tư đường ốc đảo mới có thể có đến, không ít người chơi chuyên môn đến ốc đảo câu cá kiếm tiền, mà tiểu hào nhóm không chậm trễ thăng cấp vận khí tốt lấy tới một cái thực đơn, vậy liền phát đạt.

	Bây giờ, mới người chơi đại lượng tràn vào, nơi này liền càng thêm phi thường náo nhiệt, mặc dù đã đến ban đêm, thành trấn bên trong vẫn như cũ là biển người phun trào, mặc dù không thể ra khỏi thành giết quái, nhưng có thể cày phó bản a.

	Ngã tư đường phụ cận kêu rên hang động thế nhưng là tiểu hào nhất nguyện ý xoát phó bản một trong, mặc dù độ khó tương đối cao, nhưng bên trong quái vật kinh nghiệm, rơi xuống vật phẩm cơ bản đều là tiểu hào cực phẩm, mấu chốt là boss tương đối nhiều, thông quan một lần phó bản luôn có thể đạt được tăng lên.

	Mà lại trò chơi bắt đầu cũng gần một năm, những này địa đồ các loại thăng cấp công lược không ít, kêu rên hang động cũng sớm đã bị người nghiên cứu triệt để, diễn đàn bên trên công lược một đống, đối mới người chơi tới nói nhanh gọn rất nhiều.

	Chí ít so nhóm đầu tiên tiến vào trò chơi những người kia nhanh quá nhiều, thuận tiện quá nhiều.

	"Nơi này thật đúng là náo nhiệt." Lý Diệu mang theo mũ trùm cùng mặt nạ, trên quảng trường xuyên thẳng qua.

	Quảng trường bị chia cắt thành rất nhiều bộ phận, mặc dù nhiều người, nhưng phi thường có thứ tự, các loại quầy hàng cũng phi thường hợp quy tắc, ra tân thủ thôn không lâu người chơi tràn đầy phấn khởi nhìn xem từng cái quầy hàng bên trên trang bị, vật phẩm cùng đạo cụ, tìm kiếm chính mình dùng tới được đồ vật.

	Lý Diệu cũng có chút hoài niệm, hắn thật lâu không có nhàn nhã đi dạo hàng vỉa hè, đấu giá mặc dù tốt, nhưng rất thật tốt đồ vật sẽ không xuất hiện tại phòng đấu giá, đều là trên mặt đất bày ra xuất hiện, cái này cùng nhặt nhạnh chỗ tốt không sai biệt lắm.

	"Chúng ta tới sớm điểm, không bằng đi dạo nửa giờ." Yêu Cơ đề nghị: "Hội trưởng nếu là cảm thấy phiền có thể đến trước mặt tửu quán nghỉ một lát."

	"Không cần, ta cũng thích loại này không khí, nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu." Lý Diệu tràn đầy phấn khởi nói.

	"Xem ra chúng ta nghĩ đến một chỗ."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lấy Lý Diệu giá trị bản thân, chính là nhặt nhạnh chỗ tốt có thể tiết kiệm mấy kim tệ, nhưng cái này cùng kim tệ nhiều ít không quan hệ, đây là một loại niềm vui thú. Chỉ là không nghĩ tới Yêu Cơ cũng sẽ đối cấp thấp người chơi thị trường cảm thấy hứng thú như vậy.

	"Hội trưởng khả năng không biết, ta mỗi tuần đều sẽ nhín chút thời gian đến nổi danh chợ đêm đào bảo, có thể trướng kiến thức không ít." Yêu Cơ nói: "Ta khảo cổ học cùng Giám Định Thuật chính là như thế bắt đầu luyện."

	Hai người vừa đi vừa trò chuyện, đi gần phân nửa quảng trường, trong tay hai người đều tìm tòi không ít thứ, đều là một chút tiểu đạo cụ.

	Mặc dù nhìn vô dụng, nhưng nếu là dùng chữ đúng địa phương tuyệt đối có thể phát huy tác dụng rất lớn.

	A?

	Lý Diệu lơ đãng quét đến một cái quầy hàng, kết quả lập tức bị hấp dẫn. 

	"Không nghĩ tới, tại đẳng cấp thấp địa phương thế mà còn ra sinh loại vật này, cái này chủ quán vận khí nghịch thiên a." Lý Diệu tại kênh đội ngũ thảo luận đạo.

	Yêu Cơ xem xét cũng kinh ngạc vô cùng: "Lại là một bản áo nghĩa, quả nhiên nghịch thiên."

	Mà lúc này, cái này chủ quán đã cùng một cái xa hoa trang bị người chơi thương lượng.

	Chủ quán là một cái Ngưu đầu nhân chiến sĩ, hắn nói: "Thật có lỗi, nếu như không có thứ mà ta cần, ta là sẽ không trao đổi."

	Cái kia một thân xa hoa trang bị người chơi bất đắc dĩ nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi rất cố chấp. Là, ta thừa nhận, cái này áo nghĩa là đồ tốt, nhưng hạn chế quá cao, nếu như là một bản công kích loại áo nghĩa ngươi giá tiền khẳng định không có vấn đề. Nhưng vấn đề là đây là phụ trợ loại áo nghĩa, vẫn là con mắt loại, yêu cầu còn như thế cao, yêu cầu con mắt loại đặc thù trang bị đạt tới tử sắc phẩm chất. Ngươi đẳng cấp còn thấp, không biết tử sắc đặc thù trang bị là khái niệm gì, con mắt loại trang bị vốn lại ít, chính là siêu cấp công hội các đại lão đều chưa hẳn có lam sắc phẩm chất, huống chi tử sắc. Cho nên nói, cái này áo nghĩa có thể sử dụng quá ít, ngươi còn muốn đổi lấy ngươi bản chức nghiệp công kích áo nghĩa, thật sự là."

	"Ta biết, nhưng ta sẽ không cải biến chủ ý." ...