Chương 124: Thiết Ngưu Tiên
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ như vậy, sẽ thu được một tiểu sủng vật, hoặc là một tấm chế tác bản vẽ.
 
 	Máy móc loại tiểu sủng vật vốn là ít ỏi, hơn nữa nhiệm vụ phát động càng hi hữu.
 
 	Như Lý Diệu đánh tới mảnh vỡ, vẻn vẹn là nhiệm vụ item một phần mà thôi, nhất định phải tập hợp ba khối mới có thể chân chính phát động nhiệm vụ.
 
 	Hơn nữa mảnh vỡ rơi xuống là không cố định, thế giới hi hữu rơi xuống, thêm vào là cá nhân trói chặt, muốn chân chính tập hợp ba cái mảnh vỡ thực sự không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Liền tỷ như Lý Diệu, một đời trước mười năm, tổng cộng liền thu thập toàn quá một lần mà thôi. Có thể thấy được trình độ hiếm hoi.
 
 	Có thể có một máy móc tiểu sủng vật, hơn nữa là loại nhiệm vụ này mới có thể thu được, đúng là đáng giá khoe khoang một chuyện.
 
 	Mà máy móc Tiểu Tiểu sủng vật bản vẽ, đến Lý Diệu trong tay liền cũng không phải cái gì sủng vật, mà là máy móc chiến đấu sủng vật. Giá trị không thể đo đếm.
 
 	"Hi vọng sớm một chút tập hợp, không muốn như một đời trước tốt như vậy mấy năm mới tập hợp đủ ba tấm." Lý Diệu lắc đầu một cái, tiếp tục tìm kiếm hòm báu.
 
 	Ở rừng rậm ngoại vi, cơ bản đều là mười hai cấp cùng mười ba cấp tinh anh long nhân, nhưng ở hơn trăm cận chiến cùng viễn trình dưới sự phối hợp, mặc dù là một ít loại nhỏ long nhân cứ điểm cũng không ngăn được Lý Diệu.
 
 	Nửa ngày thời gian, Lý Diệu giết rất nhiều long nhân, hòm báu cũng mở ra bốn cái, nhưng vẫn không có Lý Diệu muốn Phi Luân.
 
 	Điều này làm cho Lý Diệu hoài nghi, lúc trước nhìn thấy cái kia đặc thù Phi Luân giới thiệu, có phải là tư liệu viết sai rồi, xuất xứ căn bản là không phải long nhân bên này.
 
 	Cũng hoặc là, là trung gian vị trí long nhân cùng hòm báu ra.
 
 	Chỉ có điều, mặc dù lấy Lý Diệu biến thái trình độ, hiện tại cũng không dám thâm nhập, nơi này thực sự quá nguy hiểm, ngoại vi khá một chút.
 
 	Càng tiếp cận bên trong, thậm chí sẽ đụng phải Cự Long tuần tra, đụng tới cơ bản chắc chắn phải chết.
 
 	"Lại là một người thủ lĩnh." Lý Diệu nhìn phía xa một cứ điểm, lửa trại vị trí, một người cao lớn long nhân chính hưởng thụ thủ hạ cung phụng thịt nướng.
 
 	Long nhân thủ lĩnh
 
 	Cấp độ: Level 13 long nhân thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 12 vạn 8 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ loại hình: Thủ lĩnh cấp vảy rồng giáp bảo vệ
 
 	Nguyên tố resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp sinh mệnh (tự nhiên) resistance
 
 	Skill: Long uy, Long chi thổ tức, kịch độc ăn mòn, quay về chém, kịch độc đánh nổ.
 
 	Mặc dù biết long nhân thủ lĩnh sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, phải biết Francis học viện boss có điều là hơn tám vạn lượng máu.
 
 	Lý Diệu phát động bị động, không có tiến vào thời điểm chiến đấu thân hình sẽ bị sương mù bao phủ, tiến vào một cái khác thứ không gian, cùng tiềm hành hiệu quả gần như.
 
 	Tiến vào chiến đấu sau khi, thân thể tràn ngập một tầng sương mù, bên ngoài căn bản là không nhìn thấy hắn cụ thể tướng mạo.
 
 	Hắn đánh giá một hồi cái này cứ điểm, phát hiện ít nhất có bảy mươi, tám mươi cái long nhân dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu trong lòng suy nghĩ một chút,
 
 	Quyết định nhanh chóng thanh lý đi thủ lĩnh bên người tiểu quái, sau đó đối phó boss.
 
 	Vẫn như cũ là cận chiến long nhân Khô Lâu đánh trận đầu, Lý Diệu nhưng là trọng điểm bắn giết.
 
 	Long nhân boss nhưng là sức chiến đấu tăng mạnh, thương tổn thực sự biến thái, mấy lần liền có thể giải quyết một con long nhân cốt hài.
 
 	Có điều bởi vì thủ hạ của hắn cũng đang không ngừng chết trận, Lý Diệu vong linh tôi tớ vẫn không có giảm thiểu dấu hiệu. Đều là có thể duy trì ở chừng một trăm.
 
 	Trái lại là boss bên người quái vật càng ngày càng ít. Ở trạng thái chiến tranh Hắc Ám du hiệp chỗ đáng sợ liền ở ngay đây.
 
 	"Đoàn trưởng, nơi này có boss." Một đạo tặc tiềm hành ở phía xa ở trong đội ngũ nói rằng.
 
 	"Cái gì boss." Toàn Chân công đoàn một đoàn đoàn trưởng Khưu Xử Cơ nói rằng: "Tỉ mỉ nói một chút."
 
 	Đạo tặc nói rằng: "Có vẻ như là quái vật ở chết khái, một luồng là Vong Linh Long người, một luồng chính là long nhân boss."
 
 	"Hai cái boss?" Khưu Xử Cơ cau mày nói.
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, lần này chúng ta phát đạt." Hội trưởng Thiết Ngưu Tiên trong mắt tràn đầy hưng phấn.
 
 	"Ca, đây chính là hai cái boss, nói cẩn thận lần này nghe ta chỉ huy." Khưu Xử Cơ bất đắc dĩ nói.
 
 	"Khặc khặc, hành, ngày hôm nay lời của ngươi nói tốt hơn ta sứ." Thiết Ngưu Tiên vuốt vuốt mái tóc dài màu trắng, khốc khốc nói rằng: "Một soái tự đủ để xuyên qua ta một đời, ngày hôm nay ta coi như một yên tĩnh mỹ nam tử, ngươi tiếp tục."
 
 	Chính đang công kích long nhân các đoàn viên đầu đầy hắc tuyến, Thiết Ngưu Tiên lựa chọn cũng là cao đẳng Tinh Linh.
 
 	Nhưng hắn thế giới hiện thực là cái mập giấy, người khác nhìn thấy tuyệt đối sẽ không nghĩ đến hắn là Tinh Linh, mà là ngồi không mà hưởng Thực Nhân Ma (Ogre). Thực sự là cùng soái tự không có chút nào đáp một bên.
 
 	"Ta nói hội trưởng, chúng ta biết ngươi rất tuấn tú, nhưng ngươi tốt xấu cũng là làm một nửa tinh anh nhiệm vụ, cường lực như vậy, nhưng mà nhìn chúng ta đánh quái, chính ngươi phân kinh nghiệm, như vậy thật sự được chứ?" Trong đội ngũ mục sư em gái nhổ nước bọt nói.
 
 	"Rèn luyện, rèn luyện được rồi, ta cường lực các ngươi đều biết, ta ra tay rồi còn có các ngươi chuyện gì. Lẽ nào các ngươi tinh anh nhiệm vụ cũng muốn ta giúp ngươi môn làm?" Thiết Ngưu Tiên vừa nói nói mát một bên gặm thịt nướng, miệng đầy nước mỡ, ăn say sưa ngon lành, chà chà lên tiếng.
 
 	"Được rồi, đều đừng ầm ĩ, còn đánh nữa thôi đánh boss." Khưu Xử Cơ bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói tiếp, bên kia tình huống thế nào?"
 
 	"Hừm, một là long nhân boss, rất lợi hại, công kích biến thái. Nhưng đối với diện boss càng lợi hại, bị một luồng khói đen bao phủ, công kích so với long nhân boss kém rất nhiều, nhưng bị hắn giết chết long nhân liền sẽ biến thành Khô Lâu long nhân, hơn nữa Khô Lâu long nhân so với khi còn sống còn lợi hại hơn, hiện tại long nhân boss bên người boss đã không còn lại mấy cái, nên rất nhanh sẽ vây công long nhân boss."
 
 	Đạo tặc hoàn toàn sẽ bị khói đen bao phủ Lý Diệu xem là boss.
 
 	"Vậy trước tiên chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta lại xuất hiện, mau mau thanh lý này này vài con long nhân." Khưu Xử Cơ nói rằng.
 
 	Các đội viên một trận hoan hô, bình thường đánh boss, bọn họ có thể sẽ do dự, dù sao long nhân biến thái bọn họ rất rõ ràng.
 
 	Nếu không là công đoàn phân tích sư, phân tích ra nơi này sản xuất vảy rồng, bọn họ vừa vặn có trung cấp thợ rèn, cũng sẽ không thật xa liều lĩnh nguy hiểm đến nơi này.
 
 	Bị gần trăm Ngân anh vây công, thêm vào Lý Diệu cái này hỏa lực pháo đài.
 
 	Bị cận chiến long nhân vây quanh sau đó, phía sau viễn trình long nhân cũng phát huy ra pháo đài tác dụng.
 
 	Dù cho long nhân boss lượng máu tăng mạnh, giáp bảo vệ cùng resistance rất cao, nhưng đối mặt nhiều như vậy Ngân anh vây công, cũng không có một chút nào biện pháp.
 
 	Chiến thuật biển người, bị Lý Diệu phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu chịu đến hỏa ưng tin tức. Hỏa ưng đã sớm không công kích, trực tiếp phi hành ở trong trời cao nhìn xuống phía dưới, giúp Lý Diệu điều tra.
 
 	Nhận được tin tức không lâu, làm boss còn sót lại khoảng một phần ba HP thời điểm, một đoàn đội player chậm rãi áp sát Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy bọn họ công hội tiêu chí, nhất thời nhận ra được.
 
 	Toàn Chân, là một không lớn không nhỏ công đoàn. Nhân số mặc dù là player tăng lên dữ dội sau khi cũng không coi là nhiều, nhưng cái này công đoàn rất đoàn kết hữu ái, hội trưởng của bọn họ, Thiết Ngưu Tiên, tuy rằng xưng tên hèn mọn cùng không được điều, nhưng đối với công đoàn bên trong người tốt vô cùng, thủ đoạn cũng rất cao minh.
 
 	Hơn nữa phi thường không dễ trêu chọc, hết sức tự bênh, một đời trước bởi vì một hội viên bị một đại công hội hãm hại, kết quả Toàn Chân không muốn sống cùng đại công hội ăn thua đủ.
 
 	Dù cho bọn họ thế yếu, chịu thiệt thời điểm chiếm đa số.
 
 	Nhưng đối mặt đại công hội uy hiếp, bọn họ lúc đó không có một hội viên lùi biết, khẩu hiệu của bọn họ là, coi như giết không chết ngươi cũng phải tiên ngươi một thân huyết. . .
 
 	ps: Cảm tạ naruto7073 bằng hữu khen thưởng.
 
 	Tiếp theo sau đó cầu phiếu đề cử hỏa lực trợ giúp.