Chương 1697: Dã tính khó thuần 

	Ở giữa không trung sa đọa Kiếm Thánh lần nữa rơi xuống đất, chung quanh địa ngục chó săn cũng là cùng nhau tiến lên, ở trên người hắn điên cuồng cắn xé.

	"Kiếm nhận phong bạo! Đều chết cho ta mở."

	Đột nhiên một đạo ngọn lửa màu đỏ gió lốc lấy sa đọa Kiếm Thánh làm trung tâm bốc lên, gió lốc điên cuồng quét sạch, từng cái Địa ngục khuyển trực tiếp bị đáng sợ lưỡi kiếm gió lốc xé thành mảnh nhỏ.

	Gió lốc điên cuồng tiếp cận mị ma nữ vương, mị ma nữ vương vẫn như cũ là không nhanh không chậm vung vẩy roi, Địa ngục khuyển nhóm vẫn như cũ không ngừng xuất hiện.

	Ven đường chỉ cần ngăn cản tại kiếm nhận phong bạo trước mặt Địa ngục khuyển toàn bộ bị giết chết, kiếm nhận phong bạo vốn chính là chiến sĩ chiêu bài kỹ năng một trong.

	Nhưng trên thực tế tinh thông nhất kỹ năng này chính là Kiếm Thánh, bọn hắn thả ra kiếm nhận phong bạo chẳng những uy lực to lớn, càng là có nhất định vô địch hiệu quả, đáng sợ tới cực điểm.

	Kiếm nhận phong bạo hậu phương một mảnh hỗn độn, đại địa một cái cự đại khe rãnh, khe rãnh hai bên là vỡ vụn thi thể.

	"Tiểu đề tử, ngươi chân chính dẫn lửa ta, ta sẽ trước đem ngươi giết chết, sau đó hưởng dụng thi thể của ngươi."

	Sa đọa Kiếm Thánh âm lãnh thanh âm truyền đến, tiện nhân phong bạo đã tiếp cận mị ma nữ vương.

	Nghe được sa đọa Kiếm Thánh đám người không còn gì để nói, cái này mẹ nó, khẩu vị cũng quá nặng đi, giết chết đối thủ còn chưa tính, thế mà còn nặng khẩu vị thích thi thể, nhân lúc còn nóng sao, tên biến thái này.

	Mị ma nữ vương cánh chớp động, thân hình mơ hồ một chút, kiếm nhận phong bạo đã đến đến, trực tiếp đem mị ma nữ vương thân thể xé rách thành mảnh vỡ.

	Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì thi thể cùng huyết dịch bắn tung tóe ra.

	"Mãng phu chính là mãng phu, ngươi dạng này phương thức chiến đấu, một trăm năm cũng đừng nghĩ đụng phải ta một cái góc áo."

	Mị ma nữ vương ở phía xa xuất hiện, mà lại nửa nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Mị ma nữ vương thân thể tản ra màu hồng khí thể, con mắt biến mê ly, một nháy mắt vô tận mị lực cùng mê hoặc phát ra.

	Sa đọa Kiếm Thánh chỉ là nhìn thoáng qua, lúc đầu màu đỏ sậm thân thể đã biến thành huyết hồng, con mắt xích hồng, trái tim điên cuồng nhảy lên, thân thể giống như muốn bạo tạc.

	Sa đọa Kiếm Thánh trong mắt lý trí cơ hồ hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có cuồng dã dục vọng chiếm đoạt.

	Không chỉ là sa đọa Kiếm Thánh, chỉ cần là giống đực, chỉ cần thấy được thời khắc này mị ma nữ vương đô cảm giác được khí huyết dâng lên, khó mà tự kiềm chế.

	Ba!

	Một đạo tử sắc bóng roi rơi vào sa đọa Kiếm Thánh trên đầu, lần này thế nhưng là rắn rắn chắc chắc.

	Sa đọa Kiếm Thánh kêu thảm ngã xuống đất, tăng thêm huyết dịch sôi trào, một nháy mắt, toàn bộ mặt đều bị máu tươi nhiễm đỏ, máu tươi không muốn mạng dâng trào.

	Một cái con mắt đã chảy ra máu tươi, nửa bên mặt xuất hiện xương cốt, một kích này có thể nói nặng nề tới cực điểm.

	Đau đớn để Kiếm Thánh rốt cục khôi phục một tia thanh minh, nhưng nghênh đón hắn là roi thứ hai.

	Ba!

	Sa đọa Kiếm Thánh vội vàng lăn lộn, roi vẫn là rơi vào trên lưng, đồng dạng sâu đủ thấy xương vết thương.

	"Tiện nhân, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	Sa đọa Kiếm Thánh trên thân dâng lên cuồng bạo khí tức, hắn quơ song kiếm điên cuồng xông về mị ma nữ vương.

	Roi cùng song kiếm va chạm phát ra kịch liệt bạo hưởng, chung quanh Địa ngục khuyển cũng không thể ngăn cản Kiếm Thánh bộ pháp, hắn kỹ xảo chiến đấu quá cao.

	Nếu là luận thuần túy kỹ xảo chiến đấu, Kiếm Thánh tự nhiên càng hơn một bậc, nhưng thế giới này, cũng không phải là kỹ xảo lợi hại liền có thể vô địch, đặc biệt thuộc về năng lực cũng là vô cùng trọng yếu.

	Kiếm Thánh mặc dù ý chí cứng cỏi, nhưng tinh thần lực dù sao không bằng mị ma nữ vương, tăng thêm mị ma nữ vương mê hoặc thân thể cùng tinh thần lực dị năng, song phương chỉnh lý phán định không bằng mị ma nữ vương, đơn giản chính là bị khắc chế gắt gao.

	Hắn chỉ có thể phát động cuồng bạo, để cho mình tinh thần ở vào cuồng loạn trạng thái, không nhìn mị ma nữ vương mị lực, điên cuồng chém giết.

	"Tiểu đề tử, ta hôm nay tất ngược sát ngươi."

	Mị ma nữ vương bất vi sở động, cười khẽ: "Ngươi vừa vặn nói ngược đi, ngươi lời thề một mực lại biến, đáng tiếc, chỉ có thể là vọng tưởng."

	Sa đọa Kiếm Thánh rốt cục lần nữa tiếp cận mị ma nữ vương, mị ma nữ Vương Tiếu càng thêm quyến rũ, không có tiếp tục huy động roi, mà là nhu hòa một này hôn gió.

	Ba!

	Một cái màu hồng phấn hồng tâm đụng vào sa đọa Kiếm Thánh trái tim.

	"Mị hoặc chi hôn!"

	Đông đông đông...

	Trái tim điên cuồng loạn động thanh âm có thể để cho người quan chiến đều có thể nghe được,

	Đây là mị ma nữ vương lần thứ nhất chân chính thi triển thiên phú của mình kỹ năng, cũng là mị ma chiêu bài khống chế kỹ năng.

	Nhưng làm mị ma nữ vương, nàng mị hoặc chi hôn, hiệu quả cũng không phải phổ thông mị ma có thể so sánh được, trên thực tế nàng chỉ là tự nhiên hiện ra mị lực, mị hoặc năng lực liền vượt qua phổ thông mị ma.

	Sa đọa Kiếm Thánh làn da đều muốn tím bầm, vừa mới đình chỉ vết thương chảy máu lần nữa phun ra huyết dịch, để sa đọa Kiếm Thánh lộ ra càng thêm dữ tợn.

	Sa đọa Kiếm Thánh quỳ một chân trên đất, con mắt tất cả đều là mị ma nữ vương thân ảnh, tại thời khắc này, mị ma nữ vương chính là hắn hết thảy.

	"Vì ta đi chết đi, ngoan ngoãn." Mị ma nữ vương liền đứng tại sa đọa Kiếm Thánh phía trước, tràn đầy miệt thị nói.

	"Vì nữ vương đi chết, vì nữ vương đi chết."

	Sa đọa Kiếm Thánh cuồng hống một tiếng, song kiếm phân biệt đâm vào bụng của mình, cho đến giờ phút này sa đọa Kiếm Thánh mới thanh tỉnh lại.

	Hắn cơ hồ đều muốn nổi điên, hắn tự nhận là chiến kỹ vô song, không e ngại bất kẻ đối thủ nào, kết quả không nghĩ tới mình không có thua ở trên kỹ xảo, mà là bại bởi quỷ dị thủ đoạn.

	"Tiểu biểu..."

	Ba!

	Trả lời hắn là một cái tử sắc trường tiên, trường tiên quấn quanh lấy Kiếm Thánh cổ, đem hắn tất cả lời nói đều sinh sinh nghẹn hạ.

	Tạch tạch tạch...

	Roi đường vân bên trên lân phiến giống như sống tới,  từng cái dựng đứng, đâm vào trong cổ.

	"Con rệp, chiến đấu kết thúc."

	Mị ma nữ Vương Mãnh nhưng co rúm roi, sa đọa Kiếm Thánh đầu lâu trực tiếp cùng thân thể tách rời, bay ra ngoài.

	Sa đọa Kiếm Thánh hai mắt mở thật to, hắn thực sự không cam tâm mình cứ như vậy biệt khuất chết rồi, hắn còn có cực kỳ cường đại kỹ xảo không có thi triển.

	Rống!

	Đại lượng Địa ngục khuyển cùng nhau tiến lên, trực tiếp bắt đầu chia ăn sa đọa Kiếm Thánh thân thể. Nhất đại Kiếm Thánh một cái cường hãn cấp Thế Giới thủ lĩnh cứ như vậy bị giết, mặc dù chỉ là sơ cấp cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Nhưng cũng là thế giới này hiện giai đoạn tương đối cường giả đứng đầu, nhưng cứ như vậy bị giết, vô luận là NPC vẫn là các người chơi đều có một loại cảm giác không chân thật.

	Thẳng đến Lý Diệu săn giết sa đọa Kiếm Thánh màn sáng xoát bình phong mới khiến cho tất cả mọi người trở về hiện thực, nhìn nhìn lại đã biến ưu nhã mị ma nữ vương, rất nhiều người đều sinh ra hàn ý.

	Mị hoặc kỹ năng thế mà ngay cả cấp Thế Giới thủ lĩnh đều có thể mị hoặc, thực sự để bọn hắn trong lòng sợ hãi. Chân chính có gai hoa hồng, nhất là thuật sĩ các người chơi, càng là ước ao ghen tị a.

	Dạng này một cái đỉnh cấp đẹp mắt, có có được đỉnh cấp năng lực khống chế cùng sức chiến đấu sủng vật, đơn giản không nên quá hoàn mỹ.

	Mị ma nữ vương nện bước ưu nhã bước chân mèo đi tới Lý Diệu cách đó không xa, quỳ một chân trên đất, nhưng trong mắt không có thuận theo cùng khiêm tốn.

	"Vĩ đại anh tuấn chủ nhân, ngươi cảm thấy biểu hiện của ta như thế nào?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Rất tốt, so phía trước hai cái mạnh không ít."

	Mị ma nữ vương lộ ra một cái nụ cười quyến rũ: "Vĩ đại như vậy anh tuấn chủ nhân a, ngươi là có hay không hẳn là chứng minh một chút, vĩ đại như ngài trong hiện thực có thể hay không có được ta như vậy chiến sủng đâu."

	Lý Diệu vẫn như cũ vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn làm sao chứng minh?"

	"Rất đơn giản." Mị ma nữ vương trực tiếp vung ra trong tay roi: "Rất đơn giản a, không nên quá yếu là được, " ...