Chương 1857: ra hết


"Chính là, chúng ta toàn tuyến để lên đi, đối phương khẳng định cũng không đủ cường giả ứng phó chúng ta, chỉ có có Nhân Đồ lục đối phương quân trận thắng lợi liền sẽ thuộc về chúng ta. Mà lại lấy đại thuật sĩ cùng thần lực lượng, bọn hắn tất nhiên không thể ngăn được. " 

Thứ vị diện Ogre các cao tầng nhao nhao xin chiến. 

Đại thuật sĩ sắc mặt âm trầm không chừng, một lát sau mới lên tiếng: "Tốt, các ngươi tiếp tục xuất chiến, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể đón lấy mấy cường giả. " 

Sau đó Ogre cường giả từng cái xuất chiến, Tinh Hỏa bên này tiêu hao công hội nội tình, cũng có thể xuất hiện một cái thế giới cấp thủ lĩnh. 

Trên thực tế thứ vị diện Ogre cấp Thế Giới cường giả không ít, nhưng cũng không tính quá nhiều. 

Chiến đấu lúc bắt đầu bởi vì lỗ mãng cùng cuồng vọng, thứ vị diện Ogre đã chết trận hai cái. 

Sau đó vận rủi chi chùy Ogre xuất động, thứ vị diện Ogre phái ra bốn cái, tăng thêm hai cái công hội kiềm chế hai cái, cái này đã có tám cái, đã là thứ vị diện Ogre tuyệt đại đa số. 

Sau đó xuất hiện là một cái thuật sĩ, Tinh Hỏa lần này lấy cân bằng Druid bách biến bảo bối cầm đầu, sử dụng một viên kỳ quái trái cây, thế mà triệu hoán ra một cái cự đại Thế Giới Thụ hư ảnh, để bách biến bảo bối tạm thời thu được cấp Thế Giới thủ lĩnh thực lực. 

Đồng thời, theo Thế Giới Thụ xuất hiện, đại lượng Thụ nhân cùng chiến tranh cổ thụ bị kích hoạt điểm hóa, từ từ tạo thành quy mô. 

Lần này động tĩnh không tính lớn, không có quá mức mênh mông khí thế, nhưng Thế Giới Thụ hiện ra lục sắc huỳnh quang hư ảnh lại làm cho người đi đường có thể cảm nhận được liên tục không ngừng tự nhiên năng lượng khuấy động. 

"Đây là cái gì. " Sát Na Phương Hoa tò mò hỏi. 

Lý Diệu cười cười: "Chúng ta công hội tự nhiên cũng là có nội tình, các ngươi hẳn phải biết chúng ta công hội nuôi một viên Thế Giới Thụ a. " 

"Tự nhiên là biết đến, trên thực tế Thế Giới Thụ chủng tộc không khó tìm, rất nhiều công hội đều động tâm, muốn bồi dưỡng. Đáng tiếc, tìm đọc tư liệu, bồi dưỡng Thế Giới Thụ tiêu hao vật liệu thế mà so công hội nhiệm vụ còn muốn hỗn tạp, tiêu phí thật sự là quá lớn, rất nhiều Thế Giới Thụ ngay cả mầm non đều trương không thành. Các ngươi công hội Thế Giới Thụ Trương Thành hiện tại quy mô tiêu hao không biết bao nhiêu tài nguyên, cũng bị rất nhiều công hội chế giễu. " Sát Na Phương Hoa thở dài. 

"Chỉ là nuôi Thế Giới Thụ tự nhiên tiêu hao rất lớn. " Lý Diệu không có tiếp tục cái đề tài này: "Chúng ta công hội Thế Giới Thụ đã đến giai đoạn trưởng thành, vượt qua ấu niên kỳ, tự nhiên bắt đầu phản hồi phúc lợi. Loại này bản nguyên chi quả chính là một trong phúc lợi. Số lượng cực ít, nhưng mỗi một khỏa đều có thể để một cái Druid thu hoạch được cấp Thế Giới sức chiến đấu. " 

Lý Diệu còn không có nói là, hạn chế cũng không nhỏ, cùng một thời gian chỉ có thể kích hoạt sử dụng một cái bản nguyên quả, không phải chỉ là dựa vào bản nguyên quả Lý Diệu cũng không cần cái khác công hội cùng thủ đoạn khác cấp Thế Giới cường giả hỗ trợ phân lời. 

Thứ vị diện Ogre cái thứ mười cấp Thế Giới thủ lĩnh cũng là một vị thuật sĩ, đây cũng là vì cái gì Ogre lựa chọn nơi này, dựa vào tà năng tiết điểm, bọn hắn nuôi dưỡng số lớn bên trong cao tầng thuật sĩ cùng đỉnh cao nhất cường giả. 

Có thể thấy được Lý Diệu phá hư vận rủi chi chùy pháp trận đối Ogre ảnh hưởng như thế nào to lớn, nếu không, Lý Diệu tuyệt đối không có một chút phần thắng. 

Lần này xuất chiến là thủy nguyên tố Tử tước, mặc dù làm sủng vật suy yếu nhất định sức chiến đấu, nhưng làm Tử tước, thực lực hay là vô cùng cường hãn, đối mặt có thể triệu hoán sủng vật thuật sĩ cũng có thể ứng phó. 

Nếu không, có thể triệu hoán sủng vật cấp Thế Giới thủ lĩnh đều là vô cùng vô cùng khó chơi. 

Người thứ mười một cường giả đã đến đối phương Đại thống lĩnh, hắn là thuần túy chiến sĩ, lần này xuất chiến là Lam Long Long sau bản thể. 

Đây đã là Lý Diệu có thể sử dụng tối cao sức chiến đấu, hiện giai đoạn Lam Long Long sau ngược lại bị hắc Long Long sau hơn một chút. 

Mà bây giờ, đối phương còn thừa lại đại thuật sĩ cùng độ nha chi thần. 

Đại thuật sĩ trực tiếp truyền tống đến trong chiến trường đất trống, nhìn thẳng Lý Diệu, cứ việc vô cùng hắc ám, nhưng song phương đều có thể thấy rõ ràng đối phương. 

"Sách lược của ngươi lần nữa khiến ta kinh nha, ta vốn cho rằng Lam Long Long sau sẽ là đối thủ của ta. Ta biết đại khái ngươi ý nghĩ, ngươi muốn bằng vào mạnh nhất thủ hạ chiến thắng kém một chút đối thủ. Sách lược không sai, đáng tiếc không làm được. Ta thật to thống lĩnh cũng không phải bình thường trên ý nghĩa Cuồng Chiến, mà là có được đặc thù huyết mạch, thực lực chưa hẳn liền so ta kém. Hiện tại trong tay ngươi bài không nhiều lắm. " 

Lý Diệu có chút lắc đầu: "Ta cũng không cho rằng như vậy, trong mắt của ta, trong tay ngươi bài mới không nhiều lắm, không phải vậy cũng sẽ không hiện tại liền phát động quyết chiến. " 

"Không thể không nói, làm một tân binh, ngươi có thể đạt tới hiện tại tình trạng đã đầy đủ kinh diễm, để cho ta tộc toàn lực ứng phó mới có thể cầm xuống ngươi. Ta thực sự nghĩ không ra ngươi làm sao có thể ứng phó ta, thật có lỗi, ngươi còn có một cái hắc Long Long sau, bất quá cho dù có có thể ứng phó ta, ngươi đối phó thế nào chúng ta thần. Không sợ nói cho ngươi, ngươi một một tân binh không cách nào tưởng tượng một cái Bán Thần cường hãn. " Đại thuật sĩ nhẹ nhõm nói. 

"Có đúng không. " Lý Diệu không có cụ thể phản bác, hắn có thể nói cho đối phương biết, ở kiếp trước chính hắn đều là đứng đầu nhất Bán Thần, đạt tới chuẩn thần cấp chênh lệch một bước phong thần sao, càng là sẽ không nói cho hắn, hắn thời khắc này tinh thần lực đã sớm đạt tới Chủ Thần cấp độ, 

"Ngươi rất mạnh, có lẽ Bình thường cấp Thế Giới thủ lĩnh ngươi thật đúng là có thể ứng phó, ngươi hẳn là sớm một chút xuất thủ, ngươi bài binh bố trận bố trí sai, hiện tại tỉnh ngộ cũng đã chậm. " Theo đại thuật sĩ, bên cạnh hắn xuất hiện một cái Succubus, một ác ma vệ sĩ, cùng liên tiếp không ngừng xuất hiện liệt diễm tiểu quỷ, đều là cấp Thế Giới, mặc dù huyết mạch không cao, nhưng giai vị đã theo đại thuật sĩ tăng lên cũng đạt tới cấp độ này: "Tính toán, làm một tân binh ngươi đã đủ mạnh, khó tránh khỏi xuất hiện sai lầm. Hiện tại ngươi muốn làm sao ứng phó ta. Ứng phó ta thần. " 

Lý Diệu có chút lắc đầu: "Ngươi không có chút nào hiểu ta, phải nói, ta đối với ngươi như lòng bàn tay, mà ngươi đối ta hoàn toàn không biết gì cả. " 

Theo Lý Diệu, mỹ nữ nữ vương từ hư không xuất hiện, Succubus nữ vương quỳ một chân trên đất: "Chủ nhân vĩ đại, đây chính là đối thủ của ta sao? " 

"Không cho phép bại. " Lý Diệu thản nhiên nói. 

"Tuân theo ý chí của ngài. " Succubus nữ vương nói chậm rãi hướng đi đại thuật sĩ: "Nguyên lai là một cái ngu xuẩn xấu xí Ogre. " 

Đại thuật sĩ sững sờ, tiếp lấy cười nói: "Ngươi quả nhiên không nắm chắc bài, thế mà nghĩ chỉ bằng vào một cái Succubus ngăn lại ta, thật sự là ngây thơ có thể. " 

Lý Diệu cũng đã đem ánh mắt thu hồi nhìn về phía bầu trời độ nha chi thần, loại này miệt thị thái độ, để đại thuật sĩ có chút thẹn quá hoá giận. 

Lý Diệu ý tứ rất rõ ràng, hắn là muốn chính mình cùng hắc Long Long sau cùng một chỗ đối phó, độ nha chi thần. 

"Ogre quả nhiên ngu xuẩn, ngươi thế mà còn dám triệu hoán huyết mạch thấp, bằng vào khế ước tăng thực lực lên phế vật tới đối phó ta. " Succubus đột nhiên vung vẩy một chút cốt tiên, theo một tiếng bạo hưởng, lạnh lùng nói: "Phế vật, còn không lui xuống. " 

Đại thuật sĩ biến sắc liền thấy phía sau hắn Succubus trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, khiểm nhiên nhìn thoáng qua đại thuật sĩ, thân ảnh nhanh chóng biến mất đang triệu hoán trong trận. 

Đại thuật sĩ sắc mặt khó coi, cùng ác ma khế ước liền đồng tộc đều có thể giết, đây là pháp tắc. Chỉ có một loại tình huống có thể để ác ma lui bước, đó chính là đối mặt vương tộc....... Được convert bằng TTV Translate.