Chương 704: Phá hoang quân
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, lại là loại này hỗn chiến, bất quá lần này có chút đau đầu.
 
 	Nơi này cũng không có quáng xe có thể cải trang, muốn dường như thượng tầng như vậy hầu như là không thể.
 
 	"Đại ca ca, ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng quay đầu nhìn về phía Edward ngoác miệng ra nói rằng: "Ngươi như thế nào cùng cái này xấu nữ nhân cùng nhau."
 
 	"Trên đường đụng tới." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền cáo từ, lần thứ hai chạm mặt ta cũng sẽ không lưu tình, ta còn muốn cùng ngươi coi một cái tính toán ta sổ sách đây." Edward nói xong trực tiếp không ngừng tốc biến, một hồi liền biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	"Chúng ta thu được bốn cái quân huy chương chiến công đây." Ngốc Manh Đồng Đồng hiến vật quý như thế nói rằng.
 
 	"Cái kia không sai, ta vừa vặn cũng thu được mấy cái, rất lớn gia sử dụng, như vậy cũng có chút nắm." Lý Diệu nói đem huân chương phân phát cho không có huân chương mấy người.
 
 	"Hừm, tầng thứ hai nắm giữ huân chương cũng không ít, hơn nữa còn phát hiện dùng cho cấp bậc Đại tá gia hỏa, rất là hung hăng, tăng cường quá biến thái, chúng ta không phải là đối thủ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cau mày: "Lên xung đột "
 
 	"Tên kia bắt đầu không có tìm được đội hữu cùng Thiên Hương đụng tới, ở Thiên Hương dưới sự giúp đỡ đoạt được đại tá huân chương. Kết quả đụng tới chúng ta, Thiên Hương muốn về đơn vị. Tên kia không thả người, song phương xung đột, hắn giết Thiên Hương cùng Đồng Đồng một lần." Lý tỷ giải thích: "Nếu không là yêu cơ vô hạn liên chiêu đem hắn doạ đi, e sợ hàng này còn có thể không để yên không còn."
 
 	"Đại tá xác thực khủng bố, ăn ta sáu sáo skill cũng chưa chết, cho hắn chạy." Tuyệt Thế Yêu Cơ có chút bất mãn ý, phải biết nàng cũng dùng tới quân hàm huân chương.
 
 	"Đại tá huân chương tăng cường là mười lăm lần, tựu là một newbie thu được cũng có thể trở thành là cao thủ." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia hàn quang nói rằng: "Nói vậy một hồi còn có thể đụng với, đến thời điểm giết hắn vừa vặn cướp đoạt đại tá huân chương."
 
 	Mọi người một lần nữa hội tụ, Lý Diệu sắp chết thần 4000 giải tán, sau đó cho gọi ra hỏa ưng, hỏa Ưng Phi hướng thiên không, sau một chốc, chiến cuộc thu hết đáy mắt.
 
 	"Không nghĩ tới, còn sót lại mặt trăng bộ tộc toàn bộ tụ tập ở chỗ này, một cái trung cấp Ma Thú thêm vào hơn trăm Ma Thú không trách như thế khó. Muốn đánh hạ cái này cứ điểm, chỉ có thể dựa vào nhận lệnh chất thành." Lý Diệu khẽ cau mày.
 
 	Ma Thú trung cấp thủ lĩnh là tựu là một biến dị truyền tống ma, đừng xem hắn hình thể khổng lồ, ngoại trừ có thể cải tạo không gian, thể hiện ở sức chiến đấu còn có thể khiến dùng ngắn ngủi vị trí di skill.
 
 	Trên thực tế tương tự với pháp sư tốc biến, chỉ có điều muốn xa không ít, tuy rằng d thoáng so với pháp sư tốc biến lâu một chút, nhưng hầu như mỗi một lần tốc biến, sẽ có không ít player xui xẻo.
 
 	Hiện ở ngươi chơi môn đang cố gắng tách ra cái này truyền tống ma, sau đó phân tán tiêu diệt cái khác ác ma, đều đang ra sức giết những ma thú kia từ đó thu hoạch được càng nhiều quân hàm huân chương, tăng cao thực lực sau đó sẽ tìm truyền tống ma tính sổ.
 
 	Đương nhiên, nếu là bị truyền tống ma nhìn chằm chằm, vậy chỉ có thể tính xui xẻo rồi.
 
 	Truyền tống ma thân thể ít nhất mười mã độ cao, hai cái cánh tay không có bàn tay, mà là tứ chi khói hoa chém đao.
 
 	Kim sắc chém đao vung vẩy sẽ mang theo từng mảng từng mảng gió tanh mưa máu, chỉ có mang theo quân hàm player mới có thoát thân tư cách.
 
 	"Hiện tại làm thế nào" Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Tạm thời không vội vã, mỗi cái Ma Thú BoSs tính một tiểu cứ điểm, chúng ta trước tiên chiếm cứ một, chúng ta siêu đổi vật nhiều, phòng ngự một tiểu cứ điểm cũng không có vấn đề. Hiện tại không thích hợp giết truyền tống ma, không phải vậy sẽ gặp phải vây công. Hơn nữa thượng tầng còn có player không ngừng trở lại, vẫn là đợi BoSs giết bọn họ không còn cách nào khác lại nói."
 
 	"Như vậy tốt nhất, hiện tại rất nhiều công hội tạo thành đoàn thể." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Đại ca ca ngươi làm cái gì, tại sao nghe nói là Tinh Hỏa, đều bài xích chúng ta." Ngốc Manh Đồng Đồng nghi ngờ nói.
 
 	"Giết một chút người mà thôi, xem ra bọn họ đi tới lại tầng, có vẻ như công hội rất lợi hại." Lý Diệu lắc đầu một cái: "Bất quá chúng ta cũng không cần cùng người hợp tác, đi chúng ta trước tiên chiếm cứ một cứ điểm."
 
 	Chỉ là Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi triệu hoán vật gộp lại thì có ba trăm,
 
 	Bây giờ toàn đội đều dùng quân hàm huân chương, tuy rằng thuộc tính tăng lên gấp đôi, nhưng giết quái tốc độ không chỉ có riêng tăng lên gấp đôi đơn giản như vậy.
 
 	Thêm vào triệu hoán vật, ba trăm đội ngũ đã lớn vô cùng quy mô, Lý Diệu mọi người một đường đấu đá lung tung.
 
 	Một ít đoàn đội trực tiếp tách ra, một ít đoàn đội muốn muốn gia nhập, nhưng Tinh Hỏa giống nhau khái không để ý tới, chỉ là giết hướng về không có ai chiếm cứ cứ điểm.
 
 	Mười người đồng thời ở chiến hạt bên trên đều không có vẻ chen chúc, có chiến hạt bảo vệ, căn bản là không cần lo lắng công kích lạc ở trên người.
 
 	Chỉ là nửa giờ, mọi người liền rơi vào quái vật bên trong đại dương.
 
 	"Phía trước cứ điểm cũng có người đang tấn công, xem ra còn phải tìm một." Lý Diệu khẽ cau mày.
 
 	"Bên này đã quá thâm nhập, cái kia cửa teleport có vẻ như biết phân thân, nơi này quá nguy hiểm, lại còn có đội ngũ trở lại." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	Dọc theo đường đi bọn họ đã từng đụng phải truyền tống ma phân thân, nhưng đều bị chiến hạt cùng con nhện Tank giết chết, truyền tống ma phân thân tuy rằng nắm giữ cùng truyền tống ma lực công kích, đối phó người chơi bình thường cũng là quyết chí tiến lên, nhưng đối mặt Lý Diệu bọn họ trực tiếp bị vây đánh.
 
 	"Năm cái giáo quan ở vây công một khá mạnh Ma Thú thủ hạ hơn trăm người, hẳn là một liên hợp thế lực." Lý Diệu dùng hỏa ưng thị giác nhìn một hồi, nói rằng: "Có điều này năm cái gia hỏa rõ ràng không có bay qua, xiêu xiêu vẹo vẹo. Năm người vây công một BoSs lại còn chật vật như vậy, ha ha, lại bị BoSs ẩn nấp ở bên cạnh ẩn núp khôi phục, nhược kê."
 
 	Mọi người nghe được Lý Diệu đánh giá lấy làm thật là năm cái nhược kê, ai biết, chờ bọn hắn tới gần mới biết căn bản không phải chuyện như vậy.
 
 	Năm cái mọc ra đủ loại cánh giáo quan tùy tiện một chiêu liền có thể thuấn sát một mảnh quái vật, tuy rằng xem không chỉ cứ điểm đang nhanh chóng bị dọn dẹp ra đến.
 
 	Hơn trăm người đoàn đội cũng là đều đâu vào đấy, tiến thối có độ, mặc kệ ác ma làm sao điên cuồng, bọn họ tựu là như vậy từng bước từng bước vững chắc đi tới, xuất liên tục chiêu tiết tấu đều giống nhau, giống như một thể, tự nhiên mà thành.
 
 	"Này, đây là quân đội đội ngũ." Lý tỷ sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái nói rằng: "Cần thiết không phải quân chính quy, quân chính quy sẽ không cùng người chơi bình thường tranh cướp những này hư vô danh dự. Đây là phá hoang quân, khai thác tinh vực tư gia quân đoàn."
 
 	Thiên Hương nói rằng: "Không sai, đây chính là hắc tam giác công ty phá hoang quân, tuy rằng hắc tam giác công ty bởi vì lần trước tra xét một cái tinh cầu thất bại, bị thương nặng, nhưng phá hoang quân vẫn còn đang huấn luyện, hơn nữa đang tìm kiếm tân tài lộ, muốn tập hợp lại."
 
 	Mọi người gật gù, nếu là khai thác ra một cái tinh cầu, cuối cùng đăng báo chính phủ liên hiệp, cái công ty này công ty sẽ được hưởng tinh cầu một phần trăm khai phá quyền.
 
 	Rất nhiều thực lực mạnh mẽ công ty đều đang tiến hành loại này nguy hiểm nghiệp vụ, có người nói Cổ Thần công ty tựu là khai thác một mỏ tiểu hành tinh lúc này mới chế ra tân trí não, cũng đã trở thành toàn thể nhân loại thế giới Cự Vô Bá (Big Mac).
 
 	Công ty lão tổng thậm chí nhảy một cái tiến vào chính đàn, khống chế xã hội loài người quyền to.
 
 	"Tiểu hương, xem ra chúng ta thật sự rất hữu duyên, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Một mọc ra màu xám cánh đại tá nhìn thấy Tinh Hỏa đội ngũ, trực tiếp bay tới. . .