Chương 712: Quy tắc
 
 	"Mời, phải làm gì" Lý Diệu không có lập tức nói có đi hay không, mà là hỏi nguyên nhân.
 
 	Anna nói rằng: "Rất đơn giản, phòng nghiên cứu phổ biến cho rằng, chỉ cần ngài tham gia kiểm tra liền đầy đủ thu thập hữu dụng tư liệu, không cần thiết lãng phí trân kim loại hiếm đến chế tác vật thí nghiệm, thế nhưng công ty cao tầng cho rằng không thích hợp, vì lẽ đó cuối cùng, bọn họ vẫn là chế tác mười cái giáp máy, hơn nữa chọn trắc thí viên đều là trong quân hoặc là siêu cấp player."
 
 	Lý Diệu thuấn gian liền rõ ràng: "Nhưng mà, ta vẫn không có cái gì sử dụng giáp máy, vì lẽ đó công ty bắt đầu tìm phòng nghiên cứu phiền phức "
 
 	"Không sai, vì lẽ đó tiến sĩ môn muốn mời ngươi, sau mười ngày ở phế tích thành cho bọn họ một bài học." Anna gật gù xác nhận Lý Diệu suy đoán.
 
 	"Các ngươi tiến sĩ đúng là đối với ta rất tin tưởng." Lý Diệu lắc đầu một cái.
 
 	Anna nhìn Lý Diệu nói rằng: "Bước đầu đính chính là sau mười ngày, vì là tựu là tránh khỏi trong game hoạt động xung đột, hoạt động sớm một chút hoặc là tối nay kết thúc, thời gian có thể sẽ di động, không biết Lý tiên sinh có muốn tới hay không. Đương nhiên, sẽ không uổng phí hết ngài thời gian, biết cho ngài thoả mãn lệ phí di chuyển."
 
 	"Được rồi, nếu là trong game không có chuyện gì, ta biết đi." Lý Diệu cười cười nói: "Đương nhiên, chúng ta là có hợp đồng, ngươi không cần thiết khách khí như vậy, còn lệ phí di chuyển."
 
 	Annie lắc đầu một cái nói rằng: "Hợp đồng là hợp tác ý hướng thư, không có bất kỳ cưỡng chế yêu cầu, Cổ Thần công ty cũng sẽ không ép buộc người khác làm cái gì."
 
 	Lý Diệu gật gù, Cổ Thần công ty từ trước đến giờ đại khí, hơn nữa người chưởng đà nhất ngôn cửu đỉnh, hắn làm người ảnh hưởng công ty bầu không khí.
 
 	"Được, xem ở các ngươi tiến sĩ như thế thật tinh mắt phần trên, ta tận lực đi." Lý Diệu đồng ý, nhưng cũng không có nói chết.
 
 	"Được, như vậy liền một lời đã định, hoạt động sau khi kết thúc, nếu là Lý tiên sinh muốn tới, nhớ tới muốn liên lạc với ta, ta bất cứ lúc nào đều ở." Anna nói xong nhìn Lý Diệu, đợi Lý Diệu cắt đứt thông tin.
 
 	Lý Diệu gật gù, cắt đứt thông tin, cái này Anna cũng thật là, để Lý Diệu có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác. Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao lấy sau phỏng đoán không có cái gì tiếp xúc, vừa vặn hắn cũng muốn thử máy một chút giáp trong thực tế uy lực, cho nên đối với nghề này đúng là có chút chờ mong.
 
 	Cho tới dùng giáp máy làm xằng làm bậy, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, Lý Diệu không có hứng thú. Huống chi, hắn dùng một phần nhỏ giáp máy, cũng sẽ để vẫn giám sát hắn người yên lòng.
 
 	Lại có thêm nửa năm, giám sát sẽ huỷ bỏ, Lý Diệu cũng không muốn cho mình thiêm phiền phức.
 
 	"Đại ca ca, ngươi tới chậm." Lý Diệu vừa online Đồng Đồng liền chạy tới.
 
 	"Ngươi có thể coi là trên tuyến, có chuyện gì" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu không có ẩn giấu, đem Cổ Thần mời sự tình nói ra.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, một lát sau mới nói nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi khả năng không biết, phòng nghiên cứu sức ảnh hưởng có thể vô cùng lớn lao, cái kia mấy cái lão tiến sĩ đều không phải nhân vật đơn giản, sức ảnh hưởng một so với một đáng sợ. Ngươi nếu như cùng bọn họ nhận thức, cũng giao hảo, không chỉ là ngươi, chúng ta Tinh Hỏa đều sẽ được lợi vô cùng."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Bọn họ đều là đại nhân vật, ta có thể không có ý kiến gì, có điều là muốn thử một chút giáp máy mà thôi."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười cười, không nói gì, trong lòng nhưng là nghĩ đến, có chút vòng tròn cùng sự tình, chỉ cần bước vào đi vào, sau đó làm sao thường thường liền không thể kìm được người.
 
 	"Được rồi, chúng ta xuất phát." Lý Diệu một lần nữa cho gọi ra Địa Ngục chiến hạt, từ bỏ cứ điểm, sau đó nhằm phía Truyền Tống Trận.
 
 	Lý Diệu bên này đội hình, chỉ cần không phải truyền tống ma kết cục căn bản cũng không có quái vật có thể ngăn cản bước chân của bọn họ.
 
 	Bởi vì quân hàm huân chương nguyên nhân, hiện tại rất nhiều player lần thứ nhất cảm nhận được xoạt quái vui vẻ.
 
 	Dù sao Cổ Thần đánh quái đều khó khăn, chớ nói chi là xoạt quái, chỉ cần đi vào giai đoạn thứ hai, chỉ muốn chiếm được quân đoàn huân chương, bọn họ thăng cấp tốc độ không biết tăng cao bao nhiêu lần.
 
 	Hơn nữa ở đây, tử vong tổn thất có thể bỏ qua không tính.
 
 	Hiện tại ở đây ở ngoài, xem đến tình huống của nơi này, không biết bao nhiêu người biết vậy chẳng làm.
 
 	Cái thứ nhất cảnh tượng thăng cấp đã rất nhanh, giai đoạn thứ hai được quân hàm huân chương càng sâu.
 
 	Đặc biệt là những kia thực lực mạnh, nhưng bởi vì vận may không tốt bị vòng thứ nhất đào thải đội ngũ, càng là ước ao ghen tị.
 
 	Phát rồ như thế ở giai đoạn thứ nhất không gian thăng cấp, vì là tựu là thu nhỏ lại cùng tiến vào giai đoạn thứ hai player sự chênh lệch.
 
 	Hiện tại đã hết sức rõ ràng, đẳng cấp bảng xếp hạng toàn bộ bị tiến vào giai đoạn thứ hai player chiếm lấy.
 
 	Hiện tại lạc hậu tại người, muốn muốn đuổi tới càng thêm khó khăn.
 
 	" xem ra nghĩ đến điểm này không chỉ là chúng ta." Tiểu Hỏa Sài nhìn thấy xa xa cảnh tượng, nhất thời cảm thán.
 
 	"Rất bình thường, thế giới này xưa nay không thiếu hụt người thông minh." Tuyệt Thế Yêu Cơ đúng là không có một chút nào bất ngờ.
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Không sai, không nhân tài kỳ quái."
 
 	"Chuẩn bị đi, lúc nào cũng có thể chiến đấu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vừa vặn thử một lần ta vu yêu." Tần Phượng Nghi đã trải qua sơ bộ bồi dưỡng ra một vu yêu, hiện nay là trung cấp boss, thêm vào quân huy chương chiến công tăng lên, cũng là cao cấp boss cấp bậc.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa một đoàn đã tiến vào quáng động tranh đoạt chiến khu vực, bất luận cái nào đoàn đội, chỉ cần đem công hội cờ xí sừng sững ở cửa teleport bên cạnh sáu tiếng mà không ngã là có thể chiếm cứ quáng động."
 
 	"Hệ thống: Tranh đoạt chiến quy tắc như sau, bất kỳ đoàn đội cũng có thể khiêu chiến tạm thời chiếm lĩnh đoàn đội, khiêu chiến thắng lợi sau có thể tạm thời chiếm cứ cứ điểm, đón lấy sáu tiếng cũng phải tiếp thu hết thảy đoàn đội khiêu chiến. Bất kể là người khiêu chiến vẫn bị người khiêu chiến, chỉ cần thất bại liền mất đi nắm giữ quáng động tư cách."
 
 	"Hệ thống: Mỗi lần khiêu chiến, chỉ có thể từng cái từng cái đoàn đội khiêu chiến. Khiêu chiến song phương không thể lẫn nhau tả dối trá, hoặc là kéo dài thời gian, nếu bị hệ thống phán định dối trá, đem mất đi tư cách khiêu chiến."
 
 	"Hệ thống: Hết thảy tham dự khiêu chiến đội ngũ, bất luận thắng bại đều sẽ thu được ba cái thượng úy quân huy chương chiến công."
 
 	"Hệ thống: Khiêu chiến thắng lợi sẽ thu được một viên đại tá huân chương khen thưởng, sau lần đó, mỗi thắng được mười cái đội ngũ khiêu chiến, đều sẽ thu được một viên đại tá huân chương khen thưởng."
 
 	"Hệ thống: Chiếm cứ cứ điểm, sẽ thu được tùy cơ binh chủng kiến trúc một lần nhận thưởng cơ hội, nếu là chiếm cứ sau, không có cái khác loại cỡ lớn cứ điểm bị chiếm cứ, sẽ thu được đệ nhất cứ điểm chiếm cứ giả tên gọi, đồng thời khen thưởng đội viên mỗi người một lần tùy cơ nhận thưởng cơ hội."
 
 	Lý Diệu bọn họ vừa tới cửa teleport phạm vi bao trùm liền nhận được một loạt gợi ý của hệ thống, mọi người nhìn một chút quy tắc, đều bèn nhìn nhau cười, nếu là hỗn chiến, Tinh Hỏa gặp phải vây công, muốn bắt cứ điểm cũng thật là không có chút tự tin nào.
 
 	Nhưng nếu là một đoàn đội khiêu chiến, như vậy liền dễ dàng.
 
 	"Đi đi xem xem, hiện tại ai chiếm cứ cái này cứ điểm đây." Lý Diệu bọn họ lần thứ hai đi tới.
 
 	"Oa Kaka tạp, còn có ai, có ta thần ngưu ở đây, ai có thể một trận chiến." Mọi người mới vừa tới gần, Lý Diệu liền nghe đến Thiết Ngưu Tiên hèn mọn âm thanh.
 
 	"Xem ra là công hội liên hợp." Lý tỷ cau mày.
 
 	Bởi vì mấy người nhìn thấy, ở giữa sân, cùng Thiết Ngưu Tiên một đội ngũ cũng không phải tới tự tại một công hội.
 
 	"Mười cái mạnh mẽ đội ngũ liên hợp, thật là bạo tay." Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài. . .