Chương 881: Linh hồn lấy ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu xiềng xích vung vẩy, bốn cái bị mẻ phi liêm đao xoạt xoạt tạo thành một một cái cự liêm. . : .
 
 	Lý Diệu thân hình nhất chuyển, liêm đao chia làm hai cái, sau đó theo xiềng xích xoay tròn lên. Này một chiêu cùng chiến sĩ đại phong xa rất tương tự.
 
 	Tử vong thu gặt!
 
 	Coong, coong, coong, làm, coong.. .
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai." Vệ đội trưởng gào thét, hắn một bên lùi về sau một bên dùng lưỡng thanh trường kiếm đón đỡ nhanh chóng xoay tròn liêm đao.
 
 	"Ngươi đoán!"
 
 	Lý Diệu trực tiếp trôi về hướng về phía bốn tên vệ binh, mà bốn tên vệ binh nhìn thấy liêm đao lạc ở trên vách tường, trải qua phép thuật gia trì nham thạch giống như đậu hũ như thế bị cắt ra, bọn họ nhất thời hoảng hốt, nào dám gắng chống đỡ sự công kích của hắn.
 
 	Bọn họ thấy rõ ràng chính mình Vệ đội trưởng binh khí xuất hiện rất nhiều chỗ hổng, binh khí của bọn họ nếu là đụng với còn không phải một hồi bị chặt đứt.
 
 	Tử vong bện giả!
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu thân thể phảng phất mãnh nhiên phá nát giống như vậy, một trận hắc 'Sắc' sương mù lan tràn.
 
 	Bốn cái thú nhân cùng Vệ đội trưởng bị sương mù bao phủ, bọn họ điên cuồng hét lên này muốn chạy trốn đến sương mù bên ngoài.
 
 	Linh hồn của bọn họ khẽ run, phảng phất bị dẫn dắt ở giống như vậy, hơn nữa hắc khí tràn ngập ăn mòn 'Tính', để bọn họ độ bén nhạy chịu đến rất lớn ảnh hưởng, hơn nữa HP cũng đang nhanh chóng trôi qua, liền dường như trúng rồi chảy máu hiệu quả như thế.
 
 	Nhưng sương mù mãnh nhiên thu lại, Lý Diệu bóng người một lần nữa tụ tập, chỉ có điều một cái trên xiềng xích liền với rất nhiều hôi 'Sắc' đường nét, mà những này đường nét lan tràn đi ra ngoài, mỗi một cái bị sương mù bao phủ Thú Nhân Đô có một vài tuyến liên tiếp ở mi tâm.
 
 	"Đây là cái gì quỷ phép thuật!"
 
 	Bao quát Vệ đội trưởng ở bên trong đều đang nhanh chóng dụng binh khí đánh chém liên tiếp mi tâm hôi 'Sắc' sợi tơ, nhưng có thể bị Lý Diệu khống chế bọn họ cũng có thể nhìn thấy sợi tơ phảng phất căn bản là không tồn tại như thế, binh khí của bọn họ căn bản là đụng chạm không tới, phảng phất ở một không gian khác.
 
 	Nhưng quái dị chính là, bọn họ lại xác thực cảm giác được một sợi tơ tuyến phảng phất buộc chặt ở linh hồn của chính mình trên như thế, dường như muốn nghẹt thở.
 
 	"Đưa các ngươi trời cao phép thuật!" Lý Diệu mãnh nhiên kéo động xiềng xích.
 
 	Linh hồn đánh nổ!
 
 	Sợi tơ mãnh nhiên căng thẳng, năm cái Thú Nhân phát sinh đau thấu tim gan kêu thảm thiết.
 
 	Bốn tên vệ binh đầu lâu trực tiếp nổ tung, chết không thể chết lại, mà Vệ đội trưởng lượng máu cũng mãnh nhiên giảm xuống một phần năm trở lên, thống hắn suýt chút nữa tướng binh khí trong tay ném đi.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, thân thể của hắn cũng không ngừng 'Đánh' súc cùng co giật, trong nháy mắt liền toàn thân đại hãn, nếu không là ngoan cường ý chí chiến đấu chống, hắn ngay lập tức sẽ muốn quay đầu liền chạy.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Theo xiềng xích âm thanh, mang theo to lớn liêm đao Lý Diệu vọt thẳng hướng về phía Vệ đội trưởng.
 
 	Mà phó Vệ đội trưởng vừa đem Khôi Lỗi đánh bại, liền muốn thôi chức nghiệp Vệ đội trưởng, nhưng tan vỡ Khôi Lỗi lại đứng lên đến, Hắc Ám chi liêm triệu hoán cốt hài lần thứ hai tướng phó Vệ đội trưởng vây nhốt.
 
 	Mà cuối cùng một 'Ba' vệ binh tuy rằng hoảng sợ, nhưng vẫn là anh dũng xông lên.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn có phòng bị, Lý Diệu phát động thi thể lúc nổ, bốn tên vệ binh dùng tấm khiên ngăn cản, tuy rằng cầm thuẫn vệ binh trọng thương, nhưng cái khác ba cái đều hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Bốn cái cốt hài cũng ngăn lại ba tên vệ binh.
 
 	Hai người đến mười lăm mã thời điểm, lưỡi hái tử thần lăn lộn bay ra ngoài, Thú Nhân liền muốn chống đỡ liêm đao, Lý Diệu quay chung quanh Lý Diệu hai cái thân thể xiềng xích cũng 'Kích' 'Xạ' đi ra ngoài.
 
 	Tử vong quấn quanh!
 
 	Hai cái xiềng xích trực tiếp tướng Thú Nhân ràng buộc, lăn lộn liêm đao trực tiếp mũi nhọn trực tiếp đâm vào phía sau lưng hắn, HP của hắn đã đến bán huyết một hồi.
 
 	Đinh đương coong.. .
 
 	"Chết tiệt, ngươi đến cùng là quái vật gì, này cái gì quỷ chiêu số. Tại sao lẻn vào chúng ta thành thị." Vệ đội trưởng thân thể mãnh nhiên biến đỏ chót, sau đó thân thể bành trướng, tướng xiềng xích tạo ra, đồng thời liêm đao cũng bị bắn ra đi.
 
 	Vệ đội trưởng đều muốn điên rồi, hắn cũng là thân kinh bách chiến, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Diệu loại này phương thức chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không biết, Lý Diệu vu yêu cũng không phải loại này phương thức chiến đấu, là lưỡi hái tử thần tướng hắn skill toàn bộ thay đổi thôi.
 
 	"Người chết không cần thiết biết nhiều như vậy." Lý Diệu con mắt vẫn cực kỳ lạnh lùng, này Vệ đội trưởng ở trong mắt hắn chính là bạo trang bị cùng hắn hoàn toàn không nói nhảm cần phải.
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi." Vệ đội trưởng con mắt đã một mảnh đỏ chót, tràn đầy điên cuồng thần 'Sắc', thậm chí đều đã biến thành thụ đồng.
 
 	Vũ khí trong tay của hắn cũng nổi lên huyết 'Sắc' ánh sáng, khí thế trên người cũng liên tục tăng lên, nói đến lúc trường, nhưng hắn tránh thoát xiềng xích đến khí thế tăng vọt có điều là chuyện trong nháy mắt.
 
 	"Chết chính là ngươi."
 
 	Lý Diệu con mắt cũng đã biến thành lam 'Sắc', ở hắn công kích trong nháy mắt thân thể lấp loé.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Vốn là Lý Diệu còn khoảng cách hắn một khoảng cách, nhưng đột nhiên liền ra hiện tại Vệ đội trưởng bên người, một thanh một tay liêm đao trực tiếp đâm vào cánh tay của đối phương.
 
 	"Không, ngươi làm sao có khả năng biết ta Ma Long một đòn kẽ hở."
 
 	Vệ đội trưởng binh khí trong tay đinh đương làm tuột tay rơi xuống đất, mà hắn khí thế trên người cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, Vệ đội trưởng quỳ một chân trên đất.
 
 	Lý Diệu bóng người đã thổi qua đến, một tay liêm đao câu như hắn 'Ngực' thang, hôi 'Sắc' sương mù từ thân thể của đối phương bên trong theo liêm đao tràn vào Lý Diệu thân thể.
 
 	Linh hồn 'Đánh' lấy!
 
 	Thân thể của đối phương bị cong lên, Vệ đội trưởng trong mắt tràn đầy hoảng sợ, khác một cái liêm đao ở hắn Thái Dương 'Huyệt' trên, Vệ đội trưởng ngũ quan đều bốc lên lượng lớn hôi 'Sắc' khí tức đồng dạng theo liêm đao tràn vào Lý Diệu thân thể.
 
 	Lý Diệu thân thể lại theo khí xám tràn vào biến từ từ ngưng tụ lên.
 
 	Nhưng mà này cũng không phải toàn bộ, Hắc Ám chi xúc cũng điên cuồng lan tràn tướng Thú Nhân cả người đều quấn quanh lên, vô số Hắc Ám xúc tu điên cuồng hấp thu hắn huyết 'Thịt' sức mạnh.
 
 	Vệ đội trưởng dáng vẻ lấy con mắt tốc độ rõ rệt già yếu lại đi.
 
 	"Này, đây là, cái gì, yêu pháp. . ." Vệ đội trưởng bị phá chiêu căn bản là vô lực phản kháng, linh hồn của hắn phảng phất đều phải bị xé rách giống như vậy, loại kia lực lượng linh hồn trôi qua mang đến thống khổ căn bản là không cách nào hình dung.
 
 	Linh hồn 'Đánh' lấy, chỉ có ở đối phương mất đi năng lực phản kháng thời điểm có khả năng sử dụng, hiện giai đoạn, chỉ có chiều sâu hôn 'Mê' hoặc là bị phá chiêu thân thể suy yếu nhất thời điểm có thể sử dụng.
 
 	Mà Hắc Ám chi xúc cũng ở linh hồn 'Đánh' lấy thời điểm phát động lên, điều này làm cho Lý Diệu phi thường bất ngờ, nhưng loại này double damage xác thực quá khủng bố.
 
 	Đương nhiên, đây là song phương thực lực không cách biệt quá nhiều tình huống, nếu là so với hắn lợi hại, hắn phát động linh hồn 'Đánh' lấy sẽ gặp đến nghiêm trọng phản phệ, dù sao linh hồn của cường giả cũng không phải đùa giỡn.
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng Vệ đội trưởng hoảng sợ con mắt: "Nói cho ta, Hồng Long 'Nữ' vương bị nhốt ở đâu, ta có thể để cho ngươi chết thống khoái đi."
 
 	"Ngươi nằm mơ." Vệ đội trưởng trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh thần 'Sắc' .
 
 	"Ta lại cho ngươi một cơ hội." Lý Diệu tâm tình không có cái gì 'Ba' động.
 
 	"Một trăm cơ hội cũng giống như vậy, ngươi đừng nghĩ từ ta chỗ này đến đến bất cứ tin tức gì, Thú Nhân từ không khuất phục, cũng không sợ hãi cái chết cùng dằn vặt." Vệ đội trưởng may mà nhắm hai mắt lại.
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết đi." Lưỡi hái tử thần trực tiếp đâm vào hắn Thái Dương 'Huyệt' .
 
 	"Không, chết tiệt." Phó Vệ đội trưởng một chiêu kiếm tướng cái cuối cùng cốt hài tích thành hai nửa, điên cuồng nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu chỉ là nhàn nhạt nhìn xông lại phó Vệ đội trưởng, hắn ở cảm thụ lực lượng linh hồn truyền vào cảm giác, đồng thời trong lòng cũng nổi lên Thao Thiên cự 'Lãng' . . .
 
 	r