Chương 527: Cuối cùng thí luyện
 
 	      
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ mặc dù là mang theo khăn che mặt cũng che lấp không được nàng Phương Hoa, Tinh Hỏa các nam nhân cũng sớm đã xem ở lại : sững sờ. Trung văn tiểu thuyết. .
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy Thủ Hộ Thiên Sứ cũng ngơ ngác nhìn chậm rãi đi tới Tuyệt Thế Yêu Cơ, nhất thời bóp lấy hắn hậu vệ.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời nhe răng trợn mắt, nhưng cũng không dám gọi đi ra, chỉ có điều rất nhiều người đều nhìn thấy màn này, bật cười.
 
 	Theo tiếng cười, hội viên môn cũng khôi phục lại, nhất thời quay đầu đi.
 
 	Tinh Hỏa các nam nhân có hai người phụ nữ không dám nhìn thẳng, một chính là Lý tỷ, dung mạo của nàng cũng rất đẹp, nhưng quá lạnh, quá kiêu ngạo, hơn nữa lại là Phó hội trưởng, thưởng phạt phân minh.
 
 	Nàng đối hạt nhân đoàn yêu cầu rất nghiêm, đều bị nàng phạt quá, khi đó vừa kính vừa sợ.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ, thuần túy là bởi vì mị lực quá to lớn, nhìn nàng vài giây sẽ không tự chủ đờ ra, sinh ra rất nhiều lúng túng sự, vậy cũng là là một loại không cách nào nhìn thẳng.
 
 	"Quá xinh đẹp, ngươi tuyển chính mình hai cái thứ mà chính mình cần đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Tuyệt Thế Yêu Cơ đi tới chiến lợi phẩm địa phương, trực tiếp cầm hai món đồ.
 
 	Sau đó đi về tới, đem thuộc tính lấy ra, việc này một cái đạo tặc dùng ủng.
 
 	Có thể tăng cường không ít tốc độ di động cùng nhảy lên năng lực, hơn nữa còn có một đặc tính, chính là có thể phi diêm tẩu bích một quãng thời gian.
 
 	"Hội trưởng phỏng đoán phi thường yêu thích item này, nên cũng coi trọng, bất quá lần này ta giành trước. Trung văn tiểu thuyết. ." Tuyệt Thế Yêu Cơ đối Lý Diệu cười cười, trực tiếp đem ủng đổi.
 
 	"Cái này ủng ta xác thực phi thường yêu thích, có điều cũng không có khuếch đại như vậy." Lý Diệu lắc đầu một cái, nhìn về phía cái thứ hai sững sờ, nói rằng: "Lạc diệp tặc có vẻ như không cần lực lượng đi."
 
 	"Đây là ta cho Đồng Đồng đem, ta vừa nhìn thấy Đồng Đồng nhìn chằm chằm cái này trang bị hai mắt tỏa ánh sáng đây." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói đem cái thứ hai trang bị đưa cho Đồng Đồng.
 
 	"Cảm ơn yêu Cơ tỷ tỷ." Đồng Đồng trên mặt nhất thời liền lộ ra thần sắc hưng phấn sau đó đầy mặt chờ mong nhìn về phía Lý tỷ.
 
 	Lý tỷ cười nói: "Yêu Cơ tỷ tỷ tặng ngươi lễ vật ngươi liền nhận lấy được rồi."
 
 	"Yêu Cơ tỷ tỷ, lần sau khẳng định giúp ngươi lấy ra ngươi có thể sử dụng cực phẩm trang bị." Ngốc Manh Đồng Đồng được Lý tỷ cho phép lúc này mới tiếp nhận trang bị.
 
 	"Ta đây là cũng lấy lòng chúng ta Tiểu Hồng tay." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói.
 
 	Đây là một đôi giáp da bao cổ tay, hơn nữa là Shaman chuyên nghiệp trang bị, thuộc tính không sai, càng chủ yếu chính là đặc hiệu là hết thảy đồ đằng skill đẳng cấp thêm 1.
 
 	Cái này bao cổ tay đối những khác Shaman tới nói đều là hiếm thấy cực phẩm, huống chi là Đồng Đồng cái này đồ đằng tát.
 
 	Nàng đồ đằng quá hơn nhiều, mỗi cái đồ đằng đẳng cấp thêm 1, tăng lên là to lớn.
 
 	1 level đồ đằng tăng lên tới cấp 2, có thể đại đại tăng cường thuộc tính, mà Đồng Đồng cái này đồ đằng tát, có tới mấy cái cấp 2 đồ đằng skill.
 
 	Hiện tại thêm vào 1 level, cấp ba đối 1 cái skill tới nói chính là một lần biến chất. &amp; Trung văn &amp; tiểu thuyết. . Chỉ là này một bao cổ tay, đối Đồng Đồng tăng lên chính là bay vọt.
 
 	Liền dường như Lý Diệu cái kia trang sức, Tần Phượng Nghi pháp trượng như thế, đều có thể đại đại tăng cường.
 
 	"Thủ hạ của ngươi cũng không tệ lắm." Thiếu Khả Hãn nhìn thấy tình huống như thế lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Đó là, không phải vậy ta cũng không sẽ chọn bọn họ." Lý Diệu cũng nói.
 
 	"Rất tốt, không nghĩ tới liền Long Mộng thú các ngươi cũng có thể như vậy phá giải, còn có hai cái thí luyện, nếu là các ngươi thông qua, trong tộc chư vị các trưởng lão tin tưởng cũng sẽ không có dị nghị." Thiếu Khả Hãn nói xong liếc mắt nhìn phía sau những trưởng lão kia.
 
 	"Tự nhiên, tự nhiên, chúng ta cũng là không muốn bọn họ chịu chết mà." Một lục râu mép Bán Nhân Mã (Centaur) ông lão gật đầu nói.
 
 	"Như vậy rất tốt, người thứ ba thí luyện rất đơn giản , ta muốn thử một chút các ngươi năng lực phòng ngự, các ngươi có thể phái ra năm người, diện đối với chúng ta năm mươi tên Bán Nhân Mã (Centaur) dũng sĩ, chỉ cần có thể chống đỡ bọn họ cuồng bạo công kích, một phút coi như qua ải." Thiếu Khả Hãn nói rằng trận thứ ba thí luyện.
 
 	"Có thể." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Ha ha ha, rốt cục có lên sân khấu cơ hội." Thủ hộ nhất thời cười rất vui vẻ, gần nhất hắn hậm hực, có tốt mt trang bị đều là Thủy Quả Kỵ Sĩ mặc vào.
 
 	Hắn vẫn ăn mặc lão bà hắn đổi lại trang bị, cái kia hậm hực a, hiện tại rốt cục đợi được cơ hội, nhất thời hưng phấn không thôi.
 
 	"Phía dưới nói một chút lên sân khấu người, Thủy Quả, tủ đầu giường, Đồng Đồng, Phượng Nghi cùng Da Vinci. Các ngươi lên đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Các đoàn viên bắt đầu không hiểu nhưng suy nghĩ một chút liền đã hiểu, lẳng lặng mặc dù là mt, nhưng Armani chiến hùng không thích hợp loại này quá bị động chờ đợi tình huống.
 
 	Tuyển chọn người, Thủy Quả Kỵ Sĩ không cần phải nói, chủ Tank, trang bị tốt nhất, lại có ác mộng phản kích thuẫn, tối kháng đánh chính là nàng.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng không cần phải nói, bị đánh Mục, chính là bị đánh.
 
 	Da Vinci nhạc công thêm HP phi thường đủ, hơn nữa là cường hóa ban, thêm vào nhạc công đặc thù tăng thêm Buff. Tạo thành tinh anh tiểu đội, nàng là tối bách đáp một đoàn viên, tuy rằng không biết nguyên nhân gì gần nhất biến trầm mặc ít lời, nhưng khai hoang thời điểm không chút nào qua loa, mấy cái trị liệu ở trong biểu hiện nhất là chói mắt.
 
 	Tần Phượng Nghi, nắm giữ đông đảo triệu hoán vật, không biết nói thêm bọn họ cản bao nhiêu skill, đoàn đội cống hiến to lớn, nắm giữ sắt thép thạch ma, thêm vào mới chiếm được Thủy Tinh pháp trượng, kích phát phía sau phòng ngự đồng dạng kinh người, cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Đồng Đồng, nắm giữ lượng lớn đồ đằng, bất kể là phòng thủ vẫn là tiến công đều vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Mấy người này tổ hợp, mặc dù không có những trang bị kia thời điểm, ở thanh lý tháp canh thời điểm đều phát huy quá tác dụng to lớn, huống chi là hiện tại.
 
 	Chỉ là năm mươi Bán Nhân Mã (Centaur), kiên trì một phút, thực sự là không có chút khó khăn gì.
 
 	Sự thực cũng dường như dự liệu như vậy, Bán Nhân Mã (Centaur) cái gọi là xung kích, chính là không ngừng quay chung quanh bọn họ chạy trốn bắn tên.
 
 	Nhưng Tần Phượng Nghi vong linh sinh vật ngăn đỡ mũi tên, Bán Nhân Mã (Centaur) cơ bản căn bản không thể giết đi bất luận một ai.
 
 	Trái lại theo vong linh sinh vật không ngừng tử vong, Tần Phượng Nghi cũng đã biến thành một siêu cấp huyết ngưu.
 
 	Mà Đồng Đồng đồ đằng cũng phát huy ra tác dụng rất lớn phối hợp Da Vinci, không ngừng cho bọn họ vững chắc huyết tuyến.
 
 	Một phút đi qua rất nhanh, mấy người HP vẫn còn đang 80% trở lên.
 
 	Cuối cùng, năm mươi Bán Nhân Mã (Centaur) không cam lòng rút đi.
 
 	"Rất tốt, biểu hiện rất tốt." Lý tỷ nhìn về phía Đồng Đồng, nói rằng: "Đồng Đồng đưa ngươi trang bị cơ hội lựa chọn cấp nước quả tỷ tỷ."
 
 	"Không thành vấn đề." Đồng Đồng tiểu gà mổ thóc gật đầu, có cái này bao cổ tay, ở trong đó tuy rằng có nàng có thể sử dụng trang bị, nhưng tăng lên không có lớn như vậy. Tiểu cô nương không chút do dự đem cơ hội cho Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Lý tỷ vui mừng gật gù, nhìn về phía Tần Phượng Nghi.
 
 	"Cơ hội của ta cho Da Vinci." Tần Phượng Nghi chủ động nói rằng, nàng có Thủy Tinh pháp trượng, coi như được một cái level 20 Tử trang, tăng lên cũng không hề lớn, cùng Đồng Đồng dị dạng, không có cái gì do dự.
 
 	"Ngươi xem ta làm gì, ta cũng là mt được không." Thủ Hộ Thiên Sứ chột dạ nói rằng, nhưng lập tức lại nói: " được rồi, ngược lại lão bà thay đổi trang bị ta cũng có thể đổi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ giấc mơ phá nát, nhất thời đã biến thành khổ qua mặt, đoàn bên trong người cười ha ha.
 
 	Đồng thời cũng làm cho phổ thông các đoàn viên nhìn thấy các nguyên lão lòng dạ, phải biết, vì một trang bị náo động đến công hội sa sút cũng là chuyện thường xảy ra.
 
 	"Này cái cuối cùng thí luyện, ngươi nhất định phải kết cục." Thiếu Khả Hãn đối Lý Diệu nói rằng...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: