Chương 884: Kiếm lợi
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mali áo
  
  	Tình huống bây giờ là, ba bên thủ lĩnh đại chiến ai cũng tham dự không đi vào, ai tham dự ai chính là một chữ "chết".
  
  	Đặc biệt là player, không biết bao nhiêu không tin tà, ỷ vào loài 'Tính' tạm thời tăng lên tới cấp sáu liền gia nhập vào chiến đấu bên trong, kết quả trực tiếp bị chiến đấu dư 'Ba' liền cho thuấn sát.
  
  	Để bọn họ biết được, 'Tinh' anh cùng thủ lĩnh trong lúc đó chân chính sai biệt.
  
  	Nhưng mặc dù như thế vẫn có player không ngừng muốn tham gia, thực sự là này ba cái boss thực sự là quá cường hãn, không cần nghĩ cũng biết, các nàng bỏ xuống sau sẽ rơi xuống vật gì tốt.
  
  	Đương nhiên, cũng không có thiếu cao thủ muốn kiểm nghiệm thực lực của chính mình nhân tố ở bên trong.
  
  	Có điều này đều là một ít nhàn tản player cùng cao thủ, so ra những kia đại công hội player liền phi thường có thứ tự, chủ yếu bọn họ dẫn dắt đều khá là lý trí.
  
  	Trên thực tế, công đoàn đi đầu người cũng đã nhận ra được không đúng, cái này 'Nữ' bá tước đã bắt đầu 'Lộ' ra kẽ hở.
  
  	'Nữ' bá tước tuyên bố nhiệm vụ là thông qua một cái mật đạo, để bọn họ hoàn thành một cái quân sự nhiệm vụ, hiệp trợ nàng quân đội chiếm lĩnh cái thành phố này trung tâm, sau đó kiên trì đến trợ giúp đến.
  
  	Nhưng tình huống là, bọn họ theo đến rồi, kết quả đối mặt chính là Hắc Long người quân đội, tiếp theo thú nhân quân đội cũng xuất hiện.
  
  	Lúc mới bắt đầu bọn họ cho rằng là kế hoạch bạo 'Lộ', sau đó chính là ba bên 'Hỗn' chiến, nhưng đánh đánh bọn họ liền xem không hiểu.
  
  	Đầu tiên là 'Nữ' bá tước giúp đỡ thú nhân đánh Hắc Long, tiếp theo không biết tại sao nàng có quay đầu đánh thú nhân, hiện tại ngươi muội lại đánh Hắc Long.
  
  	Các người chơi đã triệt để hồ đồ cùng mộng 'Bức', chỉ có điều hiện tại đã như vậy, bọn họ đã trả giá quá nhiều thương vong, cưỡi hổ khó xuống, nếu là không lấy được tương ứng bồi thường, bọn họ thực sự là thiệt thòi lớn rồi.
  
  	Hơn nữa chiến trường trải qua thời gian dài chiến đấu đã phi thường 'Hỗn' 'Loạn', mỗi cái công đoàn trận hình cũng đã tan vỡ rồi, chỉ có thể là quy mô nhỏ đoàn đội tác chiến.
  
  	Ba bên quân đội 'Giao' chức cùng nhau, trên thực tế đây là cố ý, chính là vì phòng ngừa Hồng Long quy mô lớn Long tức, bọn họ đã ăn qua vị đắng.
  
  	Quỳnh 'Hoa' chớp mắt phương hoa mang theo một đội người chính đang vây giết một cấp sáu trung cấp thủ lĩnh, nhưng ngay ở thủ lĩnh nhanh thời điểm chết, có hai cái công đoàn player ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, ba bên chính đang liều mạng phát ra, muốn thủ trước hết giết chết boss, bắt được nhiều nhất kinh nghiệm.
  
  	Lý Diệu muốn hồn thủy 'Mò' ngư, chủ yếu chính là muốn cướp giật boss.
  
  	"Muốn vững vàng giết chết boss, tổ ta tiến vào đội." Lý Diệu trực tiếp 'Tư' hàn huyên chớp mắt phương hoa cùng em gái của chính mình.
  
  	Lý Giai đầy mặt kinh hỉ: "Ca,
  
  	Ngươi ở đâu, ta tại sao không thấy được ngươi."
  
  	"Thực sự là nơi nào có tiện nghi ngươi sẽ xuất hiện ở nơi nào, liền như thế bí mật hành động ngươi đều biết." Chớp mắt phương hoa trong giọng nói cũng tràn đầy kinh ngạc, phải biết nhiệm vụ này tuy rằng tham gia người không ít, nhưng trên thực tế phi thường bảo mật.
  
  	Bọn họ lúc mới bắt đầu cũng không biết cụ thể nhiệm vụ là cái gì, còn có nhiệm vụ địa điểm ở nơi nào. Hơn nữa nhiệm vụ này đều muốn kết thúc, một chủ bá đều không có phát hiện, nếu không nhiều như vậy đại công hội tham dự hoạt động trực tiếp liền làm đến sôi sùng sục lên.
  
  	Nàng phi thường khẳng định, Lý Diệu bắt đầu khẳng định không có tham dự nhiệm vụ này, kết quả không nghĩ tới lúc này lại xuất hiện, hiển nhiên là muốn muốn hồn thủy 'Mò' ngư.
  
  	"Đây thực sự là một trùng hợp, quên đi, không thời gian giải thích, nếu không là muội muội ta, chính ta liền trực tiếp đoạt." Lý Diệu thản nhiên nói, nhưng con mắt của hắn nhưng là liên tục nhìn chằm chằm vào boss lượng máu, vẫn tính toán ra tay thời cơ.
  
  	"Ta đã đem một bỏ xuống đội viên đổi đến những khác đoàn đội, được rồi, tiến vào đội đi." Chớp mắt phương hoa bởi vì Lý Giai quan hệ, đối với Lý Diệu ấn tượng cũng xem là tốt, hơn nữa Lý Diệu có chuyện tốt, cũng bởi vì Lý Giai nguyên nhân luôn có thể cái thứ nhất nghĩ đến nàng công đoàn, trên thực tế tinh hỏa cùng quỳnh 'Hoa' công đoàn quan hệ vẫn phi thường hài lòng, thêm vào trời cao biển rộng huy hoàng, xem như là chỉ có cùng tinh hỏa quan hệ tốt loại cỡ lớn công đoàn.
  
  	"Các ngươi tự mình đánh mình, không cần phải để ý đến ta." Lý Diệu nhìn về phía mặt khác hai cái công đoàn, một là trung lập trận doanh đoàn đội một là quang minh trận doanh công đoàn.
  
  	Phía dưới, thú nhân boss đang không ngừng vây công dưới HP rốt cục thấy đáy, ba bên player điên cuồng phát ra muốn cướp được một lần cuối cùng.
  
  	Ngay ở boss lượng máu còn lại một đoạn nhỏ thời điểm, một thanh to lớn liêm đao trực tiếp oanh kích ở boss trên người, boss lượng máu bỗng nhiên thanh không, hắn hiện tại công kích quá khủng bố, dù sao bản thân hắn loài 'Tính' liền phi thường cao, thêm vào là cao cấp thủ lĩnh, so với player loài 'Tính' cường hãn không biết bao nhiêu.
  
  	Cái này tốt nhất còn cần vài giây mới có thể bị giết chết boss trong nháy mắt ngã xuống đất, hết thảy player đều ngẩn người một chút, tiếp theo đều điên cuồng nhằm phía boss, muốn cướp giật boss rơi xuống đồ vật.
  
  	Chỉ có quỳnh 'Hoa' công đoàn người trái lại lui về phía sau một điểm, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy một bị hai cái xiềng xích quay chung quanh vu yêu từ trên trời giáng xuống.
  
  	Quanh người hắn xiềng xích điên cuồng múa, hai cái một tay liêm đao không ngừng múa, giống như chiến sĩ gió xoáy chém giống như vậy, hơn nữa phạm vi lớn vô cùng.
  
  	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .
  
  	Lý Diệu tùy tiện tiến vào phép thuật oanh kích phạm vi, chịu đựng lượng lớn phép thuật, nhưng theo liêm đao thu gặt, từng cái từng cái player bị thuấn sát, hắn mạnh mẽ hấp huyết năng lực không ngừng bổ sung HP của hắn.
  
  	Ngoại vi hết thảy player cũng đã kinh ngạc đến ngây người, vẻn vẹn không tới lưỡng giây, tới gần thi thể muốn cướp giật chiến lợi phẩm cận chiến toàn bộ bị thuấn sát.
  
  	Trong nháy mắt, phương viên mười lăm mã phạm vi, hai mươi mấy player bị chớp nhoáng giết hết, thực sự quá mức chấn động.
  
  	"Giảng đạo lý, ta giết boss, chiến lợi phẩm cũng có thể quy ta có đúng hay không." Lý Diệu nói xiềng xích múa, trên đất ba cái tử 'Sắc' công huân bài bay lên đến, trong đó hai cái bay về phía quỳnh 'Hoa' câu lạc bộ phương hướng.
  
  	Một thủ hạ mình, một bị chớp mắt phương hoa nắm lấy, một bị Lý Giai nắm lấy.
  
  	"Ta đổi địa phương, các ngươi tùy ý đi." Lý Diệu trực tiếp lùi đội, phía sau cánh lóe lên, trực tiếp bay lên đến.
  
  	Ảnh độn!
  
  	Sau đó tiến vào bóng đen, hắc ám chi xúc lan tràn, thêm vào liêm đao, hắn vững vàng cố định ở đỉnh, tìm kiếm dưới một cơ hội.
  
  	Loài 'Tính' bị tăng lên, giết chết tương ứng boss là sẽ không thế giới thông cáo, hơn nữa chỉ phải nhận được so với giết trước mặt boss thấp một cấp bậc cấp bậc chân thật kinh nghiệm.
  
  	Mặc dù là như vậy, cũng là một bút không nhỏ kinh nghiệm, lần thứ nhất ra tay có điều là muốn giúp tiểu muội một chuyện, các nàng đội ngũ rõ ràng tương đối kém thế, thương vong nghiêm trọng, hơn nữa chu vi không có cái gì viện quân.
  
  	Còn lại hắn liền muốn độc lai độc vãng, hắn tuy rằng không thế nào cần những này công huân bài, nhưng hắn hội viên môn cần, xem như là tương đối quý giá công đoàn vật tư, hơn nữa có thể để cho hắn nhanh chóng sinh cơ, cớ sao mà không làm đây.
  
  	Lý Diệu nắm giữ tạo vật giả chi mâu, thêm vào hiện tại siêu cao loài 'Tính', nếu là không cố gắng lợi dụng, vậy cũng thực sự là quá mức phung phí của trời.
  
  	"Thịnh thế cặn bã, nếu đụng tới, trước hết thu điểm lợi tức được rồi." Tuy rằng thịnh thế không có ở bề ngoài trả thù tinh hỏa, nhưng mờ ám vẫn không ngừng, song phương đều phi thường rõ ràng, hai cái công đoàn đã không chết không thôi.
  
  	Hơn nữa tinh hỏa nhiều như vậy người đạt được tốt thứ tự, thịnh thế cảm giác được sự uy hiếp mạnh mẽ, càng là gia tăng động tác, Lý Diệu quá bận, không rảnh trả thù, hiện tại đụng tới thịnh thế đội ngũ, làm sao đều sẽ không bỏ qua. . .
  
  	Hơn nữa, đây mới là bắt đầu, một hồi còn có món hời lớn, bảo đảm để thịnh thế thổ huyết. . .