Chương 1617: Khiêu khích trả thù 

	Lý Diệu khẽ cau mày, hỏi nói: "Quang Minh trận doanh quân đội?"

	"Vâng, ta ngắm cảnh minh trận doanh doanh địa, đại quân nhân số nên ở năm triệu trở lên, hẳn là người sói bộ đội, doanh địa bên trong, lính mới vô số, không thua gì chúng ta bên này." Thám báo nhanh nói rằng.

	"Còn có phát hiện tình báo của hắn sao?" Lý Diệu hỏi.

	"Đội trưởng dẫn người đi thu thập càng nhiều tình báo, có điều đội trưởng không dám chắc nói, Quang Minh trận doanh mục tiêu phỏng chừng giống như chúng ta." Thám báo trong thanh âm để lộ một cỗ sát khí, hiển nhiên là cho rằng Quang Minh trận doanh là cùng bọn họ Khô Dương quân đoàn đối nghịch.

	Lý Diệu phất tay một cái: "Lại tham."

	Thám báo hành lễ, trực tiếp tiến vào tiềm hành bên trong, biến mất ở trước mắt mọi người.

	"Vốn tưởng rằng lần này chỉ là chúng ta Khô Dương quân đoàn cùng vong linh trong lúc đó chiến đấu, không nghĩ tới Quang Minh trận doanh cũng sẽ đúc kết một tay." Lý Diệu trong mắt ánh sáng lấp loé, hiển nhiên cũng có chút không cao hứng.

	"Quân đoàn trưởng, đối phương có mấy triệu đại quân, chúng ta có phải là nên nhiều mang mấy người, hoặc là nói cho nhiếp chính vương, để bọn họ trợ giúp." Ma Đạo sư đề nghị.

	"Không cần, chúng ta tinh nhuệ lấy một chọi mười, nhân số so với chúng ta nhiều một chút cũng không có gì. Người sói quân đoàn sao, nếu như thật có cơ hội giao thủ, ta tự nhiên sẽ gọi bọn họ có đi mà không có về. Chút chuyện nhỏ này càng không thể phiền phức nhiếp chính vương bọn họ, nếu như chúng ta liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, cái kia hắn mấy cái quân đoàn hội nhìn chúng ta như thế nào." Lý Diệu trực tiếp phủ định Ma Đạo sư đề nghị.

	Đệ nhất Phó đoàn trưởng nhận rồi quan điểm, lạnh mặt nói: "Quân đoàn trưởng nói quá đúng rồi, hắn tộc nhân vốn là lấy ánh mắt khác thường xem chúng ta, chuyện nhỏ này liền cầu viện, vậy chúng ta Khô Dương quân đoàn vĩnh viễn không nên nghĩ ngẩng đầu lên."

	Tịch quan hành chính cũng phụ họa: "Vốn là ta suy nghĩ thiếu chút gì, có thể không phải là kẻ địch máu tươi sao, như chỉ là vong linh máu tươi còn có chút đơn bạc, nếu là thêm vào năm triệu người sói đã đủ rồi, đủ để kinh sợ bọn đạo chích."

	 hắn Quân đoàn trưởng cùng thư ký quan cũng dồn dập kêu gào, muốn dùng trận chiến này đến khai hỏa Khô Dương quân đoàn tên tuổi, căn bản cũng không có cầu viện ý tứ.

	Cao tinh linh cỡ nào kiêu ngạo, mặc dù là đối mặt cùng tộc cũng sẽ không dễ dàng hạ thấp chính mình tư thái, cúi đầu cầu người đùa giỡn.

	"Ta cũng là ổn thỏa để, nếu chư vị cho rằng cầu viện không thích hợp, vậy coi như không nói, chúng ta Ma Đạo sư binh sĩ cũng không phải sợ sự người, tự nhiên ở trên chiến trường anh dũng giết chết, lấy dương ta khô dương oai." Ma Đạo sư nhất thời tỏ thái độ.

	Lý Diệu phất tay một cái: "Tốt rồi, đều đi chuẩn bị đi, kỳ thực Quang Minh trận doanh đúc kết một cước không hẳn là chuyện xấu. Các ngươi nghĩ một hồi, bây giờ kết giới ngăn cách, Quang Minh trận doanh quân đội có thể từ u hồn chi địa tả phía dưới thủy đạo lại đây. Một mặt, bọn họ hội giúp chúng ta thanh lý rất nhiều vong linh, mặt khác lấy phương diện, có bọn họ nằm ngang ở chúng ta cùng Uldaman trong lúc đó, ta trái lại càng thêm yên tâm."

	Mọi người thấy một hồi u hồn chi địa địa đồ, không phải là à.

	Muốn đến u hồn chi địa, đường ngay, chỉ có thông qua ôn dịch chi địa đường ngay đường núi, nhưng này điều đường núi bị tinh linh kết giới khống chế.

	Mặt khác tiểu đạo nhưng là liên tiếp một cái thứ vị diện dung hợp địa đồ mục nát đầm lầy địa phương, vị diện dung hợp, để cái này đầm lầy kết nối, xuất hiện một cái thủy đạo.

	Nhưng cái này thủy đạo tiến vào u hồn chi địa, có thể thông đến quần sơn bên dưới, giờ khắc này bên trái là vong linh một cái trọng yếu cứ điểm, căn cứ thám báo truyền quay lại địa đồ đánh dấu biểu hiện, Quang Minh trận doanh doanh địa khoảng cách cái này cứ điểm không xa.

	Quang Minh trận doanh người sói quân đoàn, muốn tây tiến vào nhất định phải cùng vong linh chết gõ, coi như phá hủy cứ điểm, còn cần đối mặt người chết con đường lượng lớn vong linh ngăn cản, cùng với hắn vong linh cứ điểm.

	Mà người sói quân đoàn phương tây nhưng là là cự ma địa bàn, tuy rằng cao tinh linh tướng cuộc sống của bọn họ phạm vi áp súc chỉ còn dư lại cự Ma Đô thành phụ cận, nhưng làm đối thủ cũ, cao tinh linh tự nhiên biết rõ cự ma đáng sợ cùng khó chơi.

	Cự ma năng lực hồi phục quá mức đáng sợ, có thể làm được đoạn chi trọng sinh phàm chủng tộc, không phải là dễ trêu.

	Vốn là bọn họ tiến công đeo tác mỗ, ngoại trừ đoạt lại thổ địa, còn có một cái phương diện chính là giám thị cự ma quay đầu trở lại.

	Chờ tất cả mọi người đi ra ngoài, Lý Diệu mới liên hệ Tần Phượng Nghi, Tinh Hỏa mấy cái hạt nhân player rất nhanh liền đến đến nơi này.

	"Oa, đại ca ca nơi này thật tốt, hơn nữa thật là uy phong, ta sau đó cũng phải có dẫn dắt mạnh mẽ npc quân đoàn." Đồng Đồng nhìn thấy ngồi ở chủ vị Lý Diệu tràn đầy ước ao nói rằng.

	Lý tỷ lôi Đồng Đồng một hồi: "Đừng nghịch, nói chính sự đây."

	Đồng Đồng le lưỡi một cái: "Không phải là đối địch công đoàn khiêu khích sao, bao lớn điểm sự, nghiền ép lên đến liền là."

	Lý Diệu hơi sững sờ: "Đối địch công đoàn khiêu khích, chuyện gì thế này."

	Yêu Cơ trong mắt loé ra một tia u ám, Tần Phượng Nghi nói rằng: "Là Mặc Ngư công đoàn, trước một trận giết bị thiệt thòi, liền tốt đánh giá đều không có được, triệt để đem chúng ta ghi hận lên, lần này liên hợp không ít người, biết rõ ngươi ở chỗ này động hoạt động, bọn họ bên kia cũng không biết xảy ra chuyện gì thuyết phục một cái người sói quân đoàn, muốn phá hoại kế hoạch của ngươi."

	"Mặc Ngư, đúng là coi thường hắn năng lực." Lý Diệu nhất thời bừng tỉnh, Mặc Ngư loại này người hắn nhìn thấy liền rõ ràng, kiêu căng tự mãn, ở thủ hạ mình ăn như vậy đại thiệt thòi, không trả thù mình mới quái, chỉ có điều Lý Diệu không nghĩ tới đối phương quá nóng ruột. 

	Lý tỷ cùng chung một cái tiệt đồ, là Mặc Ngư đưa cho Lý tỷ mail.

	Trong thơ nhắc tới phải báo đáp Tinh Hỏa công đoàn ban ân, đồng thời trào phúng một hồi Yêu Cơ, nói một chút không biết xấu hổ lời vô vị. Tuy rằng không có dùng chữ thô tục, nhưng mãn thiên nhìn cũng làm cho người buồn nôn.

	Cuối cùng mới nói đạo, nghe nói quý công đoàn hội trưởng Liệu Nguyên động hoạt động, khuấy lên hắc ám trận doanh Phong Vân, hắn bất tài muốn cùng Lý Diệu bài bài cổ tay, chân chính ở run trường trên quyết một thư hùng.

	Cuối cùng còn giả mù sa mưa nói, vạn sự hòa vi quý, nếu là Tinh Hỏa chịu thua, hắn cũng có thể khoan hồng độ lượng tha thứ Tinh Hỏa, nếu là như vậy trước đem Yêu Cơ đá ra công đoàn vân vân.

	"Đều là ta mang đến phiền phức." Yêu Cơ áy náy nói rằng.

	Lý Diệu vung vung tay: "Nói lời này liền khách khí, hơn nữa rõ ràng cũng không phải vì ngươi, có điều một cái cớ thôi. Loại này tiện nhân không thể quen, có thể giẫm hắn một lần, liền có thể giẫm hắn lần thứ hai, nếu dám khiêu khích, vậy hãy để cho hắn mất hết vốn liếng, lần này cũng không có hệ thống khen thưởng, không phải phó bản không phải đùa giỡn."

	"Đại ca ca nói quá đúng rồi, loại này tiện nhân liền không thể quen, lần này hướng về phía chúng ta công trở về, chúng ta triệu tập công đoàn tinh nhuệ, tất nhiên gọi hắn có đi mà không có về." Đồng Đồng vỗ bàn nói rằng.

	Đồng Đồng tuổi không lớn lắm, nhưng thông tuệ không ngớt, Tinh Hỏa hạt nhân đều sẽ nàng xem là Tiểu công chúa, nàng cũng đem bọn họ xem là người nhà như thế, bây giờ Mặc Ngư dám sỉ nhục Yêu Cơ cùng Tinh Hỏa, làm cho nàng tức giận phi thường.

	"Ta tỉ mỉ điều tra Mặc Ngư công đoàn tư liệu, Mặc Ngư công đoàn vừa thành lập không lâu, sau lưng người đầu tư chính là Mặc Ngư đệ đệ bạn gái gia tộc khai hoang công ty. Nhà này công đoàn giàu nứt đố đổ vách, đầu tư lượng lớn tài chính, mà Mặc Ngư dựa vào tiền tài thế tiến công, lôi kéo một nhóm lớn cấp cao thủ, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, hơn nữa tung hoành ương ngạnh, dã tâm rất lớn, không nên khinh địch." Tần Phượng Nghi nhắc nhở...