Chương 1764: Phân phối nhiệm vụ 

	Lý tỷ gật gật đầu: "Giương đông kích tây sao, ngược lại là có thể, ta kém chút quên đi ngươi còn có một cái trang bị gọi là chiến tranh chi môn."

	Những người khác cũng giật mình, cũng nhớ tới đến Lý Diệu có cái này đặc thù trang bị, lúc trước công hội chiến vừa mới khai hỏa, Tinh Hỏa chính là bằng vào chiến tranh chi môn đánh bất ngờ không ít công hội.

	Những cái kia công hội thế nhưng là một chút chuẩn bị cũng không có, bị đánh trở tay không kịp.

	U ảnh khẽ nhíu mày: "Ta chưa thấy qua chiến tranh chi môn, ta muốn biết chính là, chúng ta lần này tiến công có thể hay không mang theo không trung chiến hạm, nếu như mang theo lời nói, chiến hạm có thể hay không thông qua cánh cửa này."

	Lý Diệu nói: "Lần này chúng ta xuất chinh sẽ mang lấy hai cái không trung chiến hạm, hoàn toàn có thể mang theo tinh nhuệ người chơi hành quân gấp, về phần có thể hay không thông qua chiến tranh chi môn, cũng không có vấn đề, chiến tranh chi môn là có thể huyễn hóa lớn nhỏ."

	"Nếu như là dạng này, vậy cái này kế hoạch là có thể được, dù sao một chủng tộc thực lực quá mạnh, có chuẩn bị cùng không có chuẩn bị hoàn toàn là hai khái niệm." U ảnh gật đầu, sơ bộ công nhận cái này tư tưởng.

	"Quá mức rõ ràng giương đông kích tây cũng không tốt lắm, các người chơi là không thể bảo mật, chỉ cần tiết lộ liền sẽ gây tất cả mọi người biết, cho nên ta đề nghị, không hướng các người chơi công bố công kích cái nào chủ thành, chúng ta trước mang theo nguyện ý đi theo chúng ta công hội cầm xuống một chút thành thị, dạng này cố tình bày nghi trận, sau đó lại dần dần tiếp cận người thằn lằn chủ thành, dạng này để bọn hắn đều cho rằng chúng ta muốn tiến công chủ thành là người thằn lằn, để người thằn lằn chuẩn bị. Mà tại thời điểm mấu chốt nhất, chúng ta lại dùng chiến tranh chi môn đi thẳng đến Orge chủ thành. Kiếm ăn nhân ma một trở tay không kịp." Yêu Cơ nói.

	Mọi người nhất thời gật đầu, cái này sách lược càng thêm minh xác một chút, mà lại có thể thao tác tính rất cao.

	Tần Phượng Nghi nói: "Cũng gặp nạn điểm, công kích chủ thành cần rất nhiều chuẩn bị, chúng ta giương đông kích tây cố nhiên làm ra tác dụng, nhưng chúng ta mình chuẩn bị cũng sẽ chênh lệch rất nhiều."

	Thủ hộ thiên sứ nói; "Cái này ta ngược lại thật ra không cảm thấy cái gì, chúng ta có thể đem công hội chủ lực chia hai bộ phận hoặc là ba bộ phận, phân biệt mang theo công hội tinh nhuệ công kích khác biệt thành thị, âm thầm đem một chi chủ lực đặt ở Féralas, làm như vậy đến trước chòi canh, sau đó thành lập thế công máy móc...."

	Lý Diệu gật đầu: "Vận rủi chi chùy các ngươi không thế nào hiểu rõ, bất quá kia là một cái có ý tứ địa phương, rất nhiều có thể lợi dụng."

	Tần Phượng Nghi hỏi: "Ngươi không ngại trước nói đơn giản một chút."

	"Chỗ nào đã từng là một tòa cổ tinh linh thành thị, là một cái cổ tinh linh vương tử chỗ lãnh địa, cũng coi như một tòa huy hoàng thành thị, đáng tiếc tại vạn năm trước thiên băng địa liệt, xem như nửa hủy diệt. Tăng thêm cổ quái kết giới cùng nguyền rủa, không có người lại thăm dò chỗ nào. Lần thứ hai Nhân loại cùng Orc đại chiến bên trong, Orc một thuật sĩ vì thắng lợi, triệu hoán đại lượng Orge, hơn nữa còn thông qua thôi hóa pháp trận kích hoạt lên Orge huyết mạch, biến thành song đầu, tăng cường sức chiến đấu."

	"Orc thất bại, trong đó mạnh nhất một cỗ Orge một đường chạy trốn, đi tới Féralas, cũng chính là không người nào nguyện ý đi vận rủi chi chùy, bọn hắn có được cường hãn thể chất, có thể miễn dịch nơi đó nguyền rủa, dần dần cắm rễ xuống tới. Bất quá bọn hắn tù trưởng chết mất, mà Rexxar càng muốn thừa nhận mình là cái Orc, mà không phải Orge, cho nên không chịu dẫn đầu bọn hắn."

	"Chính là cái này thời điểm, vị diện dung hợp, thứ vị diện Orge nhìn trúng nơi này nguyền rủa, càng là coi trọng nơi này đại lượng tạo thành thế lực cường đại Orge, cho nên đem bọn hắn chủ thành giáng lâm đến nơi đây, đồng thời cùng thành phố cổ xưa kết nối trở thành một thể, ý đồ để bộ tộc lớn mạnh."

	"Đáng tiếc là, vận rủi chi chùy Orge có mình truyền thống cổ xưa, cùng thứ vị diện Orge quan niệm không hợp, mà lại thứ vị diện Orge đại bộ phận đều là một cái đầu lâu, chỉ có số ít người đã thức tỉnh huyết mạch biến thành song đầu thôi, đương nhiên sẽ không nguyện ý khiến cái này một cái đầu Orge làm chủ đạo, lãnh đạo bọn hắn. Cho nên song phương mặc dù không có triển khai đại chiến, nhưng tuyệt đối không phải một lòng, chỉ bất quá xem ở đồng tộc phân thượng, không có cùng chết thôi."

	Đồng Đồng nghe vậy, bĩu môi: "Những này Orge buồn nôn nhất, còn ăn người, nếu là đại ca ca có biện pháp để bọn hắn tử chiến liền tốt, mặc dù ta không thích bọn hắn."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta chỉ là có một thứ đại khái ý nghĩ,

	Có nhất định nắm chắc, bất quá còn muốn cụ thể tới chỗ lại nói."

	Thủ hộ thiên sứ thì là nói: "Nhỏ Đồng Đồng ngươi liền thích lấy chính mình giá trị quan đánh giá chủng tộc khác, có thể giống nhau à. Chúng ta Nhân loại ăn thịt, tại khác động vật xem ra ngươi cùng Orge là giống nhau. Mà đối Orge tới nói, người cùng cái khác động vật thịt cũng không có gì khác nhau."

	"Ngụy biện." Đồng Đồng khinh thường.

	Thủ hộ thiên sứ cười nói: "Này làm sao là ngụy biện, không nói Orge, chính là cự ma cũng là ăn người được rồi, mà lại bọn hắn tế tự nghi thức càng thêm huyết tinh tà ác, vẫn là gia nhập hắc ám trận doanh về sau ngầm mâu cự ma mới từ bỏ cái này truyền thống. Đây chính là ai ai cũng biết, cùng Orge đồng dạng đồng dạng. Mà lại trong lịch sử nói, trên thực tế thú nhân này là Orge hậu đại,  liền như là Nhân loại là duy kho người hậu đại, đều là thân thể suy nhược, chậm rãi hình thành."

	"Ngươi thật sự là, liền thích lắc lư tiểu hài tử." Lý tỷ đánh gãy hai người: "Vậy cứ như thế, hội trưởng cho chúng ta an bài một chút công việc đi."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Lý tỷ cùng u ảnh làm phiền các ngươi xem xét trận doanh cho tiếp tế danh sách, tìm ra chúng ta cần, đồng thời điều phối công hội vật tư cùng nhân viên. Phượng Nghi ngươi phát động ngươi tuyên truyền thế công, tận lực để nhiều người gia nhập chúng ta hơn quân chủ lực, cùng chúng ta chỗ tốt lớn nhất chính là, có thể thu hoạch được thành thị cổ phần cùng quyền khống chế. Yêu Cơ phụ trách chủ lực, chưởng khống một chiếc pháo đài bay công kích Féralas phụ cận mấy cái địa đồ trung lập trận doanh thành thị, hoặc là cướp đoạt thành thị. Ta thì là mang theo khô dương xưng là chủ lực làm bộ tiến công người thằn lằn chủ thành, thủ hộ thiên sứ cùng hoa quả kỵ sĩ thì là mang theo chúng ta công hội sinh hoạt chức nghiệp cùng một phần ba binh lực tiến quân Féralas, làm chủ người che giấu tung tích, thành lập tuyến đầu căn cứ hoặc là cướp đoạt tài nguyên điểm, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị."

	"Minh bạch." Tất cả mọi người biết mình nhiệm vụ.

	Lúc này, một cái Kuka long vệ binh tiến đến, hành lễ: "Đốc quân, bên ngoài rất nhiều công hội hội trưởng muốn cầu kiến ngài."

	Lý Diệu cười một tiếng: "Ở bên ngoài dán lên một cái thông cáo, để bọn hắn ban đêm cùng một chỗ tại chiến tranh đại sảnh quảng trường họp."

	Tất cả mọi người hiểu ý cười cười, đây là Lý Diệu cố ý phơi lấy bọn hắn đâu, bất quá cũng bình thường.

	Hiện tại quyền chủ động hoàn toàn ở Lý Diệu trong tay, nắm giữ đại lượng tài nguyên, lại là lần này đại chiến đốc quân, có được quyền uy tuyệt đối.

	Lúc bắt đầu công hội nhóm bởi vì ước ao ghen tị hoặc là vấn đề mặt mũi không có ý tứ như thế nào như thế nào, nhưng trở lại sức mạnh liền sẽ rõ ràng hẳn là lựa chọn thế nào.

	Có lẽ đắc tội Lý Diệu, Lý Diệu vì dựng nên công chính hình tượng sẽ không đánh ép ai, nhưng chỉ cần thời điểm then chốt, đem lợi ích vật lớn phân cho người khác, chính là lớn nhất chèn ép, hơn nữa còn để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì...