Chương 110: Thích khách tín điều
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trên thực tế xác thực giống như tử thần chi dực nói như vậy, Lý Diệu muốn vượt qua cái này cầu treo cũng không phải chuyện dễ dàng, mười mấy mã phía dưới, có rất nhiều Sài Lang Nhân thợ săn.
 
 	Hơn nữa không ít Sài Lang Nhân thợ săn mang sủng vật cũng là phi hành loài chim, hỏa ưng đã hấp dẫn những này chim chú ý, ở trên bầu trời chiến đấu không ngớt, muốn trợ giúp Lý Diệu cũng không thể.
 
 	Mà ở phía sau, Sài Lang Nhân đã bắt đầu dựng lên bức tường người nghĩ đỉnh bò đến, để cho Lý Diệu thời gian cũng không nhiều.
 
 	Coi như là hiện tại, Sài Lang Nhân thợ săn cũng đang không ngừng quay về Lý Diệu bắn cung, chỉ có điều Lý Diệu nằm nhoài trên nóc nhà, né tránh mà thôi.
 
 	Lý Diệu nhưng là không có một chút nào lo lắng, đều đâu vào đấy từ trong túi đeo lưng lấy ra thế giới phóng đại khí, sau đó nhắm ngay mi tâm của chính mình.
 
 	Giờ khắc này, ba đại công hội cùng với Tiểu Trạch đều ở trạm gác cách đó không xa dốc cao trên, có thể thấy rõ ràng tình huống ở bên này.
 
 	Ở tại bọn hắn ánh mắt phức tạp trung, Lý Diệu đã biến thành một tiểu nhân, so với Địa Tinh còn nhỏ hơn rất nhiều tiểu nhân.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người bao quát trực tiếp khán giả cằm suýt chút nữa rơi xuống.
 
 	"Hắn đây miêu tình huống thế nào."
 
 	Đây là tất cả mọi người bay lên một ý nghĩ.
 
 	Dây thừng giờ khắc này đối với Lý Diệu tới nói chính là một toà chân chính cầu treo, Lý Diệu ở Sài Lang Nhân thợ săn còn chưa kịp phản ứng thời điểm đã liên tục sử dụng hoán ảnh bộ, đi tới cầu treo bên trên.
 
 	Sài Lang Nhân thợ săn lần thứ hai mãnh liệt xạ kích, Lý Diệu trực tiếp một nhảy lui, ra ngoài hết thảy Sài Lang Nhân dự liệu, Lý Diệu thân thể tà bay ngược ra ngoài.
 
 	Sài Lang Nhân làn sóng tiếp theo mưa tên lần thứ hai thất bại, liền Lý Diệu một mảnh góc áo đều không có đụng tới.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lý Diệu giơ cổ tay lên, một đạo phép thuật tơ nhện lần thứ hai bắn ra, cũng không có dính ở cầu treo vị trí ba tầng kiến trúc, mà là rơi vào một bên khác một toà tảng đá gác chuông bên trên.
 
 	Gác chuông đã bỏ đi, phía dưới tiểu vào miệng : lối vào cũng đã đóng kín. Giống như một thanh lợi mũi tên đứng ở trạm gác trung, ít nhất hơn 100 mã độ cao.
 
 	Lý Diệu đã treo ở gác chuông một chỗ biên giới, cấp tốc thủ tiêu Phóng Đại Thế Giới buff, thân thể khôi phục nguyên bản to nhỏ đồng thời, nhanh chóng hướng về gác chuông bên trên leo lên.
 
 	Bình thường player mặc dù học tập leo lên skill muốn bò lên trên gác chuông cũng là khốn khó tới cực điểm, nhưng có Tạo Vật Giả Chi Thủ, cánh tay hắn độ linh hoạt cùng khí lực tăng lớn quá nhiều.
 
 	Lúc này mới có dọc theo mép đá nhanh chóng leo lên tư bản.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu không ngừng leo vách núi, thậm chí lướt ngang, giống như một linh hoạt giống như con khỉ trèo lên trên đồng thời tránh thoát Sài Lang Nhân từng làn từng làn mưa tên.
 
 	Triệu Lỗi cũng trợn mắt ngoác mồm: "Ta đi, hắn lúc nào học được này một tay?"
 
 	"Chân nhân bản thích khách tín điều, làm sao cảm giác hắn so với đạo tặc còn đạo tặc." Tuy rằng bị chấn động rất nhiều thứ, nhưng thấy cảnh này,
 
 	Hắn cũng không chỉ có kinh ngạc phi thường.
 
 	Đâu chỉ là bọn họ, những kia người không quen thuộc càng là con mắt tỏa ánh sáng, bọn họ mới biết, nguyên lai thợ săn còn có thể như thế chơi.
 
 	Cái kia nhưng là chân chính trên mũi đao khiêu vũ, gác chuông cũng không phải vị trí nào đều muốn leo lên, hơn nữa còn có từng làn từng làn mưa tên, hắn nhất định phải nhanh chóng làm ra phán đoán, hơi có sai lầm, không phải là bị xạ thành con nhím, chính là ngã xuống, không ngã chết cũng sẽ vây đánh chí tử.
 
 	Nói thời gian rất dài, trên thực tế Lý Diệu từ tiến vào trạm gác, phòng hảo hạng đẩy đến xuất kỳ bất ý leo lên đến bỏ đi gác chuông đỉnh có điều là thời gian rất ngắn, Lý Diệu biểu hiện giống như nước chảy mây trôi.
 
 	Nhìn động tác của hắn cũng không nhanh, cũng không có vẻ sốt sắng khói lửa tức, giống như một tia yên vụ giống như mờ ảo, ở mọi người thán phục trung đã đến gác chuông đỉnh cao nhất.
 
 	Ở cao như thế khoảng cách, Sài Lang Nhân thấp kém mũi tên đã mất đi đối với Lý Diệu uy hiếp.
 
 	Càng quan trọng chính là, giờ khắc này ngư đại quân người đã tiếp cận Sài Lang Nhân trạm gác.
 
 	Sài Lang Nhân ngoại bộ đã bắt đầu kết thật quân trận, chuẩn bị nghênh tiếp ngư đại quân người xung kích.
 
 	Ở bỏ đi gác chuông trên Lý Diệu giống như một toà tháp hải đăng như thế chói mắt, người cá nhìn chòng chọc vào ở chỗ cao Lý Diệu, phát rồ như thế hướng về trạm gác tấn công tới.
 
 	Mà Sài Lang Nhân đương nhiên sẽ không từ bỏ trạm gác, song phương giống như hỏa tinh đụng Địa Cầu bình thường va chạm vào nhau.
 
 	Lý Diệu nhưng là lấy ra súng kíp, không ngừng bắn tỉa vẫn cùng hỏa ưng quấn quýt lấy nhau Sài Lang Nhân chim sủng vật.
 
 	Những này chim đẳng cấp tuy rằng so với hỏa ưng cao, nhưng toàn thể thuộc tính so với hỏa ưng kém xa, hỏa ưng tuy rằng bị vây công, nhưng vẫn như cũ dũng mãnh cực kỳ.
 
 	Vô cùng sắc bén lợi trảo căn bản là không phải quái bình thường có thể chống đỡ, nắm lấy một con xé rách một con, đặc biệt là quần công phép thuật, càng là thuận buồm xuôi gió, giống như một con Phượng Hoàng bình thường bay lượn cửu thiên, đang phi điểu quần trung tung hoành ngang dọc, không ai có thể ngăn cản.
 
 	Có Lý Diệu phối hợp, rất nhanh Sài Lang Nhân Phi Thiên sủng vật bị dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Lý Diệu thoả mãn gật gù, rất xa tung một máy móc linh kiện, hỏa ưng vui vẻ minh kêu một tiếng một phần lượn vòng đem linh kiện nuốt vào, sinh mệnh khôi phục đồng thời, quay chung quanh Lý Diệu không ngừng lượn vòng.
 
 	"Cái này sủng vật quá, tiểu thợ săn quỳ cầu xuất xứ."
 
 	"Cùng hỏi, trên cái nào tìm cái này trâu bò sủng vật."
 
 	"Ta thiên, bị nhiều như vậy quái vật vây công thậm chí ngay cả một phần ba huyết đều không đi, nhưng hắn nhưng là một hồi giây một mảnh, khẳng định là phi thường cực phẩm sủng vật."
 
 	Trực tiếp đã nổ tung, bởi vì hỏa ưng biểu hiện thực sự là quá chói mắt, cả người giống như kim loại đổ bêtông, hiện ra màu đỏ sậm lưu quang, trên người càng bị một tầng hư huyễn quất ngọn lửa màu đỏ bao phủ, phong cách phi thường, muốn không bị chú ý cũng khó khăn.
 
 	"Bồ Đào, làm thợ săn, ngươi thấy thế nào Liệu Nguyên thần sủng vật. (www. uukanshu. com )" Tiểu Trạch đã đem tâm thái điều chỉnh lại đây, lại khôi phục mặt mày hớn hở dáng dấp.
 
 	Hơn nữa nàng cũng lý giải, Lý Diệu tại sao không muốn bị trực tiếp, dù sao Lý Diệu nhiều như vậy lá bài tẩy, ai cũng không muốn bị lộ ra ánh sáng, Lý Diệu không có tự mình động thủ giết nàng đã đủ cho nàng mặt mũi, dùng người cá sái nàng một cái, là nói cho nàng, hắn cũng không phải tùy ý tùy ý bắt bí.
 
 	"Thủ lĩnh cấp sủng vật, hơn nữa không biết các ngươi ở không chú ý, cái này hỏa ưng lại ăn linh kiện, rõ ràng là máy móc sủng vật, Cơ Giới Liệp Nhân, đây là hắn tinh anh nghề nghiệp . Còn lai lịch, trước tiên không nói Liệu Nguyên thần có thể hay không nói, chính là nói rồi, đại gia cũng mang không lên máy móc sủng vật."
 
 	Mà nghe được lời giải thích của hắn, thợ săn môn hừng hực tâm, nhất thời nguội xuống, giống như bị một chậu nước đá dội đến cùng trên.
 
 	Hôi Ám Bồ Đào giải thích, hắn hoàn toàn hiểu lầm, đem máy móc săn xem là một loại tinh anh nghề nghiệp.
 
 	Người cá đơn thể tố chất khẳng định không bằng Sài Lang Nhân, hơn nữa người cá cũng không am hiểu dùng giáp bảo vệ, chỉ có một ít đơn giản xương cốt vũ khí.
 
 	Một đối một, một Sài Lang Nhân có thể đối phó hai cái người cá.
 
 	Song phương sau khi giao thủ cũng là như thế, người cá căn bản là không phải là đối thủ, tử vong con số là Sài Lang Nhân gấp đôi.
 
 	Nhưng người cá số lượng ít nhất là Sài Lang Nhân gấp ba, thêm vào quốc vương tin qua đời, để bọn họ nằm ở cuồng bạo trạng thái, hoàn toàn không có thường ngày nhát gan.
 
 	Mỗi cái dũng mãnh cực kỳ, không chút nào bình thường loại kia, tộc nhân dập máy sợ hãi đến chạy trốn tình huống, giống như một đám khát máu sói ác.
 
 	Bọn họ phẫn nộ cội nguồn ngay ở chỗ cao nhàn nhã nhìn bọn họ. . .