Chương 1772: Tàn sát chiến 

	Cái này Lizardman công hội hội trưởng bị phục sinh về sau đỏ ngầu cả mắt, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

	"Liệu Nguyên, ta và ngươi..."

	Đụng!

	Lại là một tiếng súng vang, vừa mới bị phục sinh Lizardman hội trưởng lần nữa ngã xuống.

	"Ngớ ngẩn, ta biết Lizardman đều rất phách lối, nhưng không nghĩ tới phách lối đến ngu ngốc tình trạng, biết ta có thể giết ngươi còn không biết né tránh."

	Lý Diệu mang theo trào phúng nói, để nhìn thấy một màn này người chơi đều tê cả da đầu, cái này cỡ nào khoảng cách xa, đạn ngay cả quỹ tích đều bắt giữ không tới.

	Lý Diệu Vô Cự tiễn mặc dù lợi hại, nhưng nếu như khoảng cách quá xa, lại có phòng bị, chỉ cần là cao thủ đều có né tránh chỗ trống, dù sao mũi tên lại nhanh cũng có quỹ tích.

	Nhưng cái này đạn mặc dù có thể nhìn thấy một đạo điện quang, nhưng cũng vẻn vẹn nhìn thấy thôi , chờ nhìn thấy một khắc này né tránh sẽ trễ, bọn hắn tự nhiên không biết Titan chi kích đặc tính, đây chính là chân chính nhanh như điện chớp, không nhìn không khí lực cản.

	Đừng nói là hiện tại người chơi chính là về sau người chơi tinh thần lực phổ biến đến Bán Thần đều khó mà tránh ra.

	"Liệu Nguyên, ta nhất định phải giết chết ngươi."

	Lần này dẫn đầu Lizardman hội trưởng lần nữa bị phục sinh, lần này đã có kinh nghiệm, phục sinh sau trực tiếp lăn mình một cái, tăng thêm cái khác Lizardman ngăn cản, tự cho là an toàn, cắn răng nghiến lợi nói.

	Đụng!

	Vẫn là một tiếng súng vang, lần này cũng không phải là trúng đích mi tâm, dù sao đối phương có bức tường người tăng thêm mình lăn lộn, nhưng Lý Diệu thế nhưng là ở trên không, bọn hắn như thế nào ngăn cản cũng không thể hoàn toàn ngăn cách Lý Diệu ánh mắt.

	"Tránh vẫn là quá chậm, như thế rác rưởi thao tác, còn không biết xấu hổ khiêu khích, không thể không bội phục các ngươi Lizardman phương thức tư duy."

	Lý Diệu giống như đao đồng dạng để Lizardman nhóm sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn mai phục hai nhóm người, mỗi lần đều là mọi việc đều thuận lợi, đem Địa cầu người chơi giết hoa rơi nước chảy.

	Mỗi lần đều là bọn hắn vô tình trào phúng đối thủ, kết quả lần này bị trái ngược, để bọn hắn làm sao có thể chịu được.

	"Ta..."

	Lizardman thủ lĩnh lần nữa bị phục sinh, nhưng vừa mở một ngụm, chính là một tiếng súng vang, Lizardman lần nữa biệt khuất ngã xuống.

	"Nhảy nhót Shaco, đến cùng là ai đưa cho ngươi tự tin, để ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết ta, như ngươi loại này rác rưởi, ở trước mặt ta ngay cả đứng tư cách đều không có."

	Lý Diệu nói xong cũng không nhìn nữa bên kia một chút, trực tiếp đem Titan chi kích thu lại, mà là đem ánh mắt đặt ở những địa phương khác.

	Lý Diệu nhìn thấy có một chỗ tại hoả pháo góc chết, trực tiếp thổi lên huýt sáo, thật lâu không có triệu hoán to lớn pháo đài được triệu hoán ra.

	Ầm ầm...

	Pháo đài rơi xuống trực tiếp đem mấy cái Lizardman nện thành bánh thịt, tiếp lấy pháo đài bắt đầu khai hỏa, to lớn trên pháo đài còn có Lý Diệu có thể triệu hoán ba cái tháp tên cùng ba môn lửa nhỏ pháo.

	Cái kia thủ lĩnh cuối cùng là có thể đứng lên tới, tại mọi người bảo vệ dưới nhanh chóng chuyển di địa phương, trong mắt của hắn tràn đầy xấu hổ giận dữ.

	Liên tiếp bị Lý Diệu giết, đừng nói hoàn thủ, ngay cả còn sống tư cách đều không có, luôn luôn tâm cao khí ngạo hắn làm sao có thể chịu được.

	Trên thực tế max cấp về sau, đỉnh phong đẳng cấp không cao, tổn thất không có bao nhiêu kinh nghiệm, nhưng làm lần này liên quân thủ lĩnh, làm cái nào đó cường hoành bộ tộc nhân vật có mặt mũi, cái này so trong hiện thực giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu, nhất là chung quanh những người kia ánh mắt, càng để hắn cảm thấy khó xử.

	Cuối cùng đến địa phương an toàn, Lizardman thủ lĩnh cắn răng nói: "Không tiếc đại giới, cùng Liệu Nguyên liều mạng, phát động ma pháp xiềng xích, đem hai cái chiến hạm cho khóa lại, phát động có thể phát động không quân, hôm nay liền muốn cùng bọn hắn liều chết đến cùng."

	"Dạng này không sáng suốt, đối mặt bọn hắn chiến hạm, chúng ta ngược lại tại bất lợi địa hình bên trên, đối phương ôn dịch cùng ma pháp pháo quá lợi hại, tiếp tục đánh chỉ có thể gia tăng càng nhiều thương vong." Một cái khác Lizardman hội trưởng nói.

	"Không tệ, còn không bằng sinh lực trở lại thành thị cố thủ." Lại có một cái hội trưởng nói.

	"Đều max cấp, có thể tổn thất nhiều ít kinh nghiệm, ta nói liều các ngươi nghe không hiểu nói?" Lizardman thủ lĩnh hừ lạnh.

	"Chúng ta là không có vấn đề, cùng lắm thì tổn thất một hai kiện trang bị, nhưng chúng ta thủ hạ quân đội..." Một cái hội trưởng tận tình khuyên bảo.

	"Đừng nói nữa, không liều một phen ta không cam tâm, mà lại hẳn phải biết hai cái không trung chiến hạm giá trị.

	Nếu như chúng ta có thể từ Liệu Nguyên trong tay cướp đoạt tới, hắc hắc." Lizardman thủ lĩnh trong mắt lóe lên một tia thống hận, nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam.

	Cái khác mấy cái hội trưởng cười khổ, hiện tại vấn đề là thảm bại chú định, có thể nhiều ít người vấn đề, ngươi đến muốn đoạt lấy người ta chiến hạm, ngươi thế nào không lên trời.

	Hiện tại động đều là cái khác Địa cầu người chơi quân đội, người ta Liệu Nguyên đại quân còn không có hiện ra được không, ngươi làm sao đoạt.

	Bất quá mấy cái hội trưởng cũng minh bạch, bọn hắn vị thủ lĩnh này ở đâu là vì cướp đoạt chiến hạm, bất quá là sớm nghĩ kỹ một cái chiến lý do, sau này trở về thảm bại cũng có nói từ không phải, trên thực tế hắn hôm nay mất mặt ném đi được rồi, muốn triệu hồi một chút mặt mũi.

	Chỉ bất quá, lần này tìm mặt mũi đại giới có chút quá lớn điểm.

	Lúc đầu tán loạn Lizardman bắt đầu không ngừng triệu hoán bọn hắn có thể triệu hoán quân đoàn, ngay tại lúc đó, mặt đất dâng lên đại lượng hiện ra lam sắc quang mang xiềng xích, từng đầu từ trên ngọn núi dâng lên, trực tiếp liên tiếp đến hai chiếc pháo đài bay bên trên.

	"Không cần phải để ý đến những này xiềng xích,  để bọn hắn treo, xem bọn hắn có thể treo nhiều ít người."

	Lý Diệu cười lạnh, những người này thật sự là quá ngây thơ rồi, muốn bằng vào những này cái gọi là xiềng xích liền muốn khống chế pháo đài bay, đơn giản chính là nói đùa đồng dạng.

	Pháo đài bay động lực ngay cả một ngọn núi đều có thể cho ngươi rút ra, đừng nói chỉ là xiềng xích.

	"Căn bản là khống chế không nổi." Một cái Lizardman lớn tiếng nói: "Loại này xiềng xích quyển trục quá trân quý, không muốn lãng phí đi."

	Một cái hội trưởng trong mắt âm trầm: "Tiếp tục dùng, khống chế không nổi liền lên người, bò lên trên chiến hạm, chiếm lĩnh chiến hạm."

	"Bò xiềng xích, lên cho ta."

	Vô số Lizardman điên cuồng leo lên xiềng xích, nhưng trên chiến hạm người không có người quản bọn họ, hơn ngàn mã ma pháp xiềng xích, các ngươi có thể chậm rãi bò đi.

	Nơi này nói cho cùng cứ như vậy ba bốn công hội, không có nhiều người, so sánh hai cái trên chiến hạm chủ lực chênh lệch nhiều lắm.

	Gặp bọn họ còn triệu hoán quân đội phản kháng, hai cái trên chiến hạm các người chơi chẳng những không có nổi nóng, ngược lại cao hứng phi thường, đang lo quân công không dễ dàng kiếm đâu.

	Liên tiếp oanh tạc nửa giờ, mấy cái đỉnh núi cơ hồ bị tạc bằng, mặt đất đã không có nhiều ít Lizardman, chỉ có không quân ở giữa còn tại kịch chiến.

	"Không cần thiết lãng phí thời gian, tiếp tục đi tới, lưu lại năm trăm nữ yêu , chờ chiến đấu kết thúc đem bọn hắn truyền tống đến trên chiến hạm."

	Hai cái ma pháp chiến hạm cất cánh, những cái kia giam cầm ở trên ngọn núi xiềng xích trực tiếp đứt gãy, dưới chiến hạm phương mang theo đại lượng ma pháp xiềng xích, trên xiềng xích còn mang theo rất nhiều leo lên trên người chơi.

	Mép thuyền bên trên đại lượng khô lâu chiến tướng cùng du hiệp đang chờ bọn hắn đâu, mà lại không có hậu viện, bọn hắn đi lên chính là chịu chết còn tạm được.

	Từ đầu đến cuối, Lizardman nhóm triệu hoán không quân đều không thể tới gần hai chiếc chiến hạm, tự nhiên cũng không có khả năng cùng bọn hắn những này hình người thành phối hợp.

	Mà một trận chiến này ngay cả món ăn khai vị cũng không tính, chẳng qua là trước khi đại chiến không có ý nghĩa một cái tô điểm thôi...