Chương 745: Đã thấy kết quả
 
 	Tường băng cùng Thánh Kỵ Sĩ vô địch như thế, hầu như đều là cùng cấp vô địch skill.
 
 	Hơn nữa hiện tại Lý tỷ cũng đeo đại tá huân chương tình huống lại bị cái này năng lượng hóa tử vong Thiên Sứ một đòn bên dưới liền hội nứt, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt cuồng biến.
 
 	Vô địch skill còn như vậy, nếu như Tinh Hỏa những người khác trực tiếp liền bị thuấn sát.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Đừng nói là những người khác tựu là Lý Diệu cũng chưa kịp phản ứng, Lý tỷ lượng máu thuấn gian thấy đáy, hư huyễn khí nhận vẫn như cũ đi tới, trực tiếp đi vào một chiếc chiến đấu cơ trung.
 
 	Chiến đấu cơ phát sinh kịch liệt nổ tung, Lý Diệu một cốt hài trực tiếp bị nổ tung sức mạnh xé nát thành cốt phấn.
 
 	Lý Diệu theo bản năng phóng thích lưỡng phát đạn hỏa tiễn, sau đó quát lên: "Toàn bộ lùi về sau, không muốn xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, ta tới đối phó hắn."
 
 	Lý Diệu đúng là không có quá nhiều sự phẫn nộ, chỉ là có chút cảnh giác, không nghĩ tới hôm nay bị người chui chỗ trống.
 
 	Tử vong Thiên Sứ đối mặt lưỡng phát đạn hỏa tiễn lần thứ hai phá nát, là cái player lần thứ hai bị thuấn sát.
 
 	Tinh Hỏa người nhưng là nhanh chóng tiến vào phi thuyền bên trong, Lý Diệu khống chế đạn hỏa tiễn phóng ra đồng thời, còn lại mấy chục gia chiến đấu cơ cũng đã cất cánh, nếu là ở trên boong thuyền còn dễ dàng bị phá huỷ.
 
 	Chính như cùng Lý Diệu dự liệu như vậy, còn chưa rơi xuống đi mười cái player lần thứ hai phục sinh, hỏa diễm thiêu đốt tạo thành tử vong Thiên Sứ nhằm phía phi thuyền.
 
 	Hơn nữa khoảng cách phi thuyền càng thêm gần, tử vong Thiên Sứ xuất hiện đồng thời lại là hai đạo linh hồn thu gặt.
 
 	"Ha ha ha ha, Tinh Hỏa nhãi con sướng hay không sướng, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tử vong Thiên Sứ lợi hại, chúng ta là giết không chết." Ám kim Lưu Hỏa cười gằn.
 
 	"Ta thiên không tin, xem ngươi phục sinh số lần sai, vẫn là ta đạn pháo nhiều." Lý Diệu xem thường, nếu là chân chính có thể vô hạn phục sinh, bọn họ đoàn đội chính mình cướp đoạt cái này cứ điểm không được, nơi nào cần lung lạc liên hợp nhiều như vậy đoàn đội.
 
 	Lần này Lý Diệu không có phóng thích đạn hỏa tiễn, xa xa chiến đấu cơ đồng thời nổ súng.
 
 	Nương theo cơn bão kim loại, tử vong Thiên Sứ ngay lập tức liền bị xé nát.
 
 	Hai đạo linh hồn thu gặt lần thứ hai đem một chiếc máy bắn đánh nát.
 
 	"Các ngươi đáng chết." Lý Diệu giận dữ, vội vã chỉ huy máy bắn co rút lại đến trong pháo đài, căn bản liền không biết bọn họ có thể phục sinh bao nhiêu lần, nếu là bị như vậy phá hoại xuống, tổn thất quá nghiêm trọng, ở trên phi thuyền hắn căn bản là không thể chữa trị.
 
 	"Ta nói rồi, chúng ta không chết được." Ám kim Lưu Hỏa âm thanh lại vang lên, bọn họ lần thứ hai phục sinh, chỉ có điều nếu là lưu tâm sẽ phát hiện, tử vong Thiên Sứ bóng người theo không ngừng phục sinh càng ngày càng là hư huyễn.
 
 	Linh hồn thu gặt sức mạnh cũng là càng ngày càng yếu tiểu, lần này phục sinh bọn họ đã cách phi thuyền không đủ bách mã.
 
 	Lý Diệu thu lại máy bắn, chỉ huy chiến đấu cơ điên cuồng phóng ra viên đạn, tử vong Thiên Sứ hầu như là mới ra hiện liền bị xé nát.
 
 	Đương nhiên, vẫn là như thế chiêu số, tử vong Thiên Sứ mỗi lần đều có thể phóng thích một cái linh hồn thu gặt.
 
 	Lần trước công kích đối mép thuyền vô dụng, không thể phá hoại máy bắn, để Phượng Hoàng đoàn đội người thả bỏ quên công kích phi thuyền, cái này giữa bầu trời Cự Vô Bá (Big Mac), tử vong Thiên Sứ muốn phá hủy cơ bản là không thể.
 
 	Tinh Hỏa người cũng đều đến boong tàu hạ diện bên trong khoang thuyền, mục tiêu của bọn họ chỉ có thể là chiến đấu cơ, bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến chiến đấu cơ quý giá.
 
 	Nhưng Lý Diệu điều khiển hạ chiến đấu cơ quá linh hoạt rồi, hỏa lực mãnh liệt phi thường, thường thường tử vong Thiên Sứ phục sinh sẽ bị xé rách, nhưng tử vong Thiên Sứ linh hồn thu gặt căn bản là không đụng tới chiến đấu cơ.
 
 	Lần thứ mười phục sinh, tử vong Thiên Sứ đã ở chạy trốn, kỳ thực lần thứ tám lần thứ chín thời điểm tử vong Thiên Sứ liền chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Dù sao tử vong Thiên Sứ đem phi thuyền không có cách nào, to lớn thân hình cũng không thế tiến vào phi thuyền bên trong. Đặc biệt là công kích bọn họ xem ra phi thường yếu đuối khí nang, lại có ma pháp trận bảo vệ, để bọn họ phi thường không nói gì.
 
 	Chiến đấu cơ mặc dù nhiều, nhưng quá phập phù, bọn họ cũng không đụng tới, ở Lý Diệu tinh tế điều khiển hạ, bọn họ chỉ có tuyệt vọng.
 
 	Bọn họ muốn muốn chạy khỏi nơi này, nhưng Lý Diệu căn bản là không cho bọn họ cơ hội, hầu như tựu là bọn họ phục sinh thuấn gian chiến đấu cơ cơn bão kim loại cũng đã chuyển phát hỏa, đem vừa xuất hiện tử vong Thiên Sứ bốn thành toái phiến.
 
 	"Tinh Hỏa, Liệu Nguyên, món nợ này chúng ta Phượng Hoàng công hội nhớ rồi." Ám kim Lưu Hỏa nói xong, tử vong Thiên Sứ lần thứ mười bị xé thành toái phiến.
 
 	Lần này mười cái thi thể rơi rơi xuống mặt đất, không có phục sinh ý tứ.
 
 	"Nguyên lai bọn họ thiêu đốt đại tá huân chương, cũng thật là cam lòng." Lý Diệu xem phi thường rõ ràng, bọn họ sau khi chết không có rơi xuống bất luận là đồ vật gì.
 
 	"Bất cẩn rồi, nếu không là thực lực tổng hợp cách biệt quá nhiều, phỏng đoán chúng ta lần này liền ngã xuống." Bị phục sinh Lý tỷ thở dài nói.
 
 	"Chủ yếu là người nào đó quá biến thái, một người điều khiển ba mươi chiến đấu cơ vẫn như thế linh hoạt đa dạng, không phải vậy phi thuyền bị né cũng khó nói." Thủ Hộ Thiên Sứ trong lòng hạ định thức tỉnh sau đó phải cố gắng luyện tập lực lượng tinh thần.
 
 	Bởi vì ở Tinh Hỏa địa vị, Lý Diệu đối với bọn họ cũng không hề bảo lưu gì, có cái gì tân cũng sẽ nói ra, chỉ bất quá bọn hắn rất nhiều người nhận thức không tới những kinh nghiệm này quý giá, chỉ có tự mình trải qua hoặc là kiến thức mới sẽ hiểu thôi.
 
 	"Được rồi, ngã một lần khôn ra thêm, sau đó đại gia không muốn xem thường." Lý Diệu nhìn mọi người chớp mắt tiếp tục nói: "Phải biết, nơi này cứ điểm nhiều vô cùng, công năng cũng là nhiều kiểu nhiều loại, nếu là không biết tình huống bị đánh một trở tay không kịp liền phế bỏ."
 
 	"Hừm, cũng không biết hiệu quả này là cái gì cứ điểm, ai, tựu là biết rồi cũng hết tác dụng rồi, chiếm lĩnh cứ điểm cũng không thể cướp giật." Đồng Đồng đối với cái này cứ điểm phi thường hiếu kỳ.
 
 	"Hẳn là quân hàm huân chương cùng cứ điểm song trọng tác dụng đi, quên đi, mặc kệ, hiện ở không người nào có thể ngăn cản chúng ta chiếm lĩnh cứ điểm." Lý Diệu vung vung tay.
 
 	Đồng Đồng hưng phấn đứng mép thuyền trên, hai tay chống nạnh, thêm vào sau lưng ác ma cánh, nhanh nhẹn một tiểu ác ma.
 
 	"Hừ hừ, cái pháo đài này chúc cho chúng ta Tinh Hỏa, ai còn có dị nghị "
 
 	Phía dưới player đều lườm một cái, có, ý kiến lớn hơn, nhưng có có thể như thế nào. Mãnh liệt như vậy tử vong Thiên Sứ cũng không được, bọn họ có thể như thế nào.
 
 	Đừng nói bọn họ kiêng kỵ cái khác đội ngũ sẽ không chân chính xuất lực, tựu là toàn lực ứng phó đối mặt nhiều như vậy chiến đấu cơ cùng pháo kiêng kỵ cũng tổn thất nặng nề, đến thời điểm còn không được địa tiện nghi tên khốn kiếp nào, kẻ ngu si mới như thế chơi đây.
 
 	"Chúng ta sẽ không chiếm lĩnh cái này cứ điểm, đợi tiêu diệt nơi này quái vật, biết bán đấu giá, muốn cứ điểm có thể chuẩn bị kỹ càng quân công bài." Lý tỷ lần thứ hai cường điệu.
 
 	Tiếp theo phi thuyền toàn diện nổ súng, từng vòng từng vòng lửa đạn không ngừng nổ vang, toàn bộ pháo đài đều đang kịch liệt run rẩy, ở mãnh liệt lửa đạn bên dưới, đám ác ma từng mảng từng mảng ngã xuống.
 
 	Vẻn vẹn là năm phút đồng hồ, nguyên vốn cần các người chơi tốt mấy tiếng phấn đấu tài năng bắt pháo đài cũng đã luân hãm.
 
 	Làm lưỡng phát chủ pháo triệt để đem cuối cùng trung cấp Ma Thú boss đánh giết thời điểm, nơi này thuộc về đã triệt để không có hồi hộp.
 
 	Cho tới ở ngoài pháo đài vi các người chơi, triệt để xem há hốc mồm, thấy được phi thuyền lửa đạn, hiện ở tại bọn hắn cũng không còn một tia lòng chờ may mắn bên trong, bắt đầu tiếp thu Tinh Hỏa kiến nghị, bán đấu giá.
 
 	Giờ khắc này ở trực tiếp tái trường giải thích nhìn hình ảnh một lúc lâu mới nói nói: "Cuộc tranh tài này đệ nhất đã không có bất ngờ."
 
 	Những người khác rất tán thành, cuộc tranh tài này tuy rằng vẫn còn tiếp tục, nhưng cơ bản đã kết thúc. . .