Chương 622: Siêu cấp bản vẽ
 
 	Nhìn thấy Thạch đầu hòm báu đi ra, ba người đều vô cùng kinh ngạc.
 
 	Điện Long cơ bản sẽ không rơi xuống trang bị, đây là khẳng định, chỉ có thể vặt hái vật liệu.
 
 	Các nàng vốn là lấy vì là đây chính là cuối cùng khen thưởng, không nghĩ tới còn có những thứ đồ khác, thực sự là ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Bình thường quái vật, thợ rèn bên kia đều có bản vẽ, có thể trực tiếp chế tác.
 
 	Nhưng level 20 sau đó, chỉ là thu được vật liệu còn chưa đủ, còn cần đặc thù bản vẽ.
 
 	Đây chính là vật liệu chế tác thật trang bị hạn chế, nói cách khác, tuy rằng bọn họ thu được điện Long vật liệu, nhưng muốn muốn chế tác ra tương ứng trang bị liền phi thường khó khăn.
 
 	Không có tương ứng bản vẽ, thợ rèn đương nhiên có thể chế tác, nhưng không có bản vẽ sức mạnh gia trì, kim sắc vật liệu chế tác được trang bị phỏng đoán sẽ là Tử trang, lãng phí vật liệu chân chính tính năng.
 
 	Tự nhiên, đối với giết chết điện Long thu được vật liệu, trên thực tế Sát Na Phương Hoa cũng không là phi thường lưu ý.
 
 	Dù sao muốn phải lấy được điện Long series trang bị bản vẽ cũng không hiện thực, đẳng cấp cách biệt quá hơn nhiều, điện Long, đẳng cấp thấp nhất cũng là level 30.
 
 	Vì lẽ đó những tài liệu này hoặc là tựu là tồn lên đợi được sau đó cho tới bản vẽ chế tác, nhưng khi đó hậu muốn ba khoảng cấp mười.
 
 	Hoặc là tựu là để cao cấp phó chức nghiệp giả chế tác, nhưng trên căn bản chỉ có thể là cao cấp Tử trang.
 
 	Bởi vì này hai cái nguyên nhân, Sát Na Phương Hoa mới không thèm để ý những này Tài lượng để Lý Diệu tự chọn, nếu là tốt sẵn có kim trang, phỏng đoán sẽ không có hào phóng như vậy.
 
 	Tiểu Vũ Tích nhưng là nhìn mấy cái phép thuật tiết điểm đờ ra, một lát sau mới nói nói: "Cái này tựu là phép thuật tỏa sao "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Không sai, đây chính là phép thuật tỏa."
 
 	"Vậy sao ngươi phát hiện a" là một người nhiệm vụ mê, Tiểu Vũ Tích phi thường hiếu kỳ Lý Diệu là làm sao phát hiện cái cái rương này.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Trên thực tế những thứ đồ này đều để lại dấu vết, hai phương diện, đệ nhất tựu là phép thuật này khóa, có phép thuật tỏa địa phương khẳng định không đơn giản. Mặt khác tựu là cái này vách tường dấu vết, nơi này hẳn là có đồ vật, thêm vào phép thuật tỏa mới có thể phán đoán ra được có hòm báu. Hiện tại Cổ Thần mới vừa vừa mới bắt đầu, rất nhiều thứ đều cân nhắc đến player cảm thụ, những thứ đồ này đều là để lại dấu vết."
 
 	Loại này đơn giản bố trí Lý Diệu liếc mắt liền thấy xuyên, liền dường như Cổ Thần Thế Giới chân thực tính, theo đẳng cấp tăng lên biết tăng cường.
 
 	Như vậy loại này cái gọi là tiết lộ cũng sẽ từ từ tăng nhanh, hơn nữa biết càng ngày càng khó khăn.
 
 	Cổ Thần Thế Giới nắm giữ mấy trăm ngàn năm chỉ huy sinh vật lịch sử, các nơi trên thế giới trải rộng rất nhiều bảo tàng, bí cảnh cùng tương tự như vậy phó bản.
 
 	Theo đẳng cấp tăng cao, càng ngày càng nhiều may mắn player biết thu được rất nhiều manh mối loại đồ vật.
 
 	Tỷ như tàn tạ bản đồ kho báu a, tỷ như bảo tàng manh mối, lại tỷ như tựu là một có thể cả đời cũng không dùng tới bảo tàng chìa khoá.
 
 	Player ngoại trừ muốn nghiên cứu những đầu mối này tìm tới địa phương, còn muốn đánh bại thủ hộ bảo tàng quái vật, hơn nữa ở trong quá trình còn muốn tiết lộ, do đó giải tỏa câu đố thu được càng nhiều chiến lợi phẩm.
 
 	Tiết lộ thứ cần thiết nhưng là hơn nhiều, căn cứ tàng bảo loại hình cần phải thấu hiểu Cổ Thần bên trong tri thức cũng không giống.
 
 	Liền tỷ như cái này bảo tàng, nếu là dường như Sát Na Phương Hoa bọn họ như thế, đối viễn cổ Tinh Linh đồ vật không biết, các nàng thậm chí không biết còn có một ẩn giấu vô cùng đơn giản hòm báu.
 
 	Nhân vì cái này cũng sản sinh rất nhiều bảo tàng Liệp Nhân, hoặc là bảo tàng phân tích sư, chuyên môn phá giải người khác phá giải không được bí cảnh hoặc là bảo tàng.
 
 	Nhớ năm đó, Lý Diệu bị Thịnh Thế cùng công hội truy sát, có thể trở thành là chuẩn Thần Cấp Liệp Nhân, cũng là bởi vì hắn là cái gọi là bảo tàng Liệp Nhân, hắn vẫn là bảo tàng Liệp Nhân diễn đàn tổ chức khởi xướng người.
 
 	Dựa vào tìm kiếm những này cái gọi là bảo tàng, hoặc là vì là người có tiền phá giải bảo tàng mới có thể tiếp tục.
 
 	Vì thế, Lý Diệu đọc một lượt mỗi cái chủng tộc Đồ Thư Quán, hơn nữa đi thăm Cổ Thần mỗi cái chủng tộc lão nhân, hiểu rõ các loại cố sự cùng truyền thuyết.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu trở thành trong game cái thứ nhất thu được bác học giả tên gọi player, nắm giữ danh hiệu này, chỉ cần hắn mặc vào bác học giả trường bào mang tới hội trưởng, bất luận chủng tộc nào cùng trận doanh hắn cũng có thể ra vào như thường.
 
 	Tự nhiên, mặc dù là Lý Diệu chưa có tới cái này tiểu phó bản, nhưng vẫn bị hắn chớp mắt nhìn thấu.
 
 	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng Tiểu Vũ Tích càng nghi ngờ: "Vậy làm sao ngươi biết phép thuật tỏa mật mã, ta xem ngươi dùng một lần liền xong xong rồi. Ta nhớ tới xem trên thư viết, phép thuật tỏa đều liên tiếp theo phép thuật cơ quan đây."
 
 	"Ngươi biết đến cũng không ít." Lý Diệu cười cười: " ta không phải mới vừa nói, đây là cấp thấp phó bản, vô cùng đơn giản, thậm chí ngay cả câu đố cũng không tính, các ngươi nhìn trong đại sảnh đồ án liền biết rồi."
 
 	Phép thuật tỏa, phải mở ra cần chính là trí tuệ, có hoàn thành chìa khoá cũng không giải được, hơn nữa phép thuật xiềng xích tiếp phép thuật cạm bẫy, nếu là liên tục thất bại ba lần, lần thứ hai thất bại sẽ phát động phép thuật cạm bẫy.
 
 	Cho tới phép thuật cạm bẫy là cái gì, liền muốn xem chế tác phép thuật tỏa người.
 
 	Ba người nhìn về phía phòng khách trung gian, nhìn thấy một chớp giật đồ án, nghĩ đến Lý Diệu vừa nãy liên tiếp hình thái cơ bản cùng cái này chớp giật nhất trí.
 
 	"Ai, xem ra chúng ta muốn học tập thật không ít, nếu không là ngươi, chúng ta thậm chí không biết còn có một hòm báu." Sát Na Phương Hoa nghe Lý Diệu nói xong trong lòng đối Lý Diệu phục sát đất.
 
 	Mà Tiểu Vũ Tích đây là đầy mắt ngôi sao nhỏ, này không phải là nàng theo đuổi sao.
 
 	Lý Diệu lấy ra một cấp thấp vạn năng chìa khoá, trực tiếp mở ra cái này vẫn mang theo tỏa hòm báu.
 
 	Kèn kẹt. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp lấy ra đệ một món đồ, nhìn thấy cái thứ này, Sát Na Phương Hoa con mắt nhất thời sáng.
 
 	Điện đầu rồng lĩnh chi nha chủy thủ chế tác đồ
 
 	Tác dụng: Học tập sau có thể chế tác điện Long chủy thủ 2 :3
 
 	Chú thích: Chế tác sau bản vẽ bên trong điện long khí tức sẽ tăng lên vũ khí một phẩm chất
 
 	Chế tác vật liệu: Điện đầu rồng lĩnh chi nha 1, Bí Ngân thỏi 1, nguyên tố "Gió" tinh hoa 5
 
 	Điều kiện học tập: Trung cấp thợ rèn
 
 	Điện đầu rồng lĩnh chi nha
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Thương tổn: 75-80
 
 	Sức mạnh: 72
 
 	Nhanh nhẹn: 71
 
 	Sự chịu đựng: 70
 
 	Điện quang hỏa thạch, trang bị chủy thủ tăng lên 15% cánh tay độ linh hoạt
 
 	Ma túy, dùng chủy thủ mục tiêu công kích tích lũy điện sát hiệu quả, mỗi một tầng điện sát để mục tiêu thừa bị thương hại tăng cao 2%, tầng mười lăm điện sát hiệu quả sau biết tiến vào ma túy trạng thái, kéo dài thời gian 3 giây.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 25
 
 	Trang bị yêu cầu: Nhanh nhẹn loại nghề nghiệp
 
 	Nhìn thấy cái này bản vẽ, Sát Na Phương Hoa trợn cả mắt lên, cái này bản vẽ hiệu quả thực sự là quá biến thái.
 
 	Đây là đỉnh cấp ma túy chủy thủ, đối hiện tại đạo tặc tới nói quả thực tựu là tiểu Thần khí bình thường tồn tại.
 
 	"Cái này bản vẽ. . ."Sát Na Phương Hoa do dự nói.
 
 	Lý Diệu đem bản đồ giấy ném cho nàng nói rằng: "Vẫn quy củ cũ, ta tựu là làm công, bản vẽ tự nhiên là ngươi."
 
 	Sát Na Phương Hoa vung vung tay nói rằng: "Không không không, không có ngươi, chúng ta có thể không lấy được bản vẽ, cái này bản vẽ nếu như ta cầm cũng quá không biết phân biệt, ý của ta là chúng ta hợp tác."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày nói rằng: "Hợp tác, hợp tác ra sao pháp "
 
 	"Nói vậy ngươi cũng biết, hiện đang muốn săn giết cái khác điện Long boss căn bản là không hiện thực, mà trong tay ta vừa vặn có sáu cái điện đầu rồng lĩnh chi nha, ngươi ra bản vẽ, ta ra vật liệu, làm được trang bị chúng ta bình quân phân phối như thế nào" Sát Na Phương Hoa nói ra mục đích của chính mình. . .