Chương 309: Sa Châu tư tưởng
 
 	      
 
 	Lý Diệu vẫn là quyết định đem trụ sở xây dựng ở Ashenvale, tiếp thu nữ vương nhiệm vụ.
 
 	Ngoại trừ thế lực hết sức phức tạp, tràn ngập không xác định nguy hiểm ở ngoài, kỳ thực Ashenvale cũng có rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Đầu tiên, quái vật đẳng cấp chiều ngang lớn, cái này cũng vô cùng nguy hiểm, làm không cẩn thận liền sẽ đụng phải cao cấp quái dập máy. Nhưng từ một phương diện khác tới nói, đẳng cấp chiều ngang lớn, đúng thế công hội phát triển cũng có lợi, công hội không cần chạy quá đường xa liền có thể tìm tới thích hợp thăng cấp địa điểm. Trụ sở cũng sẽ không bị hoang phế.
 
 	Thứ yếu, địa hình phức tạp, đối mặt không giống địa hình, tài nguyên cũng là phong phú, Lý Diệu nhớ tới bên kia cũng có hay không bị mở phát ra khoáng sản, đẳng cấp cao tự nhiên có thể thu được tốt hơn quáng động.
 
 	Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất. Có lúc hạn chế công hội phát triển trái lại là là dựa vào thế lực chống đỡ cường độ, có nữ vương chống đỡ, mặc dù là trong bóng tối chống đỡ, nhưng trong đó có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn. Chí ít một ít khan hiếm tài nguyên có tiền liền có thể mua được.
 
 	Không giống bình thường công hội, muốn một loại nào đó tài nguyên muốn gom góp đã lâu, liền tỷ như trân châu phấn, quan tiếp liệu đưa ra giá cả rõ ràng chính là không muốn bán, mỗi cái công hội không thể làm gì khác hơn là tổ chức nhân thủ ở cạnh biển xoạt quái, trải qua thời gian dài dằng dặc mới có thể tập hợp đủ một ít trân châu. Trên thực tế trân châu căn bản cũng không có như vậy quý, có điều là các cái thế lực đúng thế công hội hạn chế thủ đoạn mà thôi. Muốn để công hội môn rõ ràng, không có thế lực phía sau cùng chủng tộc, bọn họ chẳng là cái thá gì.
 
 	Một đời trước, rất nhiều tự cho là công hội thoát ly trận doanh, chiếm đất làm vua, cảm thấy có thể xưng bá một phương, kết quả bọn họ tương ứng thế lực không ra tay, không ra một tháng trụ sở liền bị diệt.
 
 	Sau đó chỉ có thể kiến tạo không có thuộc tính rác rưởi trụ sở, rất nhanh sẽ duy trì không xuống đi tới, kết quả lại phải được quá phi thường phức tạp nhiệm vụ mới trở lại trận doanh, sau đó danh vọng cái gì đều thanh linh, tất cả còn muốn bắt đầu từ con số không, thê thảm tới cực điểm.
 
 	"Người thừa kế của ta liền muốn có đảm đương cùng quyết đoán." Nữ vương thoả mãn gật gật đầu nói: "Ngươi đi đi, hoàn thành trước hai cái thí luyện ngươi là có thể tìm đến ta, ta sẽ dự chi một ít người thứ ba thí luyện khen thưởng cho ngươi."
 
 	Lý Diệu hành lễ rời đi, trong lòng nhưng oán thầm không ngớt, mao quyết đoán a, ai không có chuyện gì đồng ý tiếp loại này biến thái nhiệm vụ. Một đời trước vẫn không có Hắc Ám du hiệp, phỏng chừng chính là bị đùa chơi chết, ngươi đây muội quả thực không phải người có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Có điều oán giận quy oán giận, nhiệm vụ tuy rằng khó, nhưng khen thưởng cũng có thể phối hợp nhiệm vụ độ khó, chỉ phải hoàn thành, thực lực của chính mình có thể có một ít tăng lên.
 
 	Lý Diệu vừa đi ở sẽ trụ sở trên đường vừa muốn sau này quy hoạch vấn đề.
 
 	Hiện tại ngoại trừ ba cái nhiệm vụ, Lý Diệu cần bận bịu sự tình cũng nhiều vô cùng. Đầu tiên là trang bị đổi mới vấn đề, hiện tại rất nhiều trang bị vẫn là sáu, bảy cấp.
 
 	Nhưng cho rằng đặc hiệu tốt nguyên nhân, Lý Diệu vẫn không nỡ đổi, nhưng hiện tại đã mười lăm cấp, hơn nữa còn sẽ vẫn thăng cấp, những trang bị này đã theo không kịp, ngoại trừ Độc Thần chi nha còn có thể sử dụng một trận ở ngoài, một ít cấp bậc thấp thật đặc hiệu tử trang đều cần đào thải đổi đi.
 
 	Tỷ như nắm giữ Man Ngưu lực lượng đai lưng cùng có thể biến Long mũ giáp các loại.
 
 	Sau đó chính là sủng vật vấn đề, Thủy Tinh con nhện cái này Ngân anh từ khi có nhiều đầu xà Ám Chi Xà khống chế đã cơ bản vô dụng, hơn nữa bởi vì tư chất vấn đề, cơ bản vô dụng. Cần phải có công hội trụ sở gởi nuôi hạ xuống.
 
 	Hỏa ưng quần công bởi vì nhiều đầu xà rõ ràng cũng không góp sức, hơn nữa cấp thấp thủ lĩnh HP phi thường thấp, hiện tại ngoại trừ an nhàn chiến đấu cùng điều tra, Lý Diệu dùng hỏa ưng số lần cũng từ từ giảm thiểu, vì lẽ đó hiện tại nhiệm vụ trọng yếu là đem hỏa ưng thăng cấp, ngoại trừ quặng sắt ở ngoài, còn cần một ít những tài liệu khác mới có thể toàn thể tăng lên.
 
 	Tử Thần 4000 tạm thời còn tàm tạm, chỉ có điều HP cũng là không đủ, chỉ có thể dùng cho chiến trường cục diện hỗn loạn, còn có làm nửa cái vật cưỡi sử dụng.
 
 	Nếu như đem sủng vật làm một hồi nghề nghiệp định vị, hỏa ưng chính là một linh hoạt thợ săn, nhiều đầu xà chính là một pháp sư, Tử Thần 4000 chính là một vũ khí chiến.
 
 	Nhiều đầu xà càng am hiểu chính là trong nước chiến đấu, Lý Diệu thiếu hụt Tank sủng vật tình huống vẫn không có thay đổi, Lý Diệu chính đang suy tư, cho tới một chân chính có thể làm Tank máy móc loại sủng vật.
 
 	Lý Diệu trở lại trụ sở liền đụng tới Lý tỷ, Lý tỷ nhìn thấy Lý Diệu nhàn nhã, nhất thời nói rằng: "Quả nhiên vẫn là hội trưởng đại nhân nhàn nhã nhất."
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Ta có thể không nhàn nhã, ngươi xem đi."
 
 	Lý Diệu đem nhiệm vụ để Lý tỷ nhìn, Lý tỷ suy tư một hồi nói rằng: "Trụ sở ở Ashenvale sao, ta cần nghiên cứu một chút."
 
 	"Hừm, cái này hơi bó tay, cần cân nhắc vấn đề rất nhiều, địa hình, quái vật phân bố, cùng một ít quái vật thế lực khoảng cách, đặc biệt là cao cấp quái địa phương, chủ yếu nhất vẫn là có thể chú ý phát triển." Lý Diệu cau mày nói, hiện đi ngang qua hội viên môn nỗ lực, khoảng cách thăng cấp đến cấp ba công hội cũng càng ngày càng gần, dã ngoại trụ sở là nhất định phải cân nhắc một vấn đề, đã có thể đăng lên nhật báo, không phải vậy đến thời điểm sẽ luống cuống.
 
 	"Hừm, chỉ nhìn địa đồ là không đủ, ngươi trước tiên bận bịu ngươi mặt khác hai nhiệm vụ là được, ta sẽ để Ảnh Vũ Cuồng dẫn người cho tới tỉ mỉ tư liệu, hiện tại ta cũng khó thực hiện ra phán đoán." Lý tỷ mang theo Lý Diệu đi tới trụ sở sát đường địa phương.
 
 	"Hừm, cùng có tài liệu cặn kẽ triệu tập nguyên lão nghị một chút đi." Lý Diệu đang xác định Ashenvale thời điểm cũng đã có bước đầu tư tưởng, chỉ có điều cần còn muốn hỏi một hồi ý kiến của người khác, nhìn có hay không tính khả thi.
 
 	Lý Diệu sống lại một lần tự nhiên hiểu rõ rất nhiều chuyện, công hội trụ sở trọng yếu nhất, rất nhiều công sẽ chọn thật trụ sở, kết quả đẳng cấp cao liền hối hận rồi, di chuyển trụ sở phi thường phiền phức.
 
 	Lý Diệu có thể không đơn thuần muốn là một công hội trụ sở, mà là muốn muốn rèn đúc một thành thị, một player thành thị.
 
 	Ashenvale ở vào đông đại lục trung gian vị trí, quanh thân có rất nhiều thăng cấp địa đồ, hơn nữa là nhằm vào không ngang nhau cấp địa đồ. Nếu là chế tạo thành một thành thị, sẽ không thiếu hụt player số lượng.
 
 	Lý Diệu tư tưởng là có phi thuyền, thuyền, phi hành điểm, thậm chí còn Truyền Tống Trận liên thông cái khác chủ thành, hình thành cố định tuyến đường.
 
 	Đương nhiên, cần một loạt đồng bộ kiến trúc cùng phi thường cao công hội đẳng cấp, cần lao tâm sự tình quá nhiều quá nhiều.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không vội vã, game vừa mới bắt đầu, hơn nữa hắn sống lại một đời, sẽ không để cho công hội đi đường vòng.
 
 	Sau đó, Lý tỷ mang theo Lý Diệu nhìn một chút sắp muốn khai trương cửa hàng.
 
 	Một vật liệu cửa hàng, chủ yếu là thu mua cùng bán ra một ít vật liệu, nhằm vào các loại cấp phó nghiệp vật liệu làm chủ. Đặc biệt là, theo trang bị từ từ dồi dào, phụ ma cùng luyện kim cùng cấp phó nghiệp cũng bắt đầu hưng khởi, ở tình huống như vậy, thu mua một ít thuộc tính rác rưởi lam lục trang hoặc là tử trang sách thành tài liêu cũng là một cái lối thoát.
 
 	Sau đó chính là trang bị cửa hàng, luyện kim, cùng một ít ít lưu ý cấp phó nghiệp tổng hợp cửa hàng.
 
 	Lý tỷ phân tích bên này rất có thị trường tiềm lực, xem như là vì là công hội giải quyết một tài nguyên vấn đề.
 
 	Hơn nữa bởi vì Lý Diệu quan hệ, những vệ binh kia đúng thế tình huống ở bên này mở một con mắt nhắm một con mắt, tuy rằng cửa hàng không mở, nhưng đã để rất nhiều phụ cận công hội đố kị.
 
 	Kết quả muốn noi theo Tinh Hỏa công hội mở cửa hàng công hội, căn bản cũng không có npcc dám cải tạo, chính bọn hắn cải tạo trực tiếp chịu đến các loại trừng phạt...