Chương 856: Đại kiếm lời
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu mờ mịt dáng vẻ, Tần Phượng Nghi cười nói: "Quên đi, không thừa nước đục thả câu, Tần Phượng Nghi trực tiếp cùng chung một hình ảnh."
 
 	Tần Phượng Nghi trực tiếp mau vào video, đến cuối cùng, Tuyệt Thế Yêu Cơ game nhân vật xuất hiện, giới thiệu một chút Tinh Hỏa công đoàn cùng sắp thành lập Tinh Hỏa chiến đội, cuối cùng càng là lấy Tinh Hỏa công đoàn cùng chiến đội đồ tiêu kết thúc.
 
 	Lý Diệu lần này là thật sự kinh ngạc đến ngây người, hiện tại video ở đâu bày đặt đây, là bao trùm hết thảy khu hành chính duy nhất chính thức trang web, không phải mỗi cái khu hành chính phân trạm.
 
 	Ngày hôm nay này ngoại lệ ở truy dễ thấy vị trí treo lên một to lớn áp phích tự hình ảnh, mang theo video, này đã đủ kinh thế hãi tục, hiện tại lại cho phép Tinh Hỏa ở phía sau vừa làm chính mình công đoàn cùng chiến đội quảng cáo.
 
 	Chuyện này căn bản là là xưa nay chưa từng có sự tình, ở Lý Diệu ký ức, mười năm cũng chưa từng xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Không phải là không có người đánh quan võng chú ý, thậm chí có cái chiến đội cùng công ty mở ra giá trên trời, muốn mưu cầu một quảng cáo vị, nhưng rất đáng tiếc, bất luận mở ra giá bao nhiêu tiền, quan võng xưa nay chưa từng xuất hiện bất kỳ quảng cáo hoặc là video.
 
 	Không trách lấy Lý tỷ bình tĩnh cũng hưng phấn thành bộ dáng này, này đâu chỉ là kiếm bộn rồi, quả thực chính là kiếm lời phiên thiên. Đừng nói cũng kiếm lời năm mươi vạn bản quyền phí, chính là để hắn trả thù lao hắn cũng đồng ý.
 
 	Tần Phượng Nghi cười nói: "Hiện tại muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa công đoàn player đều điên rồi, mỗi cái tử công đoàn cũng cũng bắt đầu chật ních."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Đã tăng cao điều kiện, hơn nữa lần này có rất nhiều cái khác khu hành chính player cũng muốn gia nhập Tinh Hỏa. Trong đó rất nhiều đều là cao thủ, thực sự một cách không ngờ."
 
 	Phải biết, có thể như thế hấp dẫn cái khác khu hành chính player toàn thế giới cũng chỉ có vẻn vẹn một hai thôi, những thứ này đều là toàn cầu cao cấp nhất công đoàn.
 
 	Kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, bởi vì có thể đi vào trước vài tên đội ngũ quá thiếu, đặc biệt là rất nhiều tiểu khu hành chính player.
 
 	Khu hành chính bên trong cao thủ hàng đầu quá thiếu, tạo thành chiến đội cũng đi không xa, hơn nữa cá nhân tái thứ tự cũng không cao lắm.
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều tiểu khu hành chính những cao thủ dồn dập ở khu hành chính cho phép tình huống cùng hàng đầu công đoàn cùng câu lạc bộ ký hợp đồng học tập, một mặt có thể học tập kỹ thuật, tuyển thủ có cơ hội gia nhập đứng đầu nhất chiến đấu, thu được quý giá kinh nghiệm.
 
 	Ở một phương diện khác, những này tuyển thủ xuất ngũ sau liền cho phép tướng học được kỹ thuật cùng chất lượng truyền thụ cho bản khu hành chính player, thậm chí trở thành huấn luyện viên đoàn.
 
 	Mà Tinh Hỏa bắt đầu hấp thu cái khác khu hành chính player, đây là Hoa Hạ cái khác công đoàn cùng câu lạc bộ chưa từng xuất hiện tình huống, dù sao là một người siêu cấp khu hành chính, Hoa Hạ thành tích đều là lót đáy.
 
 	Tinh Hỏa công đoàn còn rất nhỏ yếu, chiến đội cũng vừa mới vừa sáng tạo, này ở rất nhiều người xem ra chính là một cơ hội, Tinh Hỏa chân chính thu hoạch cái khác khu hành chính nhóm đầu tiên fans.
 
 	Tuy rằng số lượng không coi là nhiều, nhưng này đều là một phi thường kinh người bắt đầu.
 
 	Tương ứng, Hoa Hạ cái khác công đoàn cùng chiến đội phần lớn duy trì trầm mặc, một số ít chua xót nói một ít nói mát, trên thực tế bọn họ ước ao ghen tị đến cực điểm.
 
 	"Hiện tại không vội vã, chúng ta còn chưa tới cực hạn, buổi chiều thi đấu, buổi tối thi đấu kết quả xuất hiện sau đó, đây mới thực sự là thu hoạch trái cây thời điểm." Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	Hiện tại tuy rằng Tinh Hỏa tuy rằng nóng, nhưng còn không vững chắc, cuối cùng vẫn là muốn xem cá nhân tái cùng đoàn đội tái cuối cùng biểu hiện, nếu là thành tích khiến người ta thoả mãn, như vậy ai cũng không có thể ngăn cản Tinh Hỏa quật khởi.
 
 	Mấy người tràn ngập tự tin, ba người căn bản cũng không có nghỉ ngơi, mà là căn cứ tình huống bây giờ đối với công đoàn phát triển tiến hành điều chỉnh.
 
 	Hai giờ, video click đã vượt qua 1,5 tỉ, tuy rằng tốc độ không bằng trước một canh giờ giếng phun thức bạo phát, nhưng còn đang không ngừng tăng trưởng ở trong.
 
 	Trên thực tế nếu là lợi dụng đặc hiệu làm ra như vậy video cũng không là phi thường khó khăn, dù sao rất nhiều phim phim bom tấn cái gì kỹ thuật đặc hiệu không có, nhưng đây là player thao tác đi ra, này hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Làm Lý Diệu bọn họ một lần nữa ra hiện tại sân đấu, toàn bộ sân đấu bạo phát một trận hoan hô, hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Lý Diệu bọn họ bên này, cứ việc nơi xa nhất căn bản là không thấy rõ.
 
 	Lý Diệu private chat đều muốn nổ tung, Lý Diệu hồi phục mấy cái quen thuộc,
 
 	Tỷ như trời cao biển rộng, tỷ như chớp mắt Phương Hoa, Liệt Diễm Hồng Thần chờ một ít công đoàn lão đại, còn có muội muội mình.
 
 	Sau đó liền không nữa xem cái khác private chat, trực tiếp cắt bỏ, che đậy. Lý Diệu là vội vàng thi đấu về thời gian tuyến, mục đích chính là vì để tránh cho tình huống như thế.
 
 	Cao quý nữ bá tước lần thứ hai ra hiện tại trong sân đấu, trực tiếp tuyên bố bát cường tái bắt đầu.
 
 	Một buổi chiều, quyết đấu ra bát cường, tứ cường, quán quân đã đầy đủ.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ là cuối cùng một hồi, Tuyệt Thế Yêu Cơ là đệ tứ tràng.
 
 	Bát cường chiến đấu chất lượng rõ ràng càng cao hơn, thi đấu bầu không khí cũng càng thêm nồng nặc.
 
 	Khán giả đều có một loại không uổng chuyến này cảm giác, những cao thủ này thi đấu bị sắp xếp như vậy dày đặc vẫn là lần thứ nhất.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lại đạt được thắng lợi, tiêu chí hoa Hạ Đa năm sau đó, cá nhân tái lại tiến vào bát cường.
 
 	Toàn bộ Hoa Hạ đều phấn chấn lên, chỉ có điều Tuyệt Thế Yêu Cơ trở về sau đó thở dài nói: "Ta kỹ thuật vẫn có khiếm khuyết, này một hồi thắng đã có chút vất vả."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi so với Edward còn thiếu một chút, có điều cũng coi như là hàng đầu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái nói rằng: "Còn kém xa, trước tiên không nói những người kia, liền nói Edward công đoàn mạnh nhất không phải Edward, người kia căn bản cũng không có tham gia thi đấu. Hơn nữa cái khác hàng đầu công đoàn cũng có người như thế. Hơn nữa cảm giác ta lớn tuổi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Làm sao ngươi còn có loại này quan niệm, Cổ thần cùng trước đây không giống nhau, so với chính là lực lượng tinh thần, ngươi cũng đừng nói không tới ba mươi tuổi hãy cùng người lớn tuổi như thế."
 
 	"Chính là, chính là, có Đại ca ca huấn luyện chúng ta , chờ sau đó một lần chân chính thi đấu, mọi người chúng ta đều muốn gần trận chung kết." Đồng Đồng tràn ngập chờ mong nói rằng.
 
 	Thi đấu tiếp tục tiến hành, rất nhanh cuối cùng một hồi liền muốn tới.
 
 	Lý Diệu bị truyền tống trình diện bên trong, đối phương là một mục sư, Lý Diệu trong đầu nhất thời xuất hiện hắn tư liệu.
 
 	Đây là một quang ám Mục, không chỉ có ủng có bất phàm lực công kích, trị liệu cũng mạnh phi thường, hắn thi đấu du lịch từng xuất hiện nghiền ép tình huống.
 
 	Phảng phất mỗi một tràng đều là gian khổ phấn đấu mới chiến thắng đối thủ, mà trên thực tế cũng là như thế.
 
 	Hắn chính là dựa vào tiêu hao chiến, mạnh mẽ tướng đối thủ cho dây dưa đến chết mới lần lượt thắng lợi, có một lần hắn đụng tới một phòng ngự kỵ sĩ, kết quả hai người chiến đấu gần nửa giờ mới kết thúc chiến đấu, sáng tạo thận cục ghi chép.
 
 	Càng vấn đề mấu chốt là, hắn bảo mệnh skill không ít, cái khác player muốn giết chết hắn quá khó khăn.
 
 	"Đụng tới ngươi đối thủ như vậy, thực sự là, để ta nói cái gì tốt." Đối phương là một kẻ loài người soái oa, đầy mặt xoắn xuýt nhìn Lý Diệu.
 
 	"Có cái gì xoắn xuýt, chiến một kết quả." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	Mục sư càng xoắn xuýt: "Còn chiến mao a, ta chịu thua."
 
 	Đang chuẩn bị biến mất nữ bá tước lăng nhiên: "Ngươi xác định, này không phải là đùa giỡn."
 
 	Mục sư gật gật đầu nói: "Ta xác định."
 
 	Tất cả mọi người đều bối rối, đại ca đây chính là bát cường a, lại chịu thua. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: