Chương 680: Biểu diễn
 
 	Những này player  tâm tình giống như quá sơn xe  như thế,  đầu tiên là lấy  vì là muốn  bị giết chết,  tiếp theo phát hiện  những này đạn pháo  đối với bọn họ  vô hiệu.
 
 	Nhưng đón lấy nhận xe, để trong lòng bọn họ cảnh giác đến cực điểm, ngươi đây muội cỗ máy chiến tranh, căn bản là không phải player hiện tại có thể chống lại.
 
 	những này  player  tự phát  tụ tập chung một chỗ,  trong khoảng thời gian ngắn Đứng  một trận tuyến,  hiển nhiên bọn họ đem Lý Diệu  bọn họ xem là  bảy cái  đội ngũ liên hợp.
 
 	" bên trongĐại ca ca  bằng hữu không ra  gặp một lần  sao" Thú Ngữ Giả lớn tiếng nói.
 
 	 Lý Diệu  cách bọn họ  mấy chục  mã địa phương  dừng lại, Trực tiếp Ra Tank,  đứng  Tank trên cười nói:  " quả nhiên  là bạn cũ, trước đây không lâu ở trên biển mới hơi chậm một chút Các ngươi  một lần, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."
 
 	Thú Ngữ Giả biến sắc, nhưng lập tức cười ha hả nói: "Ta tưởng là ai, hóa ra là Liệu Nguyên hội trưởng, còn có ngươi nói cái gì trên biển, có phải là nhận lầm người "
 
 	Lý Diệu mỉm cười lắc đầu, nói rằng: "Quả nhiên là Thịnh Thế tác phong, luôn luôn dám làm không dám nhận. Được rồi, coi như trên biển bị ta giết có điều mấy cái vô dụng lão cẩu thôi, ngươi nói xem "
 
 	Thú Ngữ Giả cười rất miễn cưỡng, hắn lúc đó cũng không đồng ý dùng loại này thủ đoạn nhỏ đối phó Tinh Hỏa, nhưng ông chủ ra lệnh, hắn không có cách nào.
 
 	Vừa nãy lại phủ nhận, hiện đang bị mắng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, làm bộ cùng mình không liên hệ dáng vẻ.
 
 	"Vẫn là đợi thi đấu xong các ngươi ở ôn chuyện đi." Velen công hội Phó hội trưởng Mạc Luân đánh gãy lời của mọi người.
 
 	Những người khác cũng dồn dập phụ họa, Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta xem xa xa tháp cao vô cùng hùng vĩ, chẳng lẽ là một đỉnh cấp cứ điểm, không biết là cái gì tốt cứ điểm lại hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy."
 
 	Mọi người biến sắc, bọn họ kỳ thực cũng không biết cái này là cái gì cứ điểm.
 
 	Nhưng cái này tháp cao phảng phất trấn áp toàn bộ bình nguyên, hiển nhiên không phải đơn giản địa phương, nếu là bị Lý Diệu coi trọng.
 
 	Nghĩ đến vừa nãy Tank uy lực, bọn họ một chút xíu cơ hội đều sẽ không có.
 
 	Thú Ngữ Giả chớp mắt một cái, nói rằng: "Kỳ thực chúng ta cũng không rõ ràng, có người nói bên trong có đỉnh cấp BoSs, nếu không Tinh Hỏa hội trưởng đến đánh tiên phong "
 
 	Lý Diệu vẫn không nói gì, từ Tank bên trong chui ra Đồng Đồng nói rằng: "Hừ, khi chúng ta là kẻ ngu si sao, bên trong khẳng định có lợi hại quái vật, sợ là chúng ta Tank cũng không dễ dàng đối phó a "
 
 	Mạc Luân liền vội vàng nói: "Xem ra các ngươi Thịnh Thế khẳng định cùng Tinh Hỏa có đụng chạm không nhỏ, lại muốn muốn hãm vừa cứu bằng hữu của chúng ta vào chỗ chết, thực sự là quá không chân chính. Cái này hắc tháp vốn là một ma hang, căn bản là không phải mấy trăm người có thể giải quyết được không."
 
 	"Tựu là, tựu là, Thịnh Thế sẽ ân đền oán trả."
 
 	"Mã, Tinh Hỏa mới vừa đã cứu chúng ta, ngươi ngược lại liền hãm hại người khác, thực sự là đáng thẹn."
 
 	"Chúng ta tối nhìn không được các ngươi loại này ngụy quân tử."
 
 	Thú Ngữ Giả làm bộ đầy mặt xấu hổ, nói rằng: "Xin lỗi, xin lỗi."
 
 	Lý Diệu cười đối mọi người ra hiệu, trong lòng nhưng là cười gằn nhìn mọi người biểu diễn, hắn không thể nhìn ra những người này tâm tư, bọn họ là nhận vì cái này tháp cao tựu là một cái nào đó trọng yếu cứ điểm, chỉ lo chính mình thò một chân vào mà thôi.
 
 	"Đại ca ca, ngươi không phải muốn cứu bọn hắn làm gì, nếu ta nói, đại gia đều là đối với tay, bọn họ chết rồi mới tốt đây." Ngốc Manh Đồng Đồng nói lầm bầm.
 
 	"Chúng ta có hay không quan hệ gì, thuận lợi cứu viện một hồi lại không làm lỡ sự tình, nếu các vị thoát vây rồi, vậy chúng ta cũng nên đi rồi." Lý Diệu nói liền muốn tiến vào Tank.
 
 	Mạc Luân liền vội vàng nói: "Liệu Nguyên huynh đệ chậm đã."
 
 	Lý Diệu nghi hoặc quay đầu lại, nói rằng: "Mạc Luân huynh đệ còn có chuyện gì "
 
 	Mạc Luân ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Là như vậy, ta tựu là hiếu kỳ, các ngươi Tank là làm sao đến. Đương nhiên, không tiện nói chúng ta cũng không bắt buộc."
 
 	"Không cái gì không thể nói, tựu là đội ngũ chúng ta may mắn rơi vào Tank chế tạo xưởng phụ cận, giết chết một BoSs, phát hiện bên trong Tank, hơn nữa còn đều có thể dùng." Lý Diệu nói thật.
 
 	Hết thảy player đều đố kị nhìn về phía Lý Diệu bọn họ, con em ngươi a, vừa vặn rơi đến Tank chế tạo xưởng, làm sao chúng ta sẽ không có số may như vậy.
 
 	"Này không đúng sao." Mạc Luân cau mày: "Chỉ có các ngươi đội ngũ, nhưng nhiều như vậy Tank. . ."
 
 	Lý Diệu thống khổ nói: "Ai, là ta tham công liều lĩnh, các ngươi nhìn liền biết rồi."
 
 	Lý Diệu nói để những kia cốt hài ra Tank.
 
 	Nhìn thấy mười mấy Khô Lâu, tất cả mọi người nuốt ngụm nước bọt, Mạc Luân gian nan nói rằng: "Như thế cường lực lượng tinh thần, làm sao có khả năng."
 
 	Lý Diệu thở dài, nói rằng: "Đúng đấy, quá miễn cưỡng, ta đã mệt mỏi dục tiên dục tử, vì lẽ đó chuẩn bị tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt, ta căn không thể hoàn toàn khống chế những này cốt hài."
 
 	Lý Diệu nói chắp chắp tay, lần thứ hai muốn tiến vào Tank bên trong.
 
 	Thú Ngữ Giả lúc này không nhịn được, liền vội vàng nói: "Liệu Nguyên hội trưởng chậm đã."
 
 	Lý Diệu cau mày: "Ngươi còn có cái gì có thể nói "
 
 	Mạc Luân giành nói trước: "Khặc khặc, Liệu Nguyên hội trưởng, ngươi thực lực cường hãn đây là đại gia công nhận. Nhưng vừa nãy ngươi cũng nói rồi, ngươi không thể điều khiển nhiều như vậy Tank, mang theo trái lại là phiền toái, cái được không đủ bù đắp cái mất a."
 
 	Lý Diệu làm bộ không nghe rõ dáng vẻ, nghi hoặc nói rằng: "Lẽ nào các ngươi có cái gì giải quyết biện pháp tốt "
 
 	"Có a, nói vậy Liệu Nguyên hội trưởng biết, rất nhiều thứ nếu là bị hệ thống tán thành, là có thể giao dịch. Ngươi giữ lại nhiều như vậy Tank cũng là phiền toái, không bằng bán cho chúng ta Velen công hội mấy chiếc như thế nào, cứ như vậy, Liệu Nguyên hội trưởng cũng không cần thường thường ẩn núp nghỉ ngơi, hơn nữa còn có thể kiếm lời một ít quân công, cớ sao mà không làm đây."
 
 	"Đúng, đúng, chúng ta cũng là ý này, vẫn là bán cho chúng ta, giá cả Liệu Nguyên hội trưởng tùy tiện mở."
 
 	"Tựu là, tựu là, không cần thiết cho những này đỉnh cấp công hội, bọn họ từng cái từng cái khu môn muốn chết, vẫn là bán cho chúng ta đi."
 
 	Cái khác công hội người cũng không nhịn được, dồn dập biểu đạt ý nghĩ của chính mình, đùa giỡn, nếu như có thể dùng chết quân công mua lại Tank, tất nhiên là đại kiếm lời rất kiếm lời.
 
 	"Cái này, không hay lắm chứ, ta chẳng phải là bồi." Lý Diệu vẫn như cũ làm khó dễ.
 
 	Mọi người lần thứ hai khuyên bảo, chỉ lo Lý Diệu không chịu bán.
 
 	Mọi người vẫn nói rồi mười mấy phút, Lý Diệu sắc mặt rốt cục buông lỏng, nói rằng: "Được rồi, chư vị nói có một ít đạo lý, ngược lại ta cũng không thể hoàn toàn chỉ huy những này Tank, bán ra một ít cũng được, nhưng ta muốn nói rõ, ta chỉ có thể bán hai mươi lượng Tank cùng năm chiếc nhận xe."
 
 	Mọi người sắc mặt đại hỉ, nhưng lập tức đều cảnh giác nhìn về phía người chung quanh.
 
 	Hai mươi lượng Tank nhìn như không ít, nhưng nơi này đội ngũ ít nhất mấy trăm, mấy trăm cái đội ngũ phân hai mươi lượng Tank, chuyện này làm sao đủ.
 
 	Lý tỷ lúc này cũng đi ra, nói rằng: "Chuyện cụ thể ta đến xử lý, hội trưởng là không quản. Hội trưởng quyết định bán ra hai mươi lượng, ta cảm thấy thế nào, vẫn là cử hành một tiểu bán đấu giá, người trả giá cao được."
 
 	Tất cả mọi người mặt đều tái rồi, bán đấu giá, ngươi đây muội quá ác, quả thực tựu là để bọn họ lẫn nhau so với huyết a. Nhưng nhìn người chung quanh, có người biết lùi bước sao
 
 	Đồng Đồng tựa ở Tank trên lười biếng nhìn Lý tỷ hoạt động, ở kênh guild thảo luận nói: "Đại ca ca, như thế nào, ta biểu diễn còn tới vị trí đi, xem ta nhiều có thể phối hợp ngươi."
 
 	Lý Diệu hiện tại tâm tình cũng không sai, nói rằng: "Thực sự là ranh ma quỷ quái, đại gia đều đi ra đi, nhìn chúng ta lần này có thể kiếm lời bao nhiêu quân công." . . .
 
 	ps: Ngày mai sinh nhật, vì lẽ đó hai ngày nay chương mới biết hơi chậm một chút.