Chương 1678: Thê lương chi địa 

	Lục Long Long hậu khẽ cau mày, nàng lúc nào bị người xem là vật cưỡi kỵ thừa quá, dù cho đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu.

	Đương nhiên, nàng tự động quên bị Vu Yêu Vương khống chế tâm trí, hơn nữa còn chưa hề trả lời bản ngã ý chí thời điểm bị Vu Yêu Vương xem là vật cưỡi thời điểm.

	Do dự chốc lát, Lam Long Long hậu vẫn là biến thành long hình hình thái.

	Lý Diệu cũng cười cười, không hề nói gì, nữ Vũ Thần chi dực triển khai, thân hình bay lên.

	Học hội không trung cưỡi ngựa, hắn nữ Vũ Thần chi dực nhưng là không phải cái gì trang trí, nhưng bất luận từ thư thích độ, vẫn là trên tốc độ mặt, nữ Vũ Thần chi dực tự nhiên không thể cùng Long hậu tốc độ phi hành so với.

	Lý Diệu trực tiếp ngồi dựa vào ở sừng rồng một bên, Lam Long Long hậu phóng lên trời.

	Phi hành lên, Lam Long Long hậu mới phát hiện, tốc độ của chính mình bị nguyên lai nhanh hơn ròng rã bốn lần nhiều.

	Tốc độ của nàng vốn là cực kỳ kinh người, còn nhanh hơn bốn lần, vậy thì thật là giống như lướt qua giống như vậy, tốc độ trực tiếp phá âm chướng.

	Một đạo loại nhỏ lồng ánh sáng đem Lý Diệu bao phủ, trung hoà cuồng phong.

	"Vẫn là quá chậm, muốn đến tây đại lục điểm ấy tốc độ còn chưa đủ, ngươi hết tốc lực phi hành, sau mười phút hội có kinh hỉ."

	Lam Long Long hậu không hiểu, nhưng vẫn là hết tốc lực phi hành, sau mười phút, Lam Long Long hậu phát hiện mình cả người lượn lờ sấm sét, tiếp theo tốc độ lần thứ hai tăng vọt mấy lần.

	Nếu không là nàng là thế giới cấp thủ lĩnh, nhanh như vậy tốc độ, nàng đều không thấy rõ đồ vật.

	Lam Long Long hậu phi hành cũng không tính quá cao, ở tầng mây bên dưới.

	Rất nhiều quái vật cùng player thì càng cảm nhận được bầu trời một đạo lam sắc mị ảnh chợt lóe lên, căn bản là bắt giữ không tới Long hậu hình thể.

	Hơn nữa bị lôi điện lượn lờ, liền Lam Long Long hậu đều không cảm giác được cuồng phong tồn tại, giống như du lịch đang không có không khí lực cản vũ trụ hư không.

	Vô số sấm sét hình thành một cái vòng bảo vệ, đưa nàng cùng Lý Diệu ngăn cách, nàng phảng phất cũng đã biến thành một cái khán giả, chỉ là ung dung vung lên cánh là được.

	Lần này Lý Diệu chỗ cần đến là tây đại lục Tây Hải ngạn, thê lương chi địa.

	Thê lương chi chính là một cái u ám, nhiều nham thạch, chung quanh hài cốt địa phương. Nơi này tựa hồ chịu đến một loại nào đó khó mà tin nổi nguyền rủa, nơi này bầu trời u ám nhiều bão táp, chen lẫn thiểm điện, nương theo gió to ở toàn bộ khu vực tàn phá.

	Đã từng, nơi này là Féralas vô tận rừng rậm một phần, mỹ lệ dồi dào, là bán nhân mã nơi khởi nguồn.

	Tự nhiên Bán Thần Cenarius một đứa con trai cùng đại địa chi mẫu thổ nguyên tố công chúa yêu nhau, ở đây sinh sôi sinh lợi, cũng là có sau đó bán nhân mã bộ tộc.

	Vạn năm trước trời long đất lở đại chiến, ác ma xâm lấn Cổ thần thế giới, bán nhân mã bộ tộc gia nhập liên quân đồng thời chống lại ác ma.

	Burning Legion tàn phá nửa cái đại lục, trải qua vô số tàn khốc đại chiến, cùng với vô số cấm chú tàn phá, đại chiến sau nơi này mới đã biến thành thê lương hoang vu dáng dấp.

	Bây giờ ở mảnh này đại địa trên, chỉ có điên cuồng cùng dã man tồn tại mới có thể tồn tại, kền kền, sư tử, tấn chó, lôi đình thằn lằn, ác ma, cùng với đã chiến bại bán nhân mã bộ tộc.

	Đại chiến sau, nơi này hoàn cảnh ác liệt, đây mới là bán nhân mã môn biến điên cuồng xâm lấn ngưu đầu nhân địa bàn nguyên nhân thực sự, bọn họ cũng cần sinh tồn không phải sao, mà nơi này đã không thích hợp.

	Nhưng tình huống bây giờ là, bọn họ sắp tới đem tiêu diệt ngưu đầu nhân, chiếm lấy vô tận dồi dào thảo nguyên thời điểm, hắc ám trận doanh quật khởi, đem bọn họ đánh bại.

	Bây giờ, rất nhiều còn sót lại bán nhân mã lại trốn về bọn họ đã từng vứt bỏ quê hương. Bán nhân mã tam đại bộ tộc vẫn còn ở nơi này kéo dài hơi tàn,

	Chống đối hắc ám trận doanh liên quân tiến công.

	Có điều gần nhất nơi này tình thế cũng biến trở nên phức tạp, vốn là hắc ám trận doanh cùng bán nhân mã chiến tranh.

	Nhưng yên tĩnh vạn năm hỏa nhận thị tộc đám ác ma bắt đầu hung hăng ngang ngược sinh động lên, cũng không biết lại làm cái gì âm mưu.

	Mà theo vị diện dung hợp, địa đồ mở rộng, chu vi xuất hiện thứ vị diện.

	Nơi này tuy rằng hoang vu, nhưng nơi này khoáng vật tài nguyên phong phú cực kỳ, mỏ vàng, các loại bảo thạch khoáng sản không ngừng bị khai quật ra, đã trở thành Cổ thần thế giới tập trung chi địa.

	Giờ phút này cái địa đồ giống như một cái to lớn thùng thuốc súng, lúc nào cũng có thể bị làm nổ.

	Không đẹp trai hơn vị trí vong linh vị diện bị thống nhất, cũng mở bắt đầu xâm lấn bước tiến, sát bên thê lương chi địa chính là bàn đạp, bọn họ phái lượng lớn vong linh quân đoàn cùng mấy cái vu yêu soái chiếm lĩnh bán nhân mã Thánh địa, cũng là bán nhân mã môn nghĩa địa, ý đồ phục sinh cái kia bên trong vong linh, thậm chí là Bán Thần chi tử.

	Bán nhân mã ba cái bộ lạc cùng hắc ám trận doanh cuối cùng đại chiến cũng là khua chuông gõ mõ, đại chiến không có, nhưng tiểu ma sát chiến đấu không ngừng.

	Người thân ưng môn càng là ở đây vách núi cheo leo cấu trúc đơn sơ không trung thành thị, hỏa nhận đám ác ma cũng ở trù tính âm mưu, không ngừng điều động ác ma quân đội bắt giữ các loại sinh linh.

	Quang Minh trận doanh thậm chí cũng chiếm cứ một cái cứ điểm , tương tự không muốn hắc ám trận doanh độc hưởng cái này khoáng vật phong phú chi địa.

	Mà bờ biển trung nhất toà chìm nghỉm cổ tinh linh thành thị hiện lên giống như vậy, một toà tháp nhọn đứng vững ở đường ven biển, vô số Naga chiếm lấy nơi này, một cái Nhân loại quỷ thuật sư, vì tìm kiếm thời gian chi tiết trượng mảnh vỡ cũng mang theo hắn các học đồ cùng Naga môn đối kháng.

	Có thể nói, thê lương chi địa đã đã biến thành ngư long hỗn tạp nơi, mà làm lính mới player, cũng có công đoàn đem trụ sở kỳ hoa lựa chọn ở chỗ này, vốn là vì thanh tịnh, kết quả thành cái đích mọi người chỉ trích địa, đương nhiên cũng là kỳ ngộ.

	Dù sao vô số player đều biết cái này địa đồ vẫn không có bị khai phá đi ra, đặc biệt là luyện tập lấy quặng sinh hoạt chức nghiệp player đem nơi này xem là Thánh địa, rất nhiều đỉnh núi đều có thể nhìn thấy những này player ở công đoàn đoàn đội bảo vệ xuống leng keng leng keng đào mỏ, ý đồ dò xét ra mới mỏ quặng,  lấy thu được tiền lời trích phần trăm.

	Hơn nữa nơi này tập trung, cơ bản đều là năm mươi bảy đến sáu mươi cấp quái vật, rất thích hợp hiện giai đoạn player thăng cấp.

	Thêm vào các loại thế lực hội tụ, npc nhiệm vụ đó là nhiều không chịu nhận lại đây, cho nên nói, bất kể là chiến đấu player vẫn là sinh hoạt player, đều điên cuồng hướng về bên này tụ tập, liền dường như đông đại lục các người chơi hướng về u hồn chi địa tụ tập gần như.

	Lý Diệu cùng Lam Long Long hậu đều một bộ bao vây toàn thân đấu bồng, thêm vào đã đã biến thành thú nhân chiến sĩ cơ giới hóa thân, ba người đồng thời tiến vào ngưu đầu nhân ở đây trụ sở. Thú hồn ốc đảo.

	Nơi này là một chỗ kỳ quái địa phương, là thê lương chi địa giàu có nhất địa phương, một cổ thần bí Luân Hồi sức mạnh ảnh hưởng nơi này.

	Có người nói, nơi này là Cenarius thê tử hoang dã Bán Thần linh hồn yên giấc chi địa, bây giờ nơi này bị trở thành Kodo thú Luân Hồi chi địa, có thể nhìn thấy rất nhiều Kodo thú linh hồn, bọn họ có thể trọng tân Luân Hồi thành Kodo thú.

	Trung gian là một toà thần bí linh hồn chi hồ, bên cạnh là một toà mới xây to lớn quán rượu, cũng chính là tuyên bố nhiệm vụ nơi.

	Lý Diệu mang theo Lam Long Long hậu ngồi ở quán rượu thám thính các loại tin tức, tuy rằng diễn đàn cũng có thể nhìn thấy, nhưng dù sao cũng là tin tức đã cũ.

	Trên thực tế Lý Diệu đã nhìn thấy nơi này thủ lĩnh cổ ngươi đạt, cũng phải đến địa đồ tỉ mỉ tình báo, bao quát mỗi cái thế lực ra mặt chủng tộc cấp trở lên cường giả.

	Cũng tiếp nhận rồi một ít ủy thác, săn giết những cường giả kia.

	"Ở này hỗn loạn địa phương không dùng được." Lam Long Long hậu hiển nhiên không thích hợp nơi này ầm ĩ hỗn loạn hoàn cảnh...

	: . :