Chương 32: Tiểu đội mô hình
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng xem Lý Diệu cười con mắt đều híp thành một cái khe, tò mò trong lòng cùng Miêu Trảo như thế khó chịu, liền vội vàng hỏi: "Đến cùng là cái gì a, ngươi cùng chung đi ra a."
 
 	Lý Diệu đáp ứng một tiếng, nói rằng: "Đây chính là ngàn vô cùng quý giá bảo bối, mau nhìn xem, thực sự không nghĩ tới a không nghĩ tới, nguyên lai cái này bản vẽ là Tân Thủ thôn rơi xuống."
 
 	Hỏa ưng Khôi Lỗi chế tạo bản vẽ
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Học tập sau có thể học được chế tác hỏa ưng Khôi Lỗi
 
 	Điều kiện: Trung cấp công trình học
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cùng Bách Biến Ma Nữ nhìn một chút bản vẽ, màu tím cấp độ sử thi item, khẳng định là thứ tốt.
 
 	Nhưng vấn đề là, chế tác được có ích lợi gì? Hai người liếc mắt nhìn nhau, nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Đây là đồ tốt, nhưng đối với công đoàn tài hữu dụng đi, ngươi cho tới như thế cao hứng sao." Lần này là Bách Biến Ma Nữ đầu tiên không nhịn được hỏi.
 
 	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Ta công trình học vẫn chưa tới một trăm độ thuần thục liền đến trung cấp."
 
 	"Vậy thì thế nào, đối với công đoàn tới nói cũng là sau đó hữu dụng a, hiện tại ai mua loại này Khôi Lỗi, liền trụ sở đều không có." Ngốc Manh Đồng Đồng cho Lý Diệu giải thích.
 
 	"Đừng quên ta thủ lĩnh cấp Thái Thản chi tâm, chế tác thời điểm gia nhập, sản xuất hỏa ưng Khôi Lỗi nhưng là boss cấp bậc, boss a." Lý Diệu thỏa mãn đem bản đồ giấy để vào ba lô.
 
 	"Coi như là boss, lẽ nào ngươi còn muốn làm được giết bạo thứ tốt?" Ngốc Manh Đồng Đồng con mắt nhất thời lóe sáng.
 
 	Lý Diệu triệt để tỉnh táo lại, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Ta không phải phổ thông thợ săn, các ngươi nên gặp ta phóng thích tháp tên cùng tự bạo cừu, ta là Cơ Giới Liệp Nhân."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nghiêng đầu nghĩ, đúng là Bách Biến Ma Nữ trong nháy mắt liền phản ứng lại: "Ý của ngươi là, ngươi cấp mười sau đó có thể thu phục máy móc loại sủng vật?"
 
 	Lý Diệu gật gù, cái này có thể không tính bí mật gì, trừ phi có máy móc sủng vật không sử dụng.
 
 	Lần này Ngốc Manh Đồng Đồng phản ứng lại, không những không có cao hứng, trái lại cau mày nói: "Có còn lẽ trời hay không, ngươi hiện tại liền như thế biến thái, cấp mười thêm cái trước boss sủng vật, cái kia người khác còn có sống hay không. Đại ca ca, ngươi nghe ta một lời khuyên, không muốn quá cao cấp, trở về bình thường đi, coi như còn cao cấp hơn cũng phải cùng chúng ta cùng đi hướng về cao cấp, một mình ngươi sẽ rất cô quạnh."
 
 	Lý Diệu nhất thời gảy đầu của nàng, nói rằng: "Này tính là gì lợi hại, xem ra các ngươi còn tồn tại ngộ khu a, trò chơi này, bắt đầu liền mấy cái ức, sau đó thì sao, có thể hay không vài tỷ, mấy trăm ức. Coi như mang tới boss sủng vật, đối mặt vây công thuộc tính cũng không thể hướng về boss như vậy thuộc tính tăng trưởng. Có thể đánh thắng mấy cái player, mỗi cái nghề nghiệp cũng có thể trăm người địch, ngàn người địch, một đấu một vạn, các ngươi hiện tại không nghĩ tới mà thôi. Liền nói ngươi Shaman, ngươi thấy ai không đến cấp mười có thể sử dụng nhiều như vậy đồ đằng.
 
 	"
 
 	Nói Lý Diệu vừa nhìn về phía Bách Biến Ma Nữ, nói rằng: "Còn có Ma nữ, ngươi gặp không tới cấp mười Tử Linh pháp sư có thể triệu hoán tinh anh Khô Lâu chiến sĩ sao, khởi điểm của các ngươi liền so với người khác cao, chỉ phải cố gắng lợi dụng hiện tại ưu thế liền có thể từng bước dẫn trước, trăm người địch, thật sự không tính là gì."
 
 	"Đại ca ca nói rất đúng, ta cũng muốn làm một đấu một vạn." Ngốc Manh Đồng Đồng hoan hô, sau đó hứng thú bừng bừng nói rằng: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nhìn đồ còn dư lại."
 
 	Trác việt súng lục
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Công kích: 15-21
 
 	Sức mạnh: 9
 
 	Nhanh nhẹn: 7
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Trang bị nhu cầu: Thợ săn
 
 	"Thuộc tính thật cao." Ngốc Manh Đồng Đồng thưởng thức bắt tay thương nói rằng.
 
 	"Hừm, rất tốt thợ săn vũ khí, thích hợp người mới cùng khoảng cách gần chiến sử dụng." Lý Diệu đem súng lục treo ở đai lưng trên, trên lưng đại kiếm thu vào bao quần áo.
 
 	Súng lục, rất thích hợp người mới thợ săn sử dụng, dù sao so với cung tên dễ dàng nhắm vào. Chỉ có điều, bây giờ công trình học chế tác súng lục tầm bắn so với cung tên kém, đối với Lý Diệu tới nói không thể làm chủ vũ khí.
 
 	Nhưng làm phó vũ khí đúng quy cách, nguyên lai phó vũ khí là ngày thứ nhất đánh tới Thanh Đồng kiếm. Súng lục là một tay vũ khí, Lý Diệu còn có thể phân phối khác một cái trợ thủ vũ khí.
 
 	Thế đầu giả vũ trang
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Loại: Một tay trảo
 
 	Công kích: 18-22
 
 	Nhanh nhẹn: 8
 
 	Trí lực: 8
 
 	Xoay lên: Có thể phóng thích một xoay tròn xoay lên tạo thành phá giáp hiệu quả, xoay lên thương tổn làm người vật thương tổn 80%, CD15 giây   thứ.
 
 	Đẳng cấp: 5
 
 	Trang bị nhu cầu: Druid, Shaman
 
 	"Thực sự là thứ tốt a." Ngốc Manh Đồng Đồng xem hai mắt phát sáng, nàng hiện tại dùng vũ khí vẫn là hai cấp vũ khí màu xanh lục đây, nguyên lai đã cảm thấy vô cùng tốt, nhưng cùng cái này cấp năm vũ khí màu xanh lam nói vậy quả thực chính là tra.
 
 	"Hiện tại chiến sĩ cũng không có phá giáp skill, thêm vào AOE thương tổn, cái này vũ khí thực sự là nghịch thiên." Bách Biến Ma Nữ gật gù, nói rằng: "Cái này vũ khí quá cực phẩm."
 
 	"Shaman có thể sử dụng, liền cho Đồng Đồng đi." Lý Diệu đem thế đầu giả đưa cho Đồng Đồng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhưng là không có đỡ lấy, khuôn mặt nhỏ trở nên nghiêm túc lên, nói rằng: "Đại ca ca , ta muốn ngươi rõ ràng một chuyện."
 
 	Lý Diệu kinh ngạc, nói rằng: "Ngươi nói, ta đang nghe đây."
 
 	"Ta quấn quít lấy ngươi là cảm thấy ngươi người rất tốt, nhân phẩm vững vàng, kỹ thuật cũng không nói, là đáng giá hợp tác đồng bọn. Mà không phải vì trang bị mà theo ngươi, điểm này ngươi muốn rõ ràng." Ngốc Manh Đồng Đồng nghiêm túc nói: "Ta nếu như thật muốn thân thiết trang bị, màu xanh lam trang bị ta cũng biết đến. Chỉ là ta yêu thích chính mình dựa vào tay của chính mình đánh ra đến mà thôi, lúc này mới thú vị."
 
 	Bách Biến Ma Nữ cũng nói: "Đúng, chúng ta tìm kiếm chính là có thể đồng thời tổ đội đồng bọn, mà không phải ham muốn ngươi trang bị, cái này lam trang quá quý giá, chúng ta tự hỏi cũng là cao thủ, cùng ngươi đồng thời đánh boss có phần chiến lợi phẩm tư cách, nhưng đây là một mình ngươi, chúng ta sẽ không cần, không phải vậy tính chất liền thay đổi."
 
 	Đồng Đồng theo gật đầu, tiếp tục nói: "Ta biết Đại ca ca rất lợi hại, nhưng Đại ca ca nghĩ một hồi, nếu là tìm tới một đống cường lực player, chúng ta có phải là có thể khiêu chiến càng lợi hại boss, làm tiền lời càng to lớn hơn buôn bán đây. Đây mới là môn nguyện ý cùng ngươi cùng nhau chơi đùa nguyên nhân."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Được rồi, ta vì là vừa nãy hành vi xin lỗi."
 
 	Nói thật, Lý Diệu còn thật không có đem một cái lam trang nhìn ở trong mắt, có điều Đồng Đồng bọn họ nói rất có lý, chính mình một người cũng không phải vạn năng.
 
 	Vừa nãy hắn nói còn bảo thủ, một đấu một vạn tính là gì, mỗi một thế giới cấp boss, chỉ cần xuất hiện ở dã ngoại đều là một triệu người địch.
 
 	"Được, vậy chúng ta liền vì khiêu chiến càng khó boss." Ngốc Manh Đồng Đồng đưa tay ra: "Chúng ta liền chính là tổ đội, Đại ca ca là đội trưởng, ta tạm thời là trị liệu, Ma nữ tỷ tỷ là chủ lực phát ra."
 
 	"Có thể." Lý Diệu đưa tay đưa tới, bọn họ nhưng là là phi thường ưu tú player, hơn nữa không thuộc về bất kỳ công đoàn cùng chiến đội.
 
 	Bách Biến Ma Nữ dùng ánh mắt phức tạp nhìn Lý Diệu một chút, chậm rãi đưa tay bao trùm đến trên tay của hắn, một không thành kiến chế tiểu đội hơi có hình mũi khoan.
 
 	"Ai, thật tốt. Sau đó bổn cô nương cũng có tổ chức, rốt cục không cần cùng những kia ngu ngốc đồng thời, ha ha ha."Ngốc Manh Đồng Đồng chống nạnh hung hăng cười to.
 
 	Lý Diệu cùng Bách Biến Ma Nữ bèn nhìn nhau cười, Đồng Đồng dù sao cũng là tính tình trẻ con a.
 
 	Sau đó ba người tiếp tục xem chiến lợi phẩm.
 
 	Quý tộc thứ kiếm
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Loại: Một tay thứ kiếm
 
 	Công kích: 12-17
 
 	Sức mạnh: 7
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Bỗng nhiên một đòn: Phát sinh ngưng tụ sức mạnh toàn thân đâm tới, tạo thành 200% thương tổn, đồng thời tạo thành chảy máu hiệu quả, thương tổn là đâm tới thương tổn 30%, CD1 phút
 
 	Trang bị nhu cầu: Chiến sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ, thợ săn, đạo tặc, Thánh Kỵ Sĩ
 
 	Item này công kích cũng không cao, nhưng skill hiệu quả rất mạnh mẽ, Lý Diệu không chút do dự treo ở đai lưng một phía khác, hiện tại hắn phó vũ khí một cây súng lục cùng một cái thứ kiếm.
 
 	Còn lại còn có một quyển sách skill, thi thể nổ tung.
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Tử Linh pháp sư cũng có thể học tập skill, đương nhiên, hai cái nghề nghiệp học tập sau phóng thích hiệu quả sẽ có chỗ bất đồng.
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ có thể làm nổ chính mình triệu hoán Thực Thi Quỷ, mà tử linh pháp sư nhưng là có thể làm nổ bất cứ sinh vật nào thi thể, hơn nữa mặc kệ cái này thi thể là hữu phương vẫn là địch đối phương.
 
 	Này một chiêu là phi thường lợi hại quần thương skill, đối với Tử Linh pháp sư tới nói, sẽ không thi thể nổ tung liền không thể tính một hợp lệ Tử Linh pháp sư, cái này thi thể nổ tung tiền kỳ là phi thường khan hiếm skill.
 
 	Còn lại là ba cái màu xanh lục trang bị, Lý Diệu cụ thể thuộc tính đều chẳng muốn nhìn, có thể sử dụng liền đổi, không thể dùng thả ba lô, lục trang đối với hắn mà nói tăng lên không có bắt đầu lớn như vậy.
 
 	Lần này đến phiên Bách Biến Ma Nữ đỏ mắt, suy nghĩ một chút Bách Biến Ma Nữ mới nói nói: "Này nguyên sách skill ngươi có thể hay không cho ta lưu một ngày, ta biết ngươi chắc chắn sẽ không bán lấy tiền, muốn đổi chính mình dùng đồ vật, cho ta một chút thời gian, ta dùng thợ săn có thể dùng đồ vật đổi này nguyên sách skill."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng ồn ào nói: "Cái kia Shaman vũ khí Đại ca ca cũng cho ta lưu một ngày, ta cũng phải đổi."
 
 	"Đều là tương lai đội hữu, này đều là việc nhỏ." Lý Diệu đem hai món đồ phân cho hai người nói rằng: "Lần này nhận lấy đi, đừng từ chối, xem như là ta đối với các ngươi thử thách đi, một món đồ nhận rõ một tương lai đội hữu, rất có lời."
 
 	Bách Biến Ma Nữ cũng không nói gì, nhưng trong lòng nàng rõ ràng, chính mình làm sao có khả năng khanh Lý Diệu.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng lập tức đem vũ khí đổi, trong mắt tràn đầy vui sướng, vừa là được yêu thích đồ vật vui sướng, cũng là bởi vì Lý Diệu đối với nàng tín nhiệm vui sướng.
 
 	"Đại ca ca, trang bị xem xong, ngươi chuẩn bị làm sao thăng cấp? Còn có thể quần xoạt địa điểm sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng hiển nhiên còn muốn tiếp tục quần xoạt, đặc biệt là hiện tại ba người càng thêm cường lớn.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Bình thường thăng cấp quá chậm, hơn nữa ta ngày hôm nay được không ít kim loại thỏi, cần thời gian rất lâu luyện tập công trình học, đem độ thuần thục tăng lên tới trung cấp, sau đó thì sao, đem cơ Giới Hỏa Ưng chế tác được. Ngày hôm nay liền không thăng cấp."
 
 	"Vậy cũng tốt, ngược lại chúng ta cũng dẫn trước những kia ngu ngốc thật nhiều kinh nghiệm, ta ngày hôm nay cũng không thăng cấp, luyện tập hai cái cấp phó nghiệp được rồi, Đại ca ca có đề cử sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy tốt nhất có một luyện kim đi, có thể chế tác nước thuốc cùng đồ trang sức, rất tốt." Lý Diệu suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Một cái khác không đáng kể, công trình cũng được, có điều không đề nghị. Phối hợp, tốt nhất là vặt hái thảo dược, không nên xem thường vặt hái thảo dược, phải biết nếu như đội ngũ cường lực có thể đi vào rất nhiều địa phương nguy hiểm, nơi đó thảo dược không phải là phổ thông đồ vật."
 
 	"Được, ta nghe Đại ca ca, một luyện kim, một thảo dược học. Sau đó trong đội ngũ nước thuốc ta bao." Ngốc Manh Đồng Đồng tự tin tràn đầy.
 
 	Ba người tách ra, Lý Diệu nhưng là không có thương lượng điếm, trái lại là mang tới đấu bồng, chỗ cần đến vẫn như cũ là chính mình giếng mỏ.
 
 	Nơi đó nhưng là có một đơn độc nạp điện thất, bên trong công cụ rất toàn diện, hơn nữa chìa khoá ở trong tay mình, trừ mình ra không ai đi vào đi.
 
 	Chế tác hỏa ưng rất trọng yếu, hắn nhưng không hi vọng tạo thành vây xem, để cho người khác quấy rối. . .