Chương 163: Cô chú 1 quăng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lúc này Lý Diệu bên người đã tụ tập không ít Khô Lâu, hắn điểm cũng bởi vì trong thời gian ngắn giết chóc tăng vọt một đoạn dài. &lt;
 
 	Giờ khắc này trong sân đã hỗn loạn tưng bừng, tuy rằng Lý Diệu còn có thể tạm thời thủ ở nơi này, nhưng vết nứt đã triệt để không để ý tới.
 
 	Tinh anh player cuồn cuộn không ngừng chui vào sau đó gia nhập trong sân hỗn chiến, mặc dù là Lý Diệu bên người Ngân anh Khô Lâu cũng là không ngừng chết đi, thực sự là công kích quá hơn nhiều.
 
 	Nếu không là Lý Diệu vẫn ở dùng Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu mục tiêu, sau đó giết người có thể bổ sung Khô Lâu, hắn đã bị người hải bao phủ lại
 
 	Lý Diệu đem gai nhọn cạm bẫy vứt đâu đâu cũng có, nhưng mà tháp tên nhưng là cơ bản tồn không sống nổi, thực sự tình cảnh quá hỗn loạn, tháp tên đặt trên trong nháy mắt liền bị các loại công kích công kích đi.
 
 	"Cơ Giới Liệp Nhân quả nhiên vẫn không có thành hình, xem ra còn cần không ngừng nỗ lực."
 
 	Lý Diệu một bên công kích một bên thở dài, ở hắn lý giải bên trong, Cơ Giới Liệp Nhân lên sàn, vậy thì là nương theo kịch liệt cơn bão kim loại, viên đạn áp chế kẻ địch không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Bên người nhưng là một đống máy móc sủng vật, các loại chiến đấu cường sủng, phụ trợ người máy, máy móc đạn dược, máy móc pháo đài chờ chút, tạo thành một bộ có thể trạm tuốt tất cả hoàn cảnh chiến đấu tập quần.
 
 	Nhưng mà tình huống bây giờ thật là, hắn hiện tại chủ yếu vẫn là dựa vào Hắc Ám du hiệp cái này tinh anh nghề nghiệp bị động mới có thể ở hỗn chiến bên trong đứng chỗ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Hắc Ám du hiệp bị động mới là có to lớn sự hạn chế, dù sao theo các người chơi từ từ cường lực, kỹ thuật cũng càng ngày càng tốt, ai cho ngươi triệu hoán Khô Lâu cơ hội. Hắc Ám du hiệp bị động càng nhiều thời điểm là có thể dùng đến phó bản, bù đắp du hiệp phát ra mà thôi.
 
 	Nhưng mà ở phó bản trung bị động cũng có hạn chế, không thể ngươi triệu hoán một trăm Ngân anh liền xoạt phó bản,
 
 	Cái kia người khác còn làm sao hỗn.
 
 	Có điều hiện tại Lý Diệu còn không cần cân nhắc xa như vậy, bản thân hắn có rất nhiều ưu thế, có thể rất tốt đầy đủ khắp mọi mặt không đủ, do đó có thời gian bù đắp.
 
 	Từ hỗn loạn trong suy nghĩ giải thoát đi ra, Ngốc Manh Đồng Đồng mấy người bọn hắn đi tới bên cạnh hắn, cũng nhanh tạo thành đội ngũ.
 
 	"Các ngươi đều là viễn trình, đem những này Khô Lâu xem là công sự, tận lực đừng chính mình lộ đầu, đặc biệt là Da Vinci, ngươi lại xa một chút, xem tình huống thêm huyết đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Trên thực tế tình huống như thế, có Khô Lâu yểm hộ, Lý Diệu cơ bản không cần thêm huyết, lọ máu có thể hồi phục lại, có điều Tần Phượng Nghi bọn họ khẳng định không làm được đến mức này, có một cấp ngực to vẫn là rất trọng yếu.
 
 	"Coi thường người là đi, không bộc lộ tài năng còn tưởng là ta là phiền toái." Da Vinci trước người trôi nổi một tấm hiện ra hào quang bảy màu cầm, theo nàng kích thích, duyên dáng giai điệu quay chung quanh mọi người.
 
 	Lý Diệu kiểm tra trạng thái, nhất thời thuộc tính gia tăng rồi không ít, mỗi một lần không giống giai điệu, nương theo không giống gia trì.
 
 	Mấy người kia cũng im lặng không lên tiếng đem buff quét một hồi, Lý Diệu công kích càng thêm nổ tung, hơn nữa HP cùng phòng ngự đã gia tăng rồi một đoạn.
 
 	Đây chính là đoàn đội chỗ tốt, có thể để cho Lý Diệu sức chiến đấu tăng lên một cấp bậc. Ở các loại buff gia trì dưới, Lý Diệu đối mặt trọng giáp nghề nghiệp đồng dạng có thể làm được hai mũi tên giết chết, đương nhiên nếu không là nhất định phải dùng Tử Vong Hắc Tiễn, hắn sát thương sẽ càng thêm khủng bố.
 
 	"Đến cùng ngươi là Tử Linh pháp sư, vẫn là ta là Tử Linh pháp sư." Tần Phượng Nghi nhìn thấy đã hơn trăm hào Khô Lâu nhất thời vô lực nhổ nước bọt.
 
 	Là một người Tử Linh pháp sư, hơn nữa là sủng vật lưu tinh anh player, kết quả so với vong linh sủng vật chính mình nhưng là hoàn toàn thất bại, làm cho nàng thực sự hơi buồn bực.
 
 	Bởi vì có Lý Diệu Ngân anh bọn khô lâu chặn đao, không cần lo lắng thẳng tắp công kích, thêm vào có thể ngăn cản cận chiến. Lý Diệu tiểu đội player vung ra khủng bố đến cực điểm sức chiến đấu.
 
 	Tần Phượng Nghi công kích không mạnh, nhưng nàng sủng vật nhưng là rất có đặc điểm, cũng không phải nàng nói như vậy vô dụng.
 
 	Lý Diệu triệu hoán Khô Lâu vẫn không chiếm được gia trì, cũng không thể trở về huyết. Nhưng bởi vì Tần Phượng Nghi Tử Linh pháp sư nhằm vào vong linh vầng sáng, Ngân anh thuộc tính cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nhưng là ở mọi người chu vi phóng thích các loại đồ đằng, bởi vì đồ đằng tồn tại, bất luận cái gì đạo tặc đều không có đất dụng võ, tới một người chết một.
 
 	Nhưng mà, bọn họ hỏa lực rất mạnh. Nhưng theo càng ngày càng nhiều tinh anh player gia nhập vào, chiến cuộc vẫn như cũ không lạc quan.
 
 	Nếu không là trong sân không gian có hạn, vết nứt tiến vào player cũng chậm, Lý Diệu mấy người sớm đã bị biển người nhấn chìm.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, tình thế vẫn như cũ không thể lạc quan.
 
 	Đối diện tinh anh player chỉ là ở HP cùng phòng ngự trên không có cách nào cùng Ngân anh so với, hơn nữa lúc mới bắt đầu đều có kiêng dè.
 
 	Có điều, theo thời gian quá khứ, tinh anh các người chơi đã giết đỏ cả mắt rồi, không muốn sống như thế công kích, Lý Diệu trận hình ở nhân số càng ngày càng nhiều tình huống, cảm giác đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Khán giả nhưng là hoàn toàn đưa vào Lý Diệu này một phương, phần lớn mọi người đang lo lắng, cảm thấy Lý Diệu bọn họ đã đến phần cuối, Tiểu Trạch cùng kB cũng không ngừng giải thích phân tích tình thế, bọn họ đồng dạng không coi trọng Lý Diệu, bên ngoài tinh anh player tiến vào cũng càng ngày dũ nhiều.
 
 	"Những người này đều là kẻ điên sao, vì đã Thiên Sứ Chi Dực liều mạng như vậy." Da Vinci cái trán đã thấy hãn, đối phương thế tiến công càng ngày càng mãnh, thêm huyết áp lực cũng là càng lúc càng lớn, nếu không là Lý Diệu Khô Lâu không ngừng chặn đao, các nàng sớm đã bị nhấn chìm.
 
 	"Những người này kỹ thuật là tốt, nhưng đầu óc có chút không đủ dùng, đã không có đường rút lui." Tần Phượng Nghi một bên ở đối phương trong đám người phóng thích Kịch Độc Tân Tinh vừa nói.
 
 	"Tại sao nói như vậy." Ngốc Manh Đồng Đồng vẫn là không nghĩ rõ ràng.
 
 	"Rất đơn giản, bọn họ bị npc cho sái cũng không biết, hiện tại tỉnh ngộ đã chậm." Lý tỷ giải thích: "Thiên Sứ Chi Dực, thí luyện player ba vạn người, trong đó có hai vạn người cảm giác mình có thể giết Liệu Nguyên được Thiên Sứ Chi Dực. Được rồi, như vậy giả thiết một hồi, Liệu Nguyên coi như bị giết, cũng chỉ có một mà thôi. Ở cái này nguy hiểm trong thành thị, bọn họ bị trang bị che đậy con mắt."
 
 	"Hừ hừ, những người này, từng cái từng cái cho là mình là nhân vật chính, cảm giác mình có thể được Thiên Sứ Chi Dực. Nhưng mà luôn có người thông minh đây, những người thông minh này ở tại bọn hắn vì là sưu tầm ta mà mù lúc đang bận bịu đã bắt đầu tích lũy điểm. Hiện tại đã không phải bọn họ có thể vượt qua, nói cách khác, bọn họ phần lớn người nhất định đã là người thất bại."
 
 	Lý Diệu nói, tay nhưng không chậm vẫn như cũ săn giết những này player.
 
 	"Không sai, bọn họ lại như đánh cược thua dân cờ bạc như thế, tỉnh ngộ ra trên không được một trăm vị trí đầu bảng tổng sắp, chỉ có thể được ăn cả ngã về không. Bởi vì bọn họ giết Liệu Nguyên còn có một Thiên Sứ Chi Dực có thể tranh cướp, nếu là liền Thiên Sứ Chi Dực đều không có, bọn họ liền thật sự thua sạch." Lý tỷ thở dài, bị npc cho sái, thực sự vì là sự thông minh của bọn họ chuyết kế.
 
 	Những người này còn chìm đắm ở trước đây võng du bên trong là có chính mình ý thức, không thể rõ ràng đạo lý này, sớm muộn còn phải bị thiệt thòi.
 
 	"Những này kẻ điên, hoàn toàn là tự giận mình. Chúng ta lùi trên đại điện bậc thang, thực hành hạ cấp đoạn kế hoạch, không chịu được nữa." Lý Diệu cái trán cũng đổ mồ hôi, không ngừng cấp xạ kích, hắn cũng có chút uể oải.
 
 	Liền như cùng mấy người người phân tích như vậy, bởi vì tìm kiếm Lý Diệu lãng phí thời gian tinh anh player đã điên cuồng, bọn họ không có đường lui, giết Lý Diệu còn có một Thiên Sứ Chi Dực có thể tranh cướp, nếu như giết không chết Lý Diệu, bọn họ chính là thí luyện triệt để người thất bại. . .
 
 	ps: Còn kém sáu mươi tấm vé tháng là có thể trên trang, đều đến một bước này, tiếp tục cầu trợ giúp.