Chương 920: Chiến trước
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Cái này thuộc tính thực sự là vượt quá Lý Diệu dự liệu bên ngoài, hơn nữa là trong vui mừng kinh hỉ.
  
  	Trên thực tế Lý Diệu nghĩ tới dùng Hồng Long dũng sĩ gân bắp thịt tới làm dây cung sẽ tăng lên cái này cung thuộc tính, nếu không Lý Diệu cũng sẽ không tiêu tốn thời gian lâu như vậy phí công phu đi kiếm vật này.
  
  	Thế nhưng ở không nghĩ tới tăng lên lại như vậy to lớn, công kích cùng các loại thuộc tính ít nhất nhiều lần bản vẽ đánh dấu tăng cường một phần năm thuộc tính, này đã phi thường nghịch thiên rồi.
  
  	Đương nhiên, càng thêm kinh hỉ vẫn là sẽ phía sau đặc hiệu, bản vẽ biểu hiện đặc hiệu đều thu được trình độ nhất định tăng cường.
  
  	Then chốt vẫn là tăng cường tâm đắc đặc hiệu, bất kể là ngọn lửa sinh mệnh vẫn là Hồng Long dũng sĩ chi thương, đều là phi thường nghịch thiên.
  
  	Hồng Long dũng sĩ chi thương trên thực tế giống như suy yếu bản Phong Thần chi tiễn, rất là bá đạo.
  
  	Mà ngọn lửa sinh mệnh skill này cũng tương đương với tăng cường thương tổn của hắn cùng hấp huyết, ngọn lửa sinh mệnh thiêu đốt không phải là bình thường skill có thể loại bỏ.
  
  	Cái này đặc tính nhìn như vô bổ, dù sao coi như không thể loại bỏ cũng tăng cường không được bao nhiêu thương tổn.
  
  	Nhưng ở Lý Diệu xem ra này so với trực tiếp tăng cường thương tổn đến càng hữu dụng.
  
  	Đơn giản nhất ví dụ tới nói, tỷ như đạo tặc, bọn họ dùng biến mất trước bình thường đều muốn sử dụng ám ảnh đấu bồng giải trừ các loại kéo dài tính mặt trái buff, sau đó mới sẽ lần nữa tiến vào tiềm hành.
  
  	Nếu không, nếu là có mặt trái buff, tỷ như chảy máu, thiêu đốt, thống chờ hiệu quả coi như tiến vào hiệu quả thương tổn khiêu một hồi sẽ lại xuất hiện.
  
  	Mà ngọn lửa sinh mệnh nhưng là liền cấp hai ám ảnh đấu bồng cũng không thể giải trừ.
  
  	Muốn giải trừ hiệu quả này cần cấp hai kỹ năng và đặc thù minh văn cường hóa phối hợp, hoặc là cấp ba giải khống skill.
  
  	Hơn nữa ngọn lửa sinh mệnh có một cái khác đặc tính, vậy thì là truyền nhiễm hiệu quả, chỉ cần nắm giữ sức sống sinh vật đều sẽ bị phụ cận ngọn lửa sinh mệnh bám vào thiêu đốt cùng khuếch tán, tuy rằng vẫn không có cụ thể thử nghiệm, nhưng Lý Diệu cũng không nghi ngờ loại này sức mạnh thủ hộ mạnh mẽ.
  
  	Đương nhiên, ngọn lửa sinh mệnh cũng không phải là không có khuyết điểm, vậy thì là thiêu đốt không có sự sống lực đồ vật so với phổ thông hỏa diễm còn muốn thiếu một chút.
  
  	Cũng là mang ý nghĩa, nhiễm phải ngọn lửa sinh mệnh sau khi sẽ nhanh chóng truyền nhiễm, đặc biệt là ở chiến tranh hoặc là kẻ địch khá là dày đặc tình huống, không chỉ có thể tạo thành tương đương thương tổn, càng là có thể làm cho Lý Diệu thu được khủng bố hấp huyết, Lý Diệu coi như không biến thân đốc quân chỉ cần không phải bị lập tức giây đi tất nhiên sẽ trở thành chiến trường cối xay thịt.
  
  	Lý Diệu đâm đầu thẳng vào trụ sở hội trưởng phòng huấn luyện, sau đó bắt đầu thử nghiệm khống chế cái này cung.
  
  	Lý Diệu đối cái này cung quả thực chính là yêu thích không buông tay, hắn đương nhiên cũng yêu thích tốt trang bị, ám kim trang bị đặc biệt là ám kim vũ khí, ở một đời trước Lý Diệu mãn cấp rất lâu sau đó mới thiên tân vạn khổ cho tới một cái.
  
  	Nhưng mà hiện tại hắn hơn ba mươi cấp liền có thể được, thực sự để trong lòng nàng cảm khái vạn ngàn, cái này ngàn cơ cung không dám nói là toàn phục player trong tay cái thứ nhất ám kim trang bị, nhưng tuyệt đối là thanh thứ nhất ám kim vũ khí.
  
  	Ở người chơi bình thường màu xanh lam mới là chủ lưu, màu tím cao thủ, màu vàng có tiền cũng không thể mua được tình huống, ám kim trang bị quả thực là không thể tưởng tượng.
  
  	Lý Diệu không chỉ có nghĩ đến một đời trước, hầu như mỗi kiện liên quan với Cự Long trang bị đều phi thường trâu bò, đặc biệt là tử vong chi dực hàm răng, nghe nói bị làm thành hai cái Thần khí chủy thủ.
  
  	Lúc đó, hết thảy đạo tặc đều điên cuồng, cuối cùng vẫn bị phong thần đạo tặc thu được, cũng trở thành hắn bản mệnh Thần khí. Cũng là lúc đó player trong tay ba thanh Thần khí bên trong tốt nhất một.
  
  	Thử nghiệm nửa ngày, Lý Diệu đối ngàn cơ cung triệt để quen thuộc, sau đó lại bắt đầu cường hóa, cái này Lý Diệu khá là để tâm, đến +7 sau đó dùng tới đắt giá bảo vệ vật liệu, tiêu tốn hơn ngàn kim tệ mới đưa ám kim vũ khí cường hóa đến +10, sau đó Lý Diệu không dám cường hóa, bởi vì lên trên nữa mặc dù là có bảo vệ vật liệu cũng có bể mất trang bị khả năng.
  
  	Càng là hi hữu trang bị cường hóa phí dụng càng là đắt giá, cần vật liệu cũng là càng nhiều vượt quý giá, một ngàn kim tệ, không biết có thể mua bao nhiêu cực phẩm tử vũ. Cũng là người chơi bình thường không thể tưởng tượng sự tình.
  
  	Vì lẽ đó lần này Lý Diệu cũng là cường hào một cái,
  
  	Đương nhiên cũng vật có giá trị, tương ứng, kim trang cùng ám kim trang bị cường hóa thuộc tính cũng là thành tỉ lệ phần trăm tăng trưởng, mà không phải cụ thể con số.
  
  	+10 ám kim vũ khí, thương tổn tăng cường đã đến khủng bố 150%, vốn là ám vũ khí công kích liền khủng bố, tăng cường 150% thương tổn, quả thực nghịch thiên, để Lý Diệu khủng bố lần thứ hai tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi.
  
  	Hiện tại Lý Diệu thậm chí có thể thả hào nói, chỉ cần hắn phát động hết thảy trạng thái, dùng tới này món vũ khí, không có hắn giây không được player.
  
  	Theo thời gian quá khứ, lính mới hoang dã tranh đoạt chiến cũng nhanh muốn tới.
  
  	Bận rộn mấy ngày Lý Diệu khỏe mạnh ngủ vừa cảm giác, sau đó không để ý tới những kia kiểm tra các đội viên đối với rèn luyện lực lượng tinh thần oán giận, sau đó trực tiếp tiến vào game.
  
  	Game về thời gian ngọ sáu giờ, Tinh Hỏa cảng đã biến náo nhiệt cực kỳ.
  
  	Tinh Hỏa xuất chiến năm ngàn player đã chờ xuất phát, bọn họ đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, hơn nữa tràn ngập tự tin.
  
  	Lý Diệu đứng cảng trên, nhìn năm ngàn tinh nhuệ hội viên nói rằng: "Tranh đoạt chiến lập tức liền muốn mở ra, ta chỗ này cũng không phí lời, ta chỉ có một yêu cầu, phục tùng mệnh lệnh, nhớ kỹ đây là chiến tranh."
  
  	Tuyệt thế yêu cơ gật gật đầu nói: "Đại gia đều hẳn phải biết lần này tranh cướp đối Tinh Hỏa ý vị như thế nào, kỳ thực ta luôn luôn không thích dùng lợi ích điều động đại gia. Nhưng ta muốn đại gia rõ ràng một vấn đề, lần này tranh cướp không chỉ là vinh quang,  càng quan trọng chính là địa bàn. Không sai, chỉ cần chúng ta thắng, chúng ta liền có thể thành lập đệ nhị trụ sở. Đến thời điểm hạm đội của chúng ta liền có thể câu thông hai cái đại lục, hơn nữa trở thành hắc ám trận doanh thậm chí trung lập trận doanh trọng yếu trung chuyển trạm, đến thời điểm tài nguyên cuồn cuộn."
  
  	"Có người có lẽ sẽ nói, đây là công đoàn của cải a, cùng ta có quan hệ gì. Vậy thì mười phần sai. Công đoàn có tiền, liền có thể ở tây đại lục cũng khai thác đệ nhị trụ sở, đến thời điểm nhà ở kiến thiết sẽ tăng lên gấp mấy lần, càng quan trọng chính là, công đoàn có tiền có thể kiến tạo càng tốt hơn hội viên khu dân cư. Cụ thể để Phó hội trưởng cho ngươi biểu diễn một hồi chúng ta tư tưởng."
  
  	Lý tỷ cùng chung một video nói rằng: "Mọi người xem, đây là chúng ta thiết kế cảng thành thị quy hoạch đồ. Mảnh này ven biển khu vực phi thường ưu tú, toàn bộ bãi cát đều là màu trắng, lam thiên biển xanh, thiên nhiên câu cá thắng địa, lướt sóng chơi thuyền đều là cực kỳ tuyệt vời lựa chọn, hơn nữa không có quái vật, so với Sa châu bên này mạnh không biết bao nhiêu. Khu dân cư liền ở chỗ này, trở thành khu biệt thự."
  
  	Hội viên môn nhìn thấy hiệu quả đồ chảy nước miếng đều chảy ra, quả thực quá xinh đẹp, ma huyễn thế giới, quả thực so với cái gọi là Hạ Uy Di đẹp đẽ không biết bao nhiêu.
  
  	Đặc biệt là những kia các loại chủng tộc cùng phong cách bản mẫu biệt thự, càng là có thể thỏa mãn các loại đoàn người khẩu vị cùng cần. Nếu có thể nắm giữ một bộ, mang theo em gái đi tới, không biết ước ao chết bao nhiêu người.
  
  	Ngay ở hội viên môn chảy nước miếng thời điểm, Lý tỷ nói tiếp: "Ta hiện tại đã kiếm được hội trưởng đồng ý, lần chiến đấu này nếu là thắng lợi, tank, trị liệu, viễn trình phát ra, cận chiến phát ra cùng sinh hoạt player bên trong, mấy cái quân công nhiều nhất ba người đều sẽ sẽ thu được một căn biệt thự vào trú nắm giữ quyền, hơn nữa có thể tham dự đến chính mình biệt thự thiết kế bên trong, cấu muốn chính các ngươi lý tưởng bên trong nhà ở."
  
  	Rào. . .
  
  	Theo Lý tỷ, không chỉ năm ngàn người điên cuồng, cái khác hội viên môn cũng điên cuồng. . .