Chương 164: Điểm bão táp
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hiện tại có Ngân anh Khô Lâu cũng không thế nào an toàn, theo tinh anh player càng ngày càng nhiều, nắm giữ viễn trình phép thuật tinh anh nghề nghiệp cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Tuy rằng tinh anh player đối với Ngân anh thương tổn không cao, hơn nữa là quần thương, nhưng con kiến có thêm cắn chết tượng. Tình thế đã ác liệt tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu mấy người từ vừa nãy an nhàn phát ra, đến hiện tại không thể không lần thứ hai bắt đầu tránh né phạm vi công kích.
 
 	Ở Lý Diệu đề nghị ra, mấy người bị gần trăm cái Ngân anh vây quanh dưới vừa đánh vừa lui.
 
 	Bởi vì Lý Diệu thanh lý quái vật vấn đề, đường lùi đúng là tương đối bình tĩnh, nhưng tinh anh player cũng khác nhau, bọn họ đối với cái này to lớn phủ đệ cũng chưa quen thuộc, muốn nhiễu sau player cơ bản đều là chết thảm kết cục.
 
 	Trước đây không lâu Lý Diệu ở ẩn hình trạng thái còn kém điểm bị một thực não giả giết chết, có thể thấy được loại quái vật này cũng giỏi về ẩn giấu.
 
 	So với bên ngoài những quái vật kia càng thêm nguy hiểm, thực não giả lượng máu so với Lý Diệu triệu hoán Ngân anh HP cao hơn nữa, công kích biến thái, bị cuốn lấy, hoặc là tử vong ôm hôn còn có thể trở về huyết, quả thực khó chơi tới cực điểm.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu làm rất nhiều cạm bẫy, những cạm bẫy này kỳ thực không có cái gì uy lực, nhưng có một chút, những cạm bẫy này số lượng quá nhiều, hơn nữa động tĩnh rất lớn, xúc cạm bẫy sau, thường thường có thể kinh đến phụ cận quái vật.
 
 	Mà một ít có thể leo lên vách tường nghề nghiệp nhưng là càng thảm hại hơn, những này thực não giả khi còn sống có điều là hầu gái thôi.
 
 	Tường thành phụ cận trước đây có thể đều là mạnh mẽ phủ công tước thủ vệ, bất kể là thủ đoạn công kích vẫn là lực công kích càng thêm cường hãn, thêm vào vong linh Cự Nhân, chắc chắn phải chết.
 
 	Ở cao cao trên bậc thang trên ít nhiều có chút ở trên cao nhìn xuống ưu thế, mấy người phòng tuyến tạm thời có vững chắc lên,
 
 	Lý Diệu Ngân anh bị lần thứ hai bổ sung mãn, đến một trăm.
 
 	Nhưng vẫn như cũ tiệc vui chóng tàn, bọn họ lùi về sau cố nhiên là tạm thời an toàn, nhưng cũng vì phía sau tinh anh player đằng ra bãi.
 
 	Theo các người chơi không ngừng tới rồi, ít nhất có hơn một nghìn player tiến vào đại công tước phủ đệ. Thêm vào từ đằng xa tới rồi player, chỉ có thể càng ngày dũ nhiều.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu vui mừng chính là, bởi vì diện tích có hạn, trong sân player cũng không thể toàn bộ gia nhập chiến đấu.
 
 	"Ngươi đến cùng có kế hoạch gì, không được, cường độ cao chiến đấu, chúng ta lam lượng không đủ." Da Vinci trước tiên nói nói.
 
 	"Ta lam lượng cũng không hơn nhiều." Tần Phượng Nghi cũng nói.
 
 	Lý Diệu nhìn về phía cái khác hai cái, hiện các nàng cũng ở gật đầu, nói rằng: "Vậy cũng tốt, tiến vào player cũng không thiếu, vậy chỉ thu cắt một hồi."
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên, một đạo hoả hồng bóng người đáp xuống, phủ đệ bầu trời hơn 100 mã khoảng cách xoay quanh.
 
 	Nhất thời, phảng phất toàn bộ phủ đệ quái vật đều bạo động như thế. Đặc biệt là những kia chính đang trên tường thành tuần tra biến dị thủ vệ.
 
 	Ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm hỏa ưng, là một người lĩnh, hỏa ưng khí thế quá mãnh liệt.
 
 	Mới vừa tiến vào thành thị thời điểm, tuy rằng không triệu hoán hỏa ưng, nhưng Lý Diệu đã phán đoán ra điểm này.
 
 	Bạo động, phủ đệ quái vật bạo động.
 
 	Bọn quái vật gào thét vang vọng toàn bộ phủ đệ, che lại phép thuật oanh tạc âm thanh.
 
 	Hết thảy player đều nghi hoặc đánh giá chung quanh, đâu đâu cũng có quái vật gào thét.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Vong linh Cự Nhân hướng về bầu trời ném mạnh đá tảng, toàn bộ bị hỏa ưng linh hoạt né tránh, rất nhiều đá tảng ở ngươi chơi môn ánh mắt hoảng sợ trung tạp vào đoàn người, một ít kẻ xui xẻo trực tiếp bị đập chết.
 
 	Ở phủ đệ người bên ngoài trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này, tất cả mọi người cũng sẽ không tiếp tục tiến vào, trái lại là bên trong các tinh anh phản ứng lại, ở phía sau một bên quay đầu liền ngoài triều : hướng ra ngoài chạy.
 
 	Nhưng vết nứt quá nhỏ, chỉ có thể để một người thông qua, hơn nữa đào khắp cả người cũng chen ở bên ngoài một bên, vết nứt cùng ngăn chặn như thế, hỏng.
 
 	Hỏa ưng ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy nhanh đáp xuống, liền ở ngươi chơi môn công kích ở ngoài không trung xoay quanh.
 
 	Vong linh Cự Nhân ở chỗ cao không ngừng hướng về bên này ném mạnh đá tảng, các người chơi lũ lụt một mảnh.
 
 	Mà cận chiến bọn quái vật cũng vọt tới, cùng các người chơi đánh giáp lá cà.
 
 	"Đại gia không cần loạn, quái vật cũng không nhiều, không cần loạn."
 
 	"Hoảng cái gì, phân tán một ít, cận chiến phía trước đứng vững, phía sau phát ra chú ý bảo vệ trị liệu, những quái vật này đều là điểm."
 
 	Đến cùng là tinh anh player, trải qua ngắn ngủi hỗn loạn sau, phần lớn cũng bắt đầu tự giác thành lập phòng tuyến.
 
 	Tinh anh player cùng chen chúc mà tới bọn quái vật đại đánh nhau, Lý Diệu nhưng là mang theo mấy người lùi vào một tiểu trong sảnh, bên ngoài là một trăm Ngân anh, hoàn toàn quấy rối không tới mấy người.
 
 	"Ngươi hỏa ưng quá biến thái, lại đưa tới nhiều như vậy quái vật. Ta đi, lại còn phóng thích quần công, ngươi thế này sao lại là ở đánh điểm, đây là ở cướp a." Da Vinci khôi phục đầy lam lượng, nhìn thấy hỏa ưng thỉnh thoảng tìm cơ hội ở trong đám người phóng thích quần công skill, nhất thời ước ao phi thường.
 
 	Mà Lý Diệu điểm đang lấy khủng bố độ tăng vọt.
 
 	Hỏa ưng chỉ công kích, thậm chí không cần giết chết player, xem như là tiến vào trạng thái chiến đấu, sau đó không có thoát ly chiến đấu trước, player bị quái vật giết chết, điểm là tính ở Lý Diệu trên người.
 
 	Đương nhiên, hỏa ưng dù sao cũng là boss, lực công kích của hắn hỏa vũ tán xạ, hỏa diễm thổ tức, giây giòn bì căn bản là không là vấn đề.
 
 	Hơn nữa hỏa ưng chỉ công kích cùng quái vật giao chiến player, không đi trêu chọc những kia phía sau, để có thể rảnh tay player căn bản là không sẽ công kích được hỏa ưng.
 
 	Hỏa ưng HP không đủ thời điểm trực tiếp bay trở về tiểu thính bên này, Lý Diệu sẽ phóng thích trị liệu sủng vật, sau đó ném mạnh một máy móc linh kiện bổ sung HP, thêm vào Da Vinci thêm vào Ngốc Manh Đồng Đồng trị liệu, hỏa ưng nhất thời sẽ Long tinh Hổ Mãnh, lần thứ hai gia nhập bên trong chiến trường.
 
 	"Ngươi này một chiêu quá ác." Tần Phượng Nghi cau mày nói rằng.
 
 	"Bọn họ cho ta đưa điểm, ta tại sao muốn cự tuyệt?" Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Nhưng như ngươi vậy sẽ đắc tội rất nhiều người, những người này rất nhiều đều là có năng lượng." Lý tỷ nhắc nhở đến.
 
 	"Vậy thì thế nào, chơi game, vốn là ngươi giết ta ta giết ngươi. Bọn họ tới nơi này chính là vì muốn bạo ta, nếu như ta không có một ít thủ đoạn, chết người chính là ta. Đương nhiên, ngày hôm nay ta quải ở đây, ta cũng sẽ không oán giận, ta nhận tài, sau đó tìm về bãi. Chơi cái game còn bận tâm cái này bận tâm cái kia, quá mệt mỏi."
 
 	Hiện tại trong thực tế có giáp máy, chỉ cần không phạm pháp, ai lén lút cũng động không được chính mình.
 
 	"Vậy ngươi sau đó muốn không được an bình." Tần Phượng Nghi biết Lý Diệu tính cách, chỉ là nhắc nhở một hồi, liền không nữa nhiều lời.
 
 	"Vậy thì để cho bọn họ tới." Lý Diệu hiện tại có cái này tự tin,
 
 	Quái vật cùng tinh anh player nhưng là lưỡng bại câu thương, khốc liệt phi thường.
 
 	Đến lúc sau, tới rồi tinh anh các người chơi không có tránh lui, trái lại chủ động gia nhập vào bên trong chiến trường.
 
 	Player cùng quái vật đều đang tiêu hao, tử vong, nhưng player tiếp viện là lại là quá hơn nhiều, trải qua gần một canh giờ chiến đấu khốc liệt, cuối cùng vẫn là các người chơi đem quái vật đánh bại, trong sân quái vật đã không hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, có chút mạnh mẽ khôn khéo player cũng thu được tương ứng chỗ tốt, những quái vật này cũng là tính điểm, chỉ cần tham dự chiến đấu, quái vật chết rồi liền thêm điểm.
 
 	Cái này cũng là Cô Thành có thể thuyết phục mặt sau đến player gia nhập chiến trường nguyên nhân chủ yếu, dù sao bọn họ lựa chọn sai lầm một lần, bình thường con đường đã không thể tiến vào một trăm vị trí đầu, đây là cơ hội duy nhất cùng lối thoát, hơn nữa còn có cơ hội thu được Thiên Sứ Chi Dực, cớ sao mà không làm đây?
 
 	"Hiện tại phải làm sao, chiến đấu lập tức liền kết thúc." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Dù sao chúng ta không thể làm đến trì cửu chiến, cũng không tìm được nhiều như vậy quái vật."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút điểm, rốt cục lần thứ hai thành là thứ nhất, hơn nữa dẫn trước không ít. . .
 
 	ps: Còn kém hai mươi mấy phiếu có thể trên trang, tâm tình cực kỳ kích động, các ngươi là ở là quá mạnh mẽ, chương 2: Đưa lên, ta tiếp tục gõ chữ đi, tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp, lên bảng.