Chương 143: Long xa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở ( Cổ Thần Thế Giới ) rất nhiều giả thiết rất thú vị, quái vật giả thiết cũng là tổng hợp trước đây rất nhiều game giả thiết. Liền tỷ như hiện tại cái này thuẫn chiến sĩ muốn đối mặt —— long xa.
 
 	Hình thể đối lập quái vật to lớn, sẽ xông tới, loại này xông tới, không phải xung phong.
 
 	Nhưng bởi vì sức mạnh to lớn, player sức mạnh, ở bình thường tình huống là không chịu nổi, đặc biệt là muốn cùng long xa gắng chống đỡ.
 
 	Long xa bình thường đều là quái vật bắt đầu chạy trốn, bởi tự thân trọng tải trung, quán tính lớn, mang theo sức mạnh cũng là to lớn.
 
 	Bình thường chia làm thẳng tắp long xa, loại này Long tốc độ xe không thấp hơn chiến sĩ skill xung phong tốc độ, hơn nữa sức mạnh lớn vô cùng, thường thường sẽ đối với player tạo thành thuấn sát hiệu quả.
 
 	Còn có một loại là chuyển biến long xa, bình thường quái vật phát động long xa sau sẽ căn cứ mục tiêu vị trí cùng di động con đường có thể chuyển hướng, tốc độ đối lập thẳng tắp long xa chậm một chút, nhưng cũng chậm có hạn.
 
 	Cái này thuẫn chiến sĩ cầm trong tay hai mặt tấm khiên, thu được ít nhất 30-40% giảm tổn thương, hơn nữa trên người cũng trôi nổi ra tấm khiên bóng mờ, hiển nhiên cũng là hắn tinh anh nghề nghiệp thủ hộ skill.
 
 	Nhưng mà, hắn kết cục để mọi người vang lên một thành ngữ, châu chấu đá xe.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một sừng Địa Long sừng nhọn va chạm ở tấm khiên bên trên, sau đó liền nhìn thấy thuẫn chiến sĩ dường như một vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài.
 
 	Huyết điều trong nháy mắt bị thanh không, người còn chưa xuống địa, linh hồn đã hóa thành bạch quang bị linh hồn thầy thuốc triệu hoán trở về nghĩa địa.
 
 	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, cái này thuẫn Chiến Cường không thay đổi, trên người có ít nhất ba cái tử trang, HP đã gần nghìn, hai cái tấm khiên giảm tổn thương thêm vào skill giảm miễn, lại bị một hồi đánh bay,
 
 	Hơn nữa bị thuấn sát, liền giãy dụa đều không làm được.
 
 	Khán giả cũng hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ tuy rằng đang quan sát, nhưng có thể cảm giác được đại địa rung động, cùng với Địa Long trong mắt lạnh lùng khát máu ánh sáng.
 
 	"Quá khủng bố, quả nhiên mang theo Long tự quái vật sẽ không có đơn giản." Tiểu Trạch nhìn thấy lại có player đi thử nghiệm, thở dài nói.
 
 	"Phải nói, chỉ cần là mang theo thủ lĩnh cũng không tốt nhạ." kb cười khổ nói, trò chơi này yêu cầu quá cao quá khó khăn.
 
 	Tiểu Trạch nhìn thấy có một player ngã xuống, nói rằng; "Trải qua đại quái điểu gột rửa, ta cho rằng những cao thủ đã thích ứng Cổ thần tiết tấu, bây giờ nhìn lại còn cách biệt rất xa."
 
 	"Kỳ thực đã tốt lắm rồi, chí ít đã không có như vậy mờ mịt." kb nhìn chằm chằm cuồng bạo một sừng Địa Long nói rằng: "Cái này boss phổ thông công kích giống như vậy, rất nhiều nghề nghiệp đều có thể chịu đựng ở. Nhưng một khoan đất skill, một là xông tới skill, còn có lộn một vòng skill, quá buồn nôn, bất luận bắt đầu biểu hiện cỡ nào ưu tú, nhưng chỉ cần bị này ba cái skill trong số mệnh một lần, cơ bản đều là thuấn sát."
 
 	Cái gọi là lăn lộn, kỳ thực chính là Địa Long thân thể to lớn đột nhiên hướng một phương hướng ngã xuống đất, lấy hắn trọng tải, nghiền ép một player vẫn là rất dễ dàng.
 
 	"Kỳ thực vẫn là thời cơ nắm, cảm giác không có vị di, tránh né xông tới cùng khoan đất skill rất khó, còn đối với cận chiến tới nói hắn lăn lộn có vẻ như không có bất kỳ dấu hiệu." Tiểu Trạch cau mày nói rằng: "Cảm giác cùng đánh quái điểu như thế, cần thời gian mới có thể thích ứng, hoặc là tìm đến cái gì khác biện pháp."
 
 	"Cái này thí luyện mục đích bản thân liền là vì đào thải, bởi vì có tinh anh nhiệm vụ rất đặc biệt, rất nhiều player kỹ thuật giống như vậy, ở đội hữu dưới sự giúp đỡ mới hoàn thành nhiệm vụ." kb tiếp tục nói: "Khiến người ta bất đắc dĩ chính là, tuyệt đại đa số tuyển thủ nhà nghề quá ổn, trái lại mất đi nhận tinh anh nhiệm vụ tư cách."
 
 	"Cái kia xem ra sau lần này, chiến đội phỏng chừng muốn một lần nữa điều chỉnh chiến lược." Tiểu Trạch cũng đồng ý kb phân tích.
 
 	"Lại nói cái này quái vật. Kỳ thực cũng không phải tất cả mọi người đều không không qua được, trên căn bản đều đang quan sát đi. Đúng là Hà Ly Thú tương đối dễ dàng, đã có player thông qua hoàn thành thí luyện."
 
 	Tiểu Trạch cười nói: "Cái này cũng là vận may vấn đề, thí luyện điểm là tùy cơ phân bố, đụng tới Địa Long, chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi. Player không có địa đồ, cơ bản sẽ không muốn lại đổi địa phương."
 
 	"Điều này cũng hết cách rồi, quá nhiều player bị cao cấp quái vật thuấn sát, máu me giáo huấn. Có thể tới được đều là tinh nhuệ trung tinh nhuệ. Xem đến vẫn không được a, cái này Địa Long quá lợi hại, hai mươi player, boss liền suy yếu cùng tàn huyết bệnh trạng đều chưa từng xuất hiện." kb nhìn thấy lại có một player chết thảm ở long xa bên dưới, thở dài nói.
 
 	"Khán giả các lão gia đã cười không xong rồi, hơn nữa đều ngóng trông lấy phán hi vọng Liệu Nguyên sớm một chút ra trận đây." Tiểu Trạch nghe một * hò hét nói rằng.
 
 	"Hừm, Liệu Nguyên thần độ hot tăng vọt quá nhanh." kb ước ao nói rằng, nghĩ đến chính mình gian khổ nghề nghiệp cuộc đời, hắn nhất thời vô hạn thổn thức.
 
 	"Hết cách rồi, kỹ thuật của hắn quả thực chính là một môn nghệ thuật, khiến người ta muốn ngừng mà không được." Tiểu Trạch nói rằng: "Mau nhìn, còn có hai cái player liền đến phiên Liệu Nguyên thần."
 
 	. . .
 
 	"Quả nhiên là con trai của ta, lần này ta có thể không cần lo lắng." Lý mẫu vui rạo rực nói rằng.
 
 	Lý phụ trừng nàng một chút, nói rằng: "Ngươi biết cái gì, hiện tại mới cần lo lắng. Hắn nhảy thăng quá nhanh, cái gọi là đăng đến càng cao, té càng nặng. Đừng xem hiện tại hắn đường làm quan rộng mở, ném một lần mặt liền thiên phu sở chỉ."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi đúng là chắc chắn, một cái chức vị làm hơn mười năm, làm sao không gặp ngươi Đăng Thiên." Lý mẫu không dám gật bừa.
 
 	"Ngươi nha, làm sao biết lòng người. Ta cũng biết, hắn thích hợp chơi trò chơi này, hắn muốn làm cái này, ta cũng không phản đối. Nhưng hắn có thực lực như vậy, mới nên vững vàng, mạo hiểm cùng thu được không được tỉ lệ thuận." Lý phụ bất đắc dĩ giải thích.
 
 	"Tính rồi, nhi tử cũng lớn rồi, có ý nghĩ của chính mình, ngươi sau đó cũng đừng luôn đối với hắn cùng mũi mắt dọc. Ngươi cũng nói rồi, hắn thích hợp trò chơi này, vậy hãy để cho chính hắn xông đi, chúng ta không muốn tha hắn lùi về sau là được." Lý mẫu nói rằng.
 
 	Nghe được lý phụ ừ một tiếng, vẫn dựng thẳng lỗ tai nghe trộm Lý Giai nhất thời cười nở hoa.
 
 	. . .
 
 	"Như thế nào, nhìn ra cái gì không có? Cái kế tiếp nhưng dù là ngươi." Ta Muốn Tĩnh Lặng hỏi.
 
 	"Hơi có đoạt được." Lý Diệu nói rằng, lấy hắn một đời trước kỹ thuật, loại này tiểu boss, coi như hoàn toàn không nhìn, quên boss skill, đối phó lên cũng không phải chuyện quá khó khăn. Một đời trước, hắn không có Phong Thần thành công, khiếm khuyết cũng không phải kỹ thuật, mà là gốc gác. Ít đi hơn hai năm gốc gác.
 
 	"Chớ miễn cưỡng, nếu không hai chúng ta lên trước thử một chút đi." Thiên huyễn băng vũ cân nhắc một chút mới nói nói: "Dù sao ngươi đan xoạt boss kinh nghiệm phong phú, xem thêm hai tràng cũng là tốt, chúng ta có thể hi vọng ngươi cho chúng ta tổng kết đấu pháp."
 
 	Nghe được thiên huyễn băng vũ, hết thảy player con mắt đều sáng, không phải là sao, Liệu Nguyên cùng Tinh Tinh Chi Hỏa là cùng một người, sáng tạo nhiều như vậy ghi chép, có như thế một đại thần ở, không cần thực sự đáng tiếc a.
 
 	"Liệu Nguyên thần, nếu không ngươi liền ở một bên xem đi, lúc nào thấy rõ, lúc nào trở lên tràng, chúng ta này nhiều người, có rất nhiều cơ hội."
 
 	"Đúng, đúng, Liệu Nguyên thần nếu không ở xem một hồi đi." Đoàn người nhất thời sôi trào lên.
 
 	Lý Diệu nhưng là lắc đầu một cái nói rằng: "Không cần, nên xem ta cũng thấy rõ, cái kế tiếp ta liền lên tràng."
 
 	Lý Diệu đã không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, xem những người này từng cái từng cái chết thảm, thật là mất hứng. . .