Chương 1563: Toàn lực 1 kích 

	Lục Long công chúa suy nghĩ một chút mới nói nói: "Người này rất mạnh, hơn nữa thuộc về sinh vật biến dị, có rất nhiều cổ quái kỳ lạ miễn dịch năng lực, ta cũng không dám hứa chắc có thể không có thể khống chế một giây đồng hồ, dù sao người này bản nguyên cũng là ăn mòn, ta hội vận dụng chân chính sức mạnh bản nguyên đến thử xem."

	"Nếu như ngươi vận dụng bản nguyên, mặc dù là các ngươi thuộc tính gần gũi, nhưng cũng đầy đủ." Lý Diệu giơ tay, tiêu phi tay liêm trở lại trong tay, bị hợp thành một thanh khổng lồ liêm đao.

	"Nếu như vậy, ta long hình hình thái đúng sự giúp đỡ của ngươi liền không lớn, nếu như không có vấn đề gì, ta liền bắt đầu." Lục Long công chúa chu vi dập dờn ra một vòng lục sắc sóng trùng kích, đem muốn vắng lặng kiếm lợi player chấn động ra, vì là hai người dọn dẹp ra một cái bãi.

	"Vậy liền bắt đầu, chiến!"

	Lý Diệu trực tiếp lập loè ra đi, phía sau thôi tiến khí hỏa diễm đẩy mạnh Lý Diệu nhanh chóng tiếp cận Vô Diện giả.

	Vô Diện giả mặt vận dụng một cái cùng xúc tu như thế cánh tay súy nghĩ đến Lý Diệu, hai người toàn bộ không nhìn lạc ở trên người phép thuật cùng công kích.

	To lớn liêm đao cùng xúc tu đánh vào nhau, lần này cũng không có chặt đứt, Vô Diện giả cánh tay lạ kỳ cứng cỏi, đây là hắn mạnh nhất thân thể vũ khí.

	Nhưng hai người khí lực đều là lớn đến lạ kỳ, có điều Lý Diệu chịu đến Long phụ lực lượng ảnh hưởng, khí lực đại lạ kỳ.

	Mà Vô Diện giả tác vì là thế giới cấp thủ lĩnh, nặng ở cấp bậc đầy đủ cao, khí lực đồng dạng không nhỏ, hai người đụng vào nhau trái lại là Lý Diệu rơi vào hạ phong.

	Ngược lại không là Long phụ sức mạnh không bằng Vô Diện giả, mà là Lý Diệu hiện tại Long phụ lực lượng là sơ cấp chủng tộc cấp, nếu là đến thế giới cấp, tự nhiên hoàn toàn có thể mang Vô Diện giả nghiền ép.

	Phù văn kiếm vũ!

	Lý Diệu trực tiếp phát động phù văn kiếm vũ, đẩy lui thân thể mang theo một cái quỷ dị độ cong, so với ban đầu tốc độ nhanh hơn giết trở về.

	Oanh...

	Hai người lần thứ hai đụng vào nhau, Lý Diệu chu vi hắc ám chi xúc múa tung, chống đỡ những kia kiến thiết ăn mòn chất lỏng.

	Oanh...

	Hai người giao chiến giống như thiểm điện, hơn nữa theo không ngừng xung kích, Lý Diệu tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, khí lực cùng sức mạnh theo không ngừng mượn sức mạnh của đối thủ cũng là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

	Làm Lý Diệu bị lần thứ năm đánh bay thời điểm Lý Diệu hai mắt tỏa sáng tứ phương: "Chính là hiện tại."

	Lục Long công chúa đã sớm cùng thời khắc này: "Trầm mộng!"

	Nhàn nhạt lục sắc sương mù đem Vô Diện giả bao phủ,

	Vô Diện giả vốn là mãnh liệt động tác nhất thời biến vướng víu, giống như không cảm thấy say mê ở trong giấc mộng, phảng phất trong phút chốc quên giờ khắc này còn ở trong chiến đấu.

	Thời gian giảm tốc độ!

	Lý Diệu vận dụng thời gian thật dài chưa từng dùng qua thủ đoạn, hắn có thể giảm thiểu sử dụng một ít kỹ năng và thủ đoạn, chính là để cho người khác lãng quên, do đó ở thời điểm mấu chốt bộc phát ra, đưa đến kỳ hiệu.

	Nhất thời thời gian phảng phất bị kéo thân giống như vậy, tất cả xung quanh động tác đều biến chầm chậm lên.

	Đương nhiên, ngoại trừ cầm siêu cường vũ khí ba cái trận doanh thủ lĩnh, cùng với tiến vào siêu phàm nhập thánh Ma soái.

	Thời gian dị thường nhất thời hấp dẫn đại chiến ba người sự chú ý, bọn họ biết rõ, chân chính thời điểm mấu chốt muốn đến.

	Như hình với bóng!

	Lý Diệu phía sau nhất thời xuất hiện sáu đạo ảo ảnh, sau đó Lý Diệu thân hình biến mất, sau đó xuất hiện ở Vô Diện giả tả phía trên.

	Lý Diệu một lần cuối cùng phù văn kiếm vũ trải qua na di sau đó lần thứ hai nhanh như tia chớp hạ xuống.

	Một thanh khổng lồ liêm đao lưỡi đao theo Lý Diệu truỵ xuống, trực tiếp chém tới Vô Diện giả trên người, tiếp theo chính là từng đạo từng đạo huyễn ảnh.

	Trùng điệp đến Lý Diệu bản thể trên, từng cái từng cái huyễn ảnh vũ khí cùng chân thực vũ khí trùng điệp.

	Thời gian ở một sát na khôi phục bình thường, Vô Diện giả xung quanh cơ thể xúc tu, giống như xù lông như thế dựng thẳng lên.

	Mà Lý Diệu cũng cảm giác cũng không có như cùng nguyên lai như vậy có thể trực tiếp xuyên qua, trái lại đụng tới cứng rắn vật thể.

	Chu vi player cũng tràn đầy mờ mịt, bọn họ phảng phất thiếu hụt một ít thời gian như thế, Lý Diệu rõ ràng ở Vô Diện giả phía trước, tiếp theo chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Diệu không có dấu hiệu nào liền đến Vô Diện giả phía sau.

	Hơn nữa còn là liêm đao đâm thủng vô diện vai, mà Vô Diện giả giống như xù lông như thế.

	"Cho ta lạc!"

	Đến lúc cuối cùng một đạo ảo ảnh cùng Lý Diệu bản thể trùng điệp, Vô Diện giả thân thể cũng không bao giờ có thể tiếp tục phi trên không trung, mà là giống như Lưu Tinh như thế rơi rụng.

	Phốc...

	Liêm đao bị nhổ ra nương theo một đạo dâng trào lục tiễn, chất lỏng màu xanh lục dâng trào đến bị bao vây ở hắc ám chi xúc bên trong Lý Diệu, Lý Diệu cũng bị nhằm phía bầu trời.

	Để chúng người giật mình là, bọn họ phát hiện Vô Diện giả lượng máu điên cuồng giảm xuống một phần mười.

	Phải biết, Vô Diện giả coi như hộ giáp tương đối thấp, nhưng sức khôi phục kinh người, HP cũng dày nặng, Lý Diệu, Lục Long công chúa cùng đông đảo player đồng thời vây công cũng không có để Lục Long lượng máu hạ thấp chín mươi mốt phần trăm dưới. Hiện tại lập tức giảm xuống một phần mười, đây tuyệt đối không bình thường.

	Đại chiến phía dưới đồng dạng phát sinh chiến đấu, một đầu dung nham Long bị binh sĩ cùng player vây nhốt, chặn lại dung nham Long trọng tân trở lại hồ dung nham bên trong con đường, phía sau các loại công kích đem dung nham Long bao trùm, muốn phải nhanh chóng đem dung nham Long đánh giết.

	Nhưng giữa bầu trời mang theo tiếng rít, cũng gây nên lại phương mấy người chú ý, bọn họ nhìn thấy một cái khổng lồ lục sắc vật thể rơi rụng.

	"Không được, mau tránh ra, có phi thi."

	Phi thi cũng không tươi, không quân tử vong rơi rụng là bình thường sự tình, có điều bình thường hình thể, rơi rụng thương tổn bình thường.

	Mấy cái vây công dung nham Long cận chiến còn buồn bực, phi thi có mao ngạc nhiên.

	Mấy người vẫn là hiếu kỳ ngẩng đầu, tiếp theo bọn họ điên cuồng sử dụng vị di skill rời đi.

	Thế này sao lại là phi thi, quả thực chính là một đống núi thịt được không.

	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người nghề nghiệp đều có vị di skill, có thể dùng làm đơn giản biện pháp tìm kiếm công sự.

	Ầm!

	Vô Diện giả thân thể to lớn rơi rụng, trực tiếp đem dung nham Long tạp xuống đất, toàn bộ mặt đất đều run rẩy theo, huống chi là những kia đem dung nham Long cho rằng công sự player.

	"Thảo, đây là thế giới cấp boss vô diện Tông đồ, mau bỏ đi."

	Cái này công đoàn chỉ huy mặt đều lục rồi, này mịe a, bắt nạt phụ chúng ta không biết bay sao, các ngươi ở nơi nào đánh không được, lại đến đỉnh đầu chúng ta.

	Không chỉ là hắn, bất luận người nào cũng không nghĩ tới quá vô diện Tông đồ hội rơi rụng. 

	Hống!

	Một tiếng tinh thần mức độ gào thét, làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động, bất luận người nào đều có thể từ tinh thần gào thét bên trong cảm nhận được vô tận sự phẫn nộ.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Theo xúc tu vung lên, binh lính chung quanh cùng player từng cái từng cái bị ăn mòn, các người chơi lượng máu điên cuồng giảm xuống, mà Vô Diện giả lượng máu nhưng là nhanh chóng khôi phục.

	"Hành quân quyển sách, nhanh, không nên tới gần cái này quái vật."

	Trong nháy mắt, mấy trăm binh sĩ cùng player tạo thành quân đội bị tàn sát, từng cái từng cái ngã trên mặt đất, hóa thành nước xanh, triệt để để cái này công đoàn sợ hãi.

	Vốn là hắn nói lui lại, nhưng còn ở cân nhắc, nhìn có thể không có thể chiếm được tiện nghi, dù sao nếu là có cơ hội vây giết Vô Diện giả thủ sát không nói 100% bắt được tay, nhưng cũng gần như.

	Nhưng mà, nhìn thấy điều này khiến người ta sợ hãi một màn, cái này công đoàn chỉ huy cũng không còn lòng chờ may mắn bên trong, nhất thời sử dụng hành quân quyển sách, đồng thời phát động chiến tranh trang bị đặc hiệu, quân đoàn điên cuồng rút đi, rời xa cái này quái vật...