Chương 1427: Vĩ 

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, Tinh Hỏa đoàn đội giết chết hai cái Phó hội trưởng cũng coi như, dù sao ở Tinh Hỏa đoàn đội trong vòng vây.

	Mà Yêu Cơ trảm thủ hành động bọn họ cũng không ngoài ý muốn, dù sao Yêu Cơ bản thân liền cường hãn tới cực điểm, đặc biệt là tinh loạn bên trong thâm tầng thế giới Yêu Cơ xuất chiến cái kia một đoạn video, ở trên lưu truyền rộng rãi, bất kể là ngưu bức đến cực điểm kỹ thuật vẫn là hiên ngang anh tư, bất luận nam nữ đều là ngóng trông cực kỳ.

	Huống chi bây giờ nắm giữ có thể so với hiện giai đoạn Thần khí vũ khí, hơn nữa có thể tăng cường công kích vị di vũ khí, quả thực là như hổ thêm cánh bình thường.

	Để khán giả không nói gì chính là, Tinh Hỏa đoàn đội trang quá tượng, bọn họ lại không có phát hiện.

	Nhìn thấy những kia ngã trên mặt đất con gián thi thể sinh long hoạt hổ bò lên vây quét hai cái công đoàn liên quân, bản hẳn là phi thường khốc liệt chiến đấu, nhưng bây giờ nhưng là tràn ngập hỉ cảm, khiến người ta có một loại cảm giác dở khóc dở cười.

	Ở khán giả dở khóc dở cười bên trong, ở hai cái công đoàn liên quân bi phẫn tâm tình bên trong, đội ngũ của bọn họ bị diệt rơi mất.

	Hai cái công đoàn giận dữ và xấu hổ muốn chết, thực sự là quá mịe mất mặt, khỏe mạnh cục diện lại bị làm thành như vậy, có điều cũng không triệt, thực lực của bọn họ tuy rằng cường hãn, nhưng không có đến nghiền ép trình độ, nếu là có Tinh Hỏa đoàn đội thực lực như vậy, bọn họ cảm thấy chắc chắn sẽ không đi tới loại cục diện này.

	Chỉ có điều, bọn họ tinh nhuệ nhất quân đội khẳng định là nuôi dưỡng ở công đoàn trụ sở bên trong, ngoại trừ khá là cấp tiến người ai sẽ vì một thủ sát đem công đoàn của cải đào không.

	Hơn nữa đào không của cải cũng không nhất định có thể bắt được thủ sát, đây mới là cửa thứ nhất liền tàn khốc như vậy, trời mới biết cửa ải thứ hai sẽ biến thành hình dáng gì.

	Trên thực tế hầu như đều là bộ dáng này, liền ngay cả Tinh Hỏa phái ra cũng không phải mạnh nhất đội hình, vì là sau đó lưu lại chỗ trống, tất cả mọi người đều hiểu, lần này thủ sát tiến hành sẽ là trì cửu chiến, xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng, cũng không phải nhất thời thắng lợi được mất.

	Đương nhiên cũng không phải là không có phái cấp tiến, vì đạt được càng tốt hơn tên mà toàn lực ứng phó, nhưng những người này trong lòng cũng rõ ràng, bọn họ bắt được thủ sát khả năng nhỏ vô cùng.

	Chân chính muốn cướp đoạt thủ sát, ai cũng sẽ không ngốc đến hiện tại liền bại lộ chân chính lá bài tẩy.

	Tinh Hỏa quân đoàn nhanh chóng cướp đoạt một lần chiến trường, thu thập không ít đặc thù quạ đen lông chim, những này lông chim đều là phóng thích vũ lạc thuật cùng bay lượn thuật cực phẩm vật liệu.

	Hơn nữa quạ đen thịt cùng các loại thứ hữu dụng một điểm đều không có hạ xuống, trực tiếp tách rời. Chính là những kia quạ đen thịt cũng có thể dùng đến nuôi nấng dã thú quân đội.

	Cho tới hình người quân đoàn tự nhiên không thể tách rời, hệ thống lại chân thực ngoại trừ tình huống đặc thù cũng sẽ không để cho ở trên chiến trường tách rời hình người sinh vật có trí khôn sự tình, nhưng trí tuệ sinh vật hình người trên người đều có chính mình áo giáp cùng vũ khí, cùng với bọn họ bên người mang theo đồ vật.

	Bởi vì Lý Diệu quân đoàn đặc thù kỹ, cũng không phải muốn phổ thông quân đoàn như vậy chỉ có thể thu được chút ít chiến lợi phẩm, Lý Diệu quản lý dưới quân đoàn cái kia thật đúng là nhạn qua rút lông, sinh vật có trí khôn đều sẽ bị rút còn lại nội y.

	Tự nhiên có thể thu hoạch không ít đồ vật, hơn nữa hiện trường thu hoạch đồ vật là có thể xem là vật tư sử dụng, ở đây cũng không có cái gì hậu cần, dựa cả vào quân đoàn lấy chiến nuôi chiến.

	Cho tới những thi thể này, Lý Diệu bất ngờ cũng không có để quân đoàn mang tới chiến tranh không gian năng lượng chuyển đổi trì, mà là tự có tác dụng.

	Quét sạch chiến trường kết thúc, Lý Diệu cũng thu hồi Hỏa Ưng trên người tinh thần, nói rằng: "Tiếp tục chuẩn bị, phỏng chừng lại có thêm không tới một canh giờ còn lại mấy cái đạo thứ tám phòng tuyến liền muốn bị đột phá, đến thời điểm còn có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh."

	"Hiểu được, xem chúng ta."

	Tinh Hỏa các đoàn viên nhất thời phân tán, sau đó bắt đầu cách một khoảng cách liền ném mạnh một yên vụ quyển sách, theo từng cái từng cái quyển sách phóng thích, toàn bộ trạm gác đã bị sền sệt sương mù bao phủ.

	Khán giả chỉ có thể nhìn thấy lăn lộn trong sương mù dày đặc bóng người mơ hồ, chỉ là biết Tinh Hỏa quân đội chính đang điên cuồng bố trí cái gì, nhưng cụ thể bố trí cái gì nhưng là làm gì đều không thấy rõ.

	Khán giả một trận chửi bậy, mịe nha, còn có loại này thao tác, phải biết bọn họ đẳng cấp không đủ chỉ có thể nhìn người khác tranh cướp thủ sát, nhưng cũng là không sai, chí ít là Thượng Đế thị giác, nhưng Tinh Hỏa loại này nhìn không thấu xem không hiểu, để bọn họ càng thêm trảo tâm nạo phổi,

	Muốn biết Tinh Hỏa đến cùng đang giở trò quỷ gì.

	Nhưng oán giận về oán giận, nhân gia cướp đoạt thủ sát, muốn làm gì chơi đó là chuyện của người ta.

	Vì lẽ đó bọn họ có thể tướng tinh hỏa hình ảnh điều tiểu, bắt đầu quan tâm đặc sắc địa phương chiến đấu.

	Hiện tại trừ một chút may mắn công đoàn, phần lớn tổng hợp đường nối tranh cướp đã đến mức độ kịch liệt.

	Hơn nữa theo thời gian quá khứ, càng ngày càng nhiều tiến vào cửa ải thứ hai thẻ.

	Tiến vào đạo thứ hai cửa ải sau, hết thảy đoàn đội đều có một thời gian nghỉ ngơi. Dùng để triệu hoán tân quân đội, làm ra điều chỉnh cái gì.

	Chín mươi mốt hào đường nối khu, lục tục có công đoàn thông qua đạo thứ tám phòng tuyến, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có tùy tiện hành động.

	Tinh Hỏa hung hăng người nào không biết, bọn họ tuy rằng ở phía sau, nhưng Tinh Hỏa phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ thủ đoạn bắt trạm gác, để trong lòng bọn họ sợ hãi. 

	Hơn nữa bọn họ muộn như vậy đến bên này, mặc kệ có phải là giấu giếm thực lực, tổng thể tới nói so với đầu tiên đến mấy cái công đoàn yếu đi rất nhiều.

	Vì lẽ đó bọn họ đều muốn cùng còn lại bốn cái tám đạo phòng tuyến đội ngũ toàn bộ xuất hiện, sau đó đồng thời bắt trạm gác lại sừng sinh tử, liền dường như Tinh Hỏa liên hợp hắn công đoàn thủ hạ bắt trạm gác giống nhau như đúc.

	Gần như Tinh Hỏa đường tiến độ đến một phần ba thời điểm, bốn cái đội ngũ cũng đã sản sinh, thực lực của bọn họ đều là bình thường thôi.

	Mạnh nhất một luồng đến hiện tại cũng chỉ còn dư lại một nửa số lượng quân đội, thiếu thậm chí liền còn lại 20 ngàn.

	Gộp lại tổng binh lực gần như mười vạn, từ về số lượng tới nói đúng Tinh Hỏa đã hình thành nghiền ép, hơn nữa Tinh Hỏa vì bắt trạm gác đem tường thành hủy diệt rồi một phần ba, dưới tình huống này, Tinh Hỏa không thể làm mới kiến tạo tường thành, thời gian không còn kịp nữa.

	Này thì tương đương với, Tinh Hỏa mất đi tường thành bảo vệ, hầu như không có thủ thành ưu thế, trở lên tường thành ngược lại sẽ xuất hiện càng nhiều kẽ hở, mà dã chiến, liên quân số lượng cũng là nghiền ép Tinh Hỏa.

	Tinh Hỏa con gián tổn thất hơn nửa, chỉ cần tiêu diệt hàng trước, mặt sau chính là tàn sát, lần này bọn họ chắc chắn sẽ không cho Tinh Hỏa ẩn giấu quân đội khả năng.

	Theo đạo thứ tám phòng tuyến chiếm đầy, nói cách khác, phía sau đội ngũ tạm thời mất đi đấu võ đường nối tư cách.

	Muốn thu được, chỉ có thể chờ đợi hắn đạo thứ tám đường nối bị quái vật làm mới chiếm cứ, sau đó phía sau đội ngũ tài năng phát động công kích chiếm lĩnh, mà đường nối nhưng là cần muốn đi vào đạo thứ hai cửa ải đội ngũ diệt đoàn, phía sau chiếm cứ đạo thứ tám phòng tuyến đội ngũ tài năng làm mới đấu võ.

	Vì lẽ đó, rất nhiều đội ngũ cũng không có nhụt chí, đầu mối chính phó bản, hiện thực độ khó, hơn nữa giải tình huống ít như vậy, bất diệt đoàn đó là không thể.

	Chỉ cần chiếm cứ chỗ tốt, luôn có tiến vào đường nối khả năng.

	Vì lẽ đó phía sau đội ngũ cơ bản đều chỉ kỷ cố gắng hết sức chiếm cứ một cao phòng tuyến cứ điểm, chờ cơ hội...