Chương 700:  Đại tá
 
 	xoạt. . .
 
 	 đạo tặc biến mất đồng thời, bỗng nhiên xuất hiện ở  pháp sư  Phía sau.
 
 	pháp sư lần thứ hai ngưng tụ phép thuật  đạn, đạo tặc lộn một vòng  tách ra, mà  Áo Thuật  pháp sư cũng lần thứ hai tốc biến, Kéo dài khoảng cách.
 
 	Mấy người giao chiến ngay ở trong chớp mắt, trên căn bản đều không có chiếm tiện nghi. Nhưng khán giả xem nhưng là vui tai vui mắt, hoa mắt mê mẩn, loại này hỗn chiến, đặc biệt là đỉnh cấp cao thủ hỗn chiến, thực sự là quá khó được.
 
 	Lúc này, Áo Thuật pháp sư đã mặt hướng Lý Diệu, hơn nữa khoảng cách không xa.
 
 	hai cái đạo tặc  đều tiến vào tiềm hành  trung,  pháp sư cùng  thuật sĩ đã đem  Lý Diệu kẹp ở giữa.
 
 	"Trò mèo thôi."
 
 	Bốn người Lẫn nhau chiến đấu, chỉ có điều  thăm dò  có đủ hay không tư cách liên thủ mà thôi,  bọn họ mục tiêu thực sự  trên thực tế  là Lý Diệu.
 
 	Oanh. . .
 
 	 Lý Diệu  khiêu Lúc thức dậy Nắm lấy cái cổ  Dây chuyền, trực tiếp ném một cái, Địa Ngục chiến hạt bỗng nhiên  xuất hiện ở chiến trường.
 
 	Lý Diệu  nhẹ nhàng  Rơi vào chiến hạt  trên lưng, Hắc Ám  chi  xúc đem Lý Diệu cố định  ở chiến hạt trên lưng.
 
 	Đùng đùng. . .
 
 	hai cái đạo tặc dù sao cũng là cao thủ hàng đầu,  Địa Ngục  chiến hạt xuất hiện tuy rằng đột nhiên,  nhưng bọn họ  vẫn là Dựa vào Nhào tới trước tránh né chiến hạt nghiền ép.
 
 	tư lạp lạp. . .
 
 	Địa Ngục chiến hạt   phần sau  bỗng nhiên  bắn ra nhất đạo xạ tuyến, xạ tuyến thực sự  là quá nhanh,  căn bản là  không cho phép người  phản ứng.  ở  bò cạp  sau lưng  Thuật sĩ Liền  bị xạ tuyến đánh trúng, trực tiếp  bị thuấn sát.
 
 	 mà  chiến hạt bắn ra xạ tuyến đồng thời, Kiều Ở trên trời  đuôi  bỗng nhiên hạ xuống,  đuôi  cuối cùng vô số Thủy Tinh  tạo thành, Giống như  một cái  búa chiến như thế.
 
 	trực tiếp đem  một  mới vừa bò lên đạo tặc một lần nữa  đập đến trong đất,  thuấn sát này  cao thủ.
 
 	Áo Thuật pháp sư thấy tình thế không ổn, biết giết không chết  Lý Diệu,  xoay người  trực tiếp đánh về phía  chiến lợi phẩm.
 
 	" muốn chết."
 
 	 Lý Diệu  trực tiếp kéo cò súng, pháp sư lần thứ hai  tốc biến.
 
 	tránh né  cung tên, nhưng hắn mới vừa dần hiện ra hiện tại  chiến lợi phẩm Bên cạnh Khác một  mũi tên đã tiêu bắn tới.
 
 	 pháp sư  lăng nhiên,  chỉ có thể nhìn  Cung tên Đi vào hắn  ngực,  Áo Thuật  pháp sư  trực tiếp  bị  thuấn sát.
 
 	Từng tia từng tia. . .
 
 	 Địa Ngục  chiến Hạt khẩu khí hút một cái,  pháp sư  linh hồn bạch quang liền bị hút tới  trong miệng.
 
 	cái cuối cùng đạo tặc vốn là  muốn cướp giật chiến lợi phẩm, nhưng chiến lợi phẩm  khá xa, chạy trốn, nhìn  chiến  hạt cùng cầm cung tên  Lý Diệu, căn bản là không trốn được.
 
 	hắn trong mắt hàn quang lóe lên, trong tay  câu  tỏa bỗng nhiên  bay ra,  thân thể trực tiếp nhảy đến   chiến hạt  trên lưng.
 
 	hiện ra hàn quang   chủy thủ từ  phía sau Bỗng nhiên công kích về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu hai tay trên một tay nỗ không biết lúc nào một lần nữa treo ở bên hông, nguyên bản ở trên lưng Tán Xạ cung xuất hiện ở trong tay, chỉ có điều hiện tại là búa chiến hình thái.
 
 	Keng. . .
 
 	Búa chiến cùng lưỡng cây chủy thủ đụng vào nhau, đạo tặc biến sắc, căn bản là không nghĩ tới Lý Diệu một giòn bì Liệp Nhân lại ủng có như vậy sức mạnh khổng lồ.
 
 	Hai cái chủy thủ trực tiếp bị mẻ phi, to lớn cây búa rơi vào đạo tặc ngực.
 
 	Phốc. . .
 
 	Đạo tặc trực tiếp bay ngược ra ngoài, chưa kịp đạo tặc rơi xuống đất, bò cạp to lớn đuôi quét qua, đạo tặc phi hành phương hướng trực tiếp đổi đường, còn sót lại non nửa lượng máu trực tiếp thanh không.
 
 	Địa Ngục chiến hạt bỗng nhiên nhìn thấy Ma Thần hình chiếu thi thể, nhất thời con mắt biến thành màu máu, trực tiếp mang theo Lý Diệu nhằm phía boss thi thể.
 
 	Nhưng hiện tại, rất nhiều chạy nhanh nghề nghiệp cũng đã tiếp cận thi thể.
 
 	Edward tựu là một người trong đó, theo không ngừng tốc biến, nàng nhanh nhất nhằm phía chiến lợi phẩm.
 
 	Oanh. . .
 
 	Địa Ngục chiến hạt lấy vì là những người này muốn cùng hắn cướp giật thi thể, hai cái cái kìm bỗng nhiên oanh kích mặt đất.
 
 	Mặt đất xuất hiện lượng lớn Thủy Tinh địa thứ,  một ít  linh hoạt  lăn lộn tránh né, nhưng càng nhiều  kẻ xui xẻo Bị Địa thứ Trực tiếp  quán đâm thủng thân thể,  sinh mệnh  trực tiếp thanh linh.
 
 	triệu hoán  Địa Ngục chiến hạt quá dễ dàng  gặp phải  phản phệ , hơi có không chú ý, thậm chí biết  dập máy.
 
 	nhưng như vậy  triệu hoán  vật  tuy rằng nguy hiểm,  nhưng tương tự,  loại này  triệu hoán  vật cũng càng ngày càng   mạnh mẽ.
 
 	Địa Ngục chiến hạt   thực lực  tuy rằng  không bằng Ma Thần hình chiếu, nhưng nhược cũng nhược không phải rất nhiều.
 
 	Lý Diệu cũng kéo dài cung tên  trực tiếp nhắm vào ít nhất,  Edward Kinh ngạc thốt lên Một tiếng, trực tiếp liên tục tốc biến  đến  Lý Diệu  phía sau: "ngươi  hiểu lầm , ta chỉ có điều là muốn giúp ngươi  đem  chiến lợi phẩm mà thôi."
 
 	Lý Diệu thả xuống  đẩy nàng cái trán thủ nỗ,  thản nhiên nói: "hi vọng như vậy."
 
 	"ta nhưng là rất có thành ý."  Edward  cười  rất long lanh, nhìn về phía  các người chơi nói rằng: " xem ta. "
 
 	một đoàn đoàn Lưu Tinh  hạ xuống, Trực tiếp  chặn lại   một mảnh player. nàng  hỗ trợ  cũng tiêu giảm  Lý Diệu sát tâm.
 
 	oanh. . .
 
 	 một  phát pháo đạn  oanh kích  đang đến gần  chiến lợi phẩm  trong đám người,  nhất thời  đại phiến  người ngã xuống.
 
 	 quáng xe ở bọn khô lâu điều khiển hạ cũng chạy tới, trực tiếp nổ súng, bốn phía súng phun lửa không ngừng dâng trào hỏa diễm, chu vi player dồn dập mắng to này tránh né.
 
 	Địa Ngục chiến hạt cũng đã đang hấp thu Ma Thần thi thể.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động Hắc Ám chi xúc đem một huân chương cùng một rương nhỏ bắt được tay, rương nhỏ trực tiếp bị đặt ở ba lô.
 
 	Thất thải huân chương Lý Diệu nhưng là trực tiếp mang tới, nhất thời Lý Diệu thuộc tính tăng vọt.
 
 	"Chết tiệt, ngươi đã sớm ghi nhớ cái này đại tá huân chương có phải là."
 
 	Nhìn thấy đại biểu cấp bậc Đại tá huân chương, Edward mặt đều tái rồi, nàng nhất thời nghĩ rõ ràng, tại sao Lý Diệu được huân chương căn bản là không đeo.
 
 	Nguyên lai căn bản là không lọt mắt, nàng nhất thời hận nghiến răng, mang tới huân chương sau đó nàng mới rõ ràng, mang tới huân chương sau, trong vòng ba ngày là không thể thay đổi.
 
 	Nói cách khác, ba ngày nay coi như nàng càng tốt hơn huân chương cũng không thể đeo.
 
 	"Ta có thể không khóc lóc hô để ngươi mang." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	"Chết tiệt." Edward hận a, nàng cùng Lý Diệu tuy rằng hợp tác, nhưng cũng là to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Liền dường như nếu là có cơ hội nàng khẳng định cùng Lý Diệu quyết tranh hơn thua, mà Lý Diệu tại sao không giết nàng, nàng nhưng là không nghĩ ra. Nhưng khẳng định không phải thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng là khẳng định, nàng đã từng cố ý ở Lý Diệu trước mặt thay đổi quần áo bị, kết quả Lý Diệu chỉ là liếc nàng chớp mắt, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Ba ngày thời gian, chỉ có thể là thượng úy, đối với nàng mà nói quả thực là tổn thất thật lớn.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Lý Diệu ẩn giấu cánh bỗng nhiên triển khai, chỉ bất quá lần này không phải kim sắc, mà là phát hôi màu trắng.
 
 	Trên người càng là hiện ra một tầng trời đường chế tạo áo giáp bóng mờ, vũ khí trong tay của hắn càng là bịt kín một tầng hào quang màu xám trắng.
 
 	"Tử vong đại tá huân chương, đáng chết." Edward mặt càng tái rồi, nàng nhìn thấy Lý Diệu đã bị cánh kéo nổi ma bò cạp trên lưng. HP ít nhất tăng gấp mười lần trở lên.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy cụ thể thuộc tính, nhưng căn cứ HP là có thể phán đoán. Tất nhiên so sánh với úy huân chương được rồi gấp mười lần trở lên, thêm vào cánh, áo giáp cùng vũ khí, loại này tăng cường khẳng định phi thường khủng bố.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Lý Diệu bay ra ma bò cạp đuôi bảo vệ phạm vi, nhất thời lượng lớn công kích lạc ở trên người hắn, nhưng sự công kích của bọn họ bình thường chỉ có thể tạo thành mấy chục thương tổn, cao cũng có điều một, hai trăm.
 
 	Lý Diệu mang tới đại tá huân chương sau lượng máu tuy rằng không có cách nào cùng Ma Thần hình chiếu so với, nhưng ít ra có gần hai mươi vạn HP, điểm ấy thương tổn, thật không tính là gì.
 
 	"Mười lăm lần thuộc tính tăng cường, đây chính là đại tá." Lý Diệu thoả mãn gật gù, một lần nữa rơi vào chiến hạt trên lưng, hắn HP mặc dù nhiều, nhưng cũng không tính mạnh mẽ chống đỡ nhiều như vậy người công kích. . .