Chương 1933: Lại có người cạnh tranh 

	Lý Diệu lắc đầu: "Hỗn loạn trận doanh những người kia chủng tộc đông đảo, liên hợp lại xác thực cường hoành, nếu quả thật như cùng chúng ta tam đại trận doanh dạng này đoàn kết nhất trí, như vậy chỉnh thể thực lực còn muốn vượt qua bất kỳ phe cánh nào. Có được thực lực như vậy tự nhiên không cam tâm ẩn núp cùng áp chế, lúc trước ký kết hiệp ước cầu hoà, bây giờ lấy lại tinh thần tự nhiên muốn phản công, trận doanh ở giữa tranh đấu cho đến giờ đều là tàn khốc cùng không có quy luật."

	"Những người kia lòng lang dạ thú, nếu không phải đại tù trưởng không cho phép ta tiếp tục bán ra, ta thế tất giết bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật." Ảnh Nguyệt lạnh lùng nói.

	"Tỷ tỷ lập uy mục đích đã đạt đến, nếu như tiếp tục giết chóc ngược lại không cần thiết, mà lại gây nên Bán Thần xuất thủ liền không tiện thoát thân." Lý Diệu nói.

	"Ngươi nha, tuổi quá trẻ thế mà cùng đại tù trưởng luận điệu, một điểm nhuệ khí đều không có." Ảnh Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	Lý Diệu không có giải thích, cũng không cần giải thích, Ảnh Nguyệt đồng dạng biết, nếu là Bán Thần xuất thủ, nàng muốn toàn thân trở ra căn bản là không thể nào.

	Một người đối mặt một chủng tộc đạo tặc có thể ngẫu nhiên xuất thủ, nhưng nếu là nghiêm túc cũng không phải dễ trêu, có chút sai lầm bị cuốn lấy liền cơ bản sẽ xong đời.

	Quân tình bảy chỗ đầu một lần xuất thủ cuối cùng là trọng thương trở về, kém chút chết mất, có thể thấy được trong lúc đó hung hiểm.

	Coong, coong, coong!

	Ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa.

	"Tiến." Ảnh Nguyệt thản nhiên nói.

	Lần này tiến đến lại là sáu người, trong đó có ba cái cùng Yêu Cơ khí chất rất tương tự, cách ăn mặc cũng kém không nhiều, đều là Lạc Diệp tặc, mà lại đều là mỹ nữ.

	Lý Diệu nghi vấn nói chuyện riêng Yêu Cơ: "Những người này?"

	Yêu Cơ nói: "Tự nhiên cũng là đạo sư người thừa kế, ngươi cho rằng đều cùng nữ vương, chỉ có một cái người thừa kế à."

	Cổ Thần trưởng thành tử vong tỉ lệ quá cao, nhất là đạo tặc càng là như vậy, một cái đạo sư rất ít mang một cái học sinh, nữ vương đúng là một cái ngoài ý muốn.

	"Đạo sư của ngươi để ngươi sớm sớm đến như vậy thời gian dài, xem ra vẫn là coi trọng ngươi." Lý Diệu nhìn thấy ngoại trừ ba cái kia đạo tặc, mặt khác ba cái đưa tới hỗ trợ người cũng đều là một bộ áo choàng che đậy điều tra, không biết rốt cuộc là ai, nhưng nghĩ đến cũng là đỉnh tiêm người chơi, bằng không thì cũng sẽ không bị tìm đến tham gia loại này cơ hồ chịu chết nhiệm vụ.

	"Rất tốt, bốn người các ngươi đều đến đông đủ, mà lại cũng đều tìm được riêng phần mình tin được cao thủ. Lần luyện tập này, đã là đối với các ngươi con đường cường giả khảo nghiệm, càng là ta thứ một thuận vị người thừa kế danh phận. Lần này tại trong tiểu thế giới này, các ngươi có thể lẫn nhau đối địch, thậm chí lẫn nhau xuất thủ,

	Ta sẽ không can thiệp." Ảnh Nguyệt đã khôi phục như khói như sương trạng thái, thanh âm cường thế bá đạo, để cái khác ba cái đạo tặc khom mình hành lễ.

	Nếu không phải tận mắt nhìn đến, Lý Diệu cũng không tin Ảnh Nguyệt cái này biến hóa tốc độ, không chỉ là thân hình, càng là khí chất.

	"Đạo sư, nhỏ vị diện mặc dù nhỏ, nhưng dù sao cũng là một cái vị diện. Chúng ta đều không có định vị chìa khoá, truyền tống vào đi cơ hồ là ngẫu nhiên, đoán chừng rất có thể không đụng tới, như vậy lại thế nào phán định thắng bại." Yêu Cơ cái thứ nhất hỏi.

	"Đây cũng là nghi vấn của chúng ta." Cái khác ba cái đạo tặc cũng nói.

	"Cái này ta đã sớm chuẩn bị, ta tại cái kia vị diện thả một kiện đồ vật, cũng là ta trong lúc vô tình đạt được một kiện đặc thù có thể cải biến thân phận cùng thuộc tính tăng thêm đặc thù truyền kỳ trang bị, phía trước ta bốn ngọn u linh mã đèn, các ngươi chỉ cần mang theo nó liền có thể đạt được tương ứng manh mối, tìm kiếm manh mối, phá giải ta lưu lại câu đố, các ngươi liền có thể tìm tới kiện trang bị này, tìm tới kiện trang bị này, đồng thời bình an hoàn thành thí luyện, đem trang bị mang về chính là người thắng." Ảnh Nguyệt kiên nhẫn giải thích.

	"Đạo sư, ta còn có một cái nghi vấn. Lần luyện tập này có thời gian hạn chế à." Lý Diệu chú ý tới hỏi ra câu nói này mặc dù cũng là tinh linh, nhưng con mắt là màu lam nhạt, rất hiển nhiên, nàng là ngân sắc minh ước tinh linh, ít nhất là không có bị tà năng xâm nhiễm cao tinh linh.

	"Không có thời gian hạn chế, điều kiện thắng lợi chính là ba điểm, hoàn thành lần này con đường cường giả, để thực lực đạt được thăng hoa. Căn cứ manh mối tìm kiếm truyền kỳ trang bị, sau đó cam đoan không bị cái khác mấy người cướp đoạt đến, an toàn mang về. Còn có cái gì nghi vấn à."

	"Không có."

	Bốn cái Lạc Diệp tặc liếc mắt nhìn nhau, cho dù ai đều có thể cảm nhận được ánh mắt va chạm bắn tung tóe hỏa hoa, liền ngay cả Yêu Cơ đều là giống nhau.

	Mặc dù đạo sư chưa hề nói thứ một thuận vị người thừa kế tên tuổi còn có cái gì chỗ tốt, nhưng ít ra có chỗ tốt khẳng định sẽ thứ một thuận vị người thừa kế ưu tiên.

	Huống chi bởi vì Lý Diệu quan hệ nàng biết đạo sư thân phận thật sự, càng là muốn có được, tăng thêm Lý Diệu ủng hộ, nàng cũng là lòng tin bạo rạp.

	"Đã không thành vấn đề, vậy liền chuẩn bị lên đường đi." Ảnh Nguyệt mang theo mọi người đi tới một căn phòng khác, gian phòng nhỏ này bên trong một cái tản ra hắc ám lực lượng ma pháp trận.

	Theo tối nghĩa chú ngữ, Ảnh Nguyệt đem một viên màu xám phù văn phóng tới một cái đặc thù lỗ khảm bên trong.

	"Pháp tắc mảnh vỡ, thật đúng là đại thủ bút." Lý Diệu nhịn không được tán thưởng.

	Đồng dạng tiến vào vị diện đều cần tọa độ cùng ma pháp trận là được, nhưng loại này truyền tống là ngẫu nhiên. Loại thứ hai chính là tọa độ ma pháp trận cùng pháp tắc mảnh vỡ, đây là có thể quần thể truyền tống, phải biết bất kỳ một cái nào pháp tắc mảnh vỡ đối cấp Thế Giới thủ lĩnh tới nói đều là vô cùng trân quý.

	Nhìn như hai loại phương pháp không sai biệt lắm, nhưng thực sự hiểu rõ những này vỡ vụn vị diện liền biết, loại phương pháp thứ nhất kia thật cùng muốn chết không sai biệt lắm, nói không chừng liền sẽ truyền tống đến hư không loạn lưu cùng các loại địa phương nguy hiểm, loại này truyền tống có năng lượng xu hướng tính.

	Dùng loại phương pháp này truyền tống người cơ bản đều là không có thực lực không có cơ hội mà lại lại không cam tâm, muốn đi đến con đường cường giả người chơi, nhưng dạng này truyền tống tuyệt đại bộ phận truyền tống vào đến liền bởi vì các loại ngoài ý muốn tử vong.

	Mà loại thứ hai mặc dù cũng là ngẫu nhiên truyền tống, nhưng loại này ngẫu nhiên là đem người ngẫu nhiên truyền tống đến an toàn khu vực, như là nơi trú quân, nơi ẩn núp chờ.

	Vì để cho bốn người đệ tử tốt hơn hoàn thành con đường cường giả, Ảnh Nguyệt cũng là thật hạ tiền vốn lớn.

	Ở đây nhưng không có thái điểu,  đều là nhóm đầu tiên đi đến con đường cường giả game thủ hàng đầu, tự nhiên đối pháp tắc mảnh vỡ không xa lạ gì, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cơ bản đều biết loại vật này trân quý cùng đối cấp Thế Giới thủ lĩnh ý nghĩa, có thể xuất ra mảnh vỡ, có thể thấy được bọn hắn đạo sư đối bọn hắn yêu mến trình độ.

	Mà lại nếu không phải Lý Diệu nói ra, bọn hắn thậm chí không biết, càng sẽ không biết bọn hắn đạo sư hi sinh như thế nào to lớn.

	"Không cần cảm kích ta, cũng không cần nhìn ta. Ta hiện tại bồi dưỡng các ngươi, nhưng chờ các ngươi thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ dùng các ngươi giúp ta làm việc, nói cho cùng vẫn là ta kiếm lời." Ảnh Nguyệt nói.

	Mấy người đệ tử chăm chú hành lễ, nói thì nói như thế, nhưng vấn đề là, bọn hắn bây giờ bất quá cao cấp thủ lĩnh, vẫn là không có đền bù bản nguyên cái chủng loại kia.

	Bọn hắn mục tiêu lần này chính là vì đền bù bản nguyên, trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, khả năng giúp đỡ đạo sư bận bịu đoán chừng phải trận doanh cấp về sau, thậm chí cấp Thế Giới mới có thể, vậy nhưng thật sự là xa xa khó vời.

	"Đi thôi, hi vọng các ngươi có người có thể áp đảo những người khác, lần này không chỉ là nhìn các ngươi cá nhân, còn phải xem các ngươi gặp gỡ cùng nhân mạch tìm kiếm trợ thủ." Ảnh Nguyệt nói xong trực tiếp ra gian phòng...