Chương 694: Tranh cướp
 
 	Quáng xe hai bên mấy chục mã phạm vi cũng không còn player dám đến gần rồi, chỉ có mấy cái chết rồi đội hữu player muốn muốn báo thù, kết quả không những chưa thành công, còn trúng rồi Lý Diệu Hắc Ám chi tiễn.
 
 	Báo thù không được, thi thể biến thành Khô Lâu còn trở thành Lý Diệu triệu hoán vong linh, kết quả Lý Diệu trực tiếp giải phóng, súng phun lửa cùng pháo đã biến thành những kia Khô Lâu điều khiển.
 
 	"Biến thái, chưa từng thấy như thế dùng lực lượng tinh thần."
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Edward nhất thời không nói gì. Thủ hạ của nàng cũng ưu lực lượng tinh thần đặc biệt mạnh mẽ, nhưng mạnh mẽ đến đâu, coi như điều khiển nhiều sủng vật, nhưng phân biệt chỉ huy bọn họ hành động đã là cực hạn, như vậy tinh tế điều khiển, nàng thật không dám tưởng tượng Lý Diệu lực lượng tinh thần mạnh bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa này không chỉ có riêng là lực lượng tinh thần vấn đề, còn quan hệ đến một lòng đa dụng vấn đề. Bình thường nhất tâm nhị dụng đã rất lợi hại có được hay không.
 
 	Lập tức chỉ huy vài cái Khô Lâu, đồng thời không xong cùng trình độ trên không giống thao tác, hơn nữa hoàn toàn là thành thạo điêu luyện, những kia Khô Lâu nhưng là đều đâu vào đấy điều khiển phun ra khí cùng pháo, nếu không là tận mắt đến, thực sự khó có thể khiến người ta tin tưởng.
 
 	Lý Diệu một mũi tên xuyên qua một ma điểu cánh, ma điểu trực tiếp kêu thảm thiết rớt xuống, thản nhiên nói: "Nhiều luyện tập, ngươi cũng có thể."
 
 	Edward phiên cái bạch ngân, lừa gạt quỷ đây, nàng luyện tập còn thiếu
 
 	Edward cũng bắt đầu bắn ra pháp thuật điểm giết có uy hiếp quái vật, chỉ có điều không có lại dùng loại kia cuồng bạo phép thuật, nếu không, không tới một phút lại biết không lam.
 
 	Một phút sau, hai người hợp tác bắt được cái thứ nhất quân huy chương chiến công, chỉ là một phi hành BoSs, bị Lý Diệu xạ đoạn cánh, kết quả bị vây đánh chí tử.
 
 	"Thượng úy cấp." Lý Diệu bĩu môi nói rằng: "Ngươi có muốn hay không "
 
 	"Ngươi không muốn" Edward luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng: "Ngươi sẽ tốt vụng như vậy "
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Được rồi, vậy ta nhận lấy, nếu không là xem ngươi quá háo lam, nếu ngươi không cảm kích thì thôi."
 
 	Lý Diệu nắm lấy huân chương làm dáng liền muốn trói chặt.
 
 	Edward nhìn Lý Diệu, khẽ cau mày, làm nghĩ đến chốc lát, căn bản là không nghĩ tới bất kỳ kẽ hở, đưa tay ra nói rằng: "Được rồi, ta thử xem."
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trực tiếp ném cho nàng.
 
 	"Làm sao "
 
 	Edward gật gật đầu nói: "Không sai, hết thảy thuộc tính tăng lên %, lam lượng tăng lên gấp đôi, khôi phục độ tăng lên gấp đôi, HP tăng lên hai lần. Nguyên lai đây chính là quân hàm chỗ tốt. Này còn chỉ là thượng úy huân chương, nếu như càng cao cấp huân chương đây."
 
 	Edward thoả mãn phi thường, có nhanh như vậy khôi phục độ, Edward phép thuật càng thêm cuồng bạo.
 
 	Lại quá nửa giờ, bọn họ lại liên tục giết hai cái BoSs.
 
 	Lý Diệu không chút khách khí đem huân chương thu hồi đến.
 
 	"Tại sao ngươi không sử dụng." Edward nhìn thấy Lý Diệu được huân chương, nhưng một điểm sử dụng ý tứ đều không có, nhất thời khẽ cau mày.
 
 	"Tạm thời không cần." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Edward nhìn Lý Diệu con mắt, trong lòng mơ hồ cảm giác ý tứ không đúng, nhưng lại không nghĩ tới là lạ ở chỗ nào.
 
 	"Phiền phức đến rồi." Lý Diệu trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị vẻ mặt, không chút biến sắc dời đi đề tài.
 
 	Bọn họ quá mạnh, không tới một canh giờ liền quyết định ba cái Ma Thú cấp BoSs, những game thủ khác số may mới quyết định một mà thôi.
 
 	Hiện tại không chỉ là các người chơi xem đỏ mắt, tựu là đám ác ma cũng đặc biệt ở chú ý bên này.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một khối đường kính quá 2m cự thạch rơi vào đám players trung, mấy cái mt nhất thời giống như vải rách túi đã bay ngược ra ngoài, ở trên trời liền ngỏm rồi.
 
 	Dù cho trải qua các người chơi ngăn cản, nhưng lăn lộn cự thạch vẫn là đập chết mười vài cái giòn bì, nếu không là mấy cái mt ngăn cản, chạy không thoát player còn có thể càng nhiều.
 
 	Oanh. . .
 
 	To lớn ác ma lần thứ hai ném mạnh một viên cự thạch, tuy rằng không có lần trước sát thương player nhiều, nhưng player trận tuyến cũng xuất hiện vấn đề.
 
 	To lớn ác ma thân thể ít nhất bảy, tám mã độ cao, mọc ra một viên Ngưu Đầu, thân thể là kim sắc, bắp thịt cả người trát kết, giống như một loại nhỏ núi thịt.
 
 	Mục tiêu của hắn chính là Lý Diệu bên này: "Nhỏ bé Tinh Linh, các ngươi đáng chết, ta biết đem bọn ngươi ép thành thịt vụn."
 
 	Đây là ngưu ma, hắn giơ lên cao hai tay, một viên to lớn nham thạch lần thứ hai chậm rãi thành hình.
 
 	Rất nhiều player đều cười trên sự đau khổ của người khác, cái này cường hãn BoSs trước tiên cùng Lý Diệu hắn sao lưỡng bại câu thương bọn họ là có thể kiếm lợi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Pháo nổ vang, ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, pháo chuẩn xác đánh trúng ngưu ma thân thể.
 
 	Ngưu ma tuy rằng không có bị đánh sập, nhưng cũng lùi lại mấy bước, trong tay phép thuật bị cắt đứt.
 
 	Ngưu ma trước ngực máu thịt be bét, nhưng con mắt cũng đã biến thành màu đỏ, này một pháo chỉ là để hắn tổn thất 5% lượng máu mà thôi.
 
 	Ngưu ma lần thứ hai ngưng tụ to lớn nham thạch.
 
 	"Đến không kịp, ngưu ma ngưng tụ độ quá nhanh." Lý Diệu lắc đầu một cái, nơi này pháo quá cổ xưa, khoảng cách thời gian thoáng hơi dài.
 
 	"Vậy thì xem ta." Edward từ trên lưng gỡ xuống pháp trượng, pháp trượng toàn bộ đều bốc cháy lên quất ngọn lửa màu đỏ.
 
 	Hô. . .
 
 	Pháp trượng đá quý màu đỏ giống như một mặt trời nhỏ.
 
 	Cự thạch nhất thời bị ngưu ma ném mạnh trở lại, cùng lúc đó, Edward cũng giơ lên cao pháp trượng.
 
 	Một đoàn đoàn giống như to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân mang theo diễm vĩ quả cầu lửa liền chuỗi nhằm phía cự thạch.
 
 	Chạm, chạm, chạm, chạm, chạm, chạm. . .
 
 	Giống như quả cầu lửa từng cái từng cái giống như hạt mưa như thế va chạm ở trên nham thạch.
 
 	Cái thứ nhất nham thạch nhất thời nổ tung, Lý Diệu đổi súng ngắm không ngừng công kích ngưu ma.
 
 	Chỉ có điều khoảng cách quá xa, khí lực không thể hoàn toàn vung ra đến, căn bản là không thể đẩy lui ngưu ma.
 
 	Ngưu ma vẫn bị Lý Diệu công kích, càng thêm sự phẫn nộ, hắn lần thứ hai ngưng tụ một viên nham thạch.
 
 	Thứ hai nham thạch nổ tung, tiếp theo người thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, đến thứ mười lăm cái, ngưu ma đã còn lại bán huyết.
 
 	"Không tốt, ta lam cung ứng không được." Edward lo lắng nói rằng, này vẫn là hắn mang tới huân chương mới chống đỡ lâu như vậy, không phải vậy đã sớm không lam, hơn nữa không có huân chương thuộc tính bổ trợ nàng phép thuật cũng không thể cùng ngưu ma phép thuật trung hoà.
 
 	Nàng đánh quá thoải mái, căn bản cũng không có chú ý, này một chuỗi quả cầu lửa chỉ có phía trước một nửa, căn bản là không đủ để trung hoà quả cầu đá.
 
 	Mà Lý Diệu vẫn chăm chú chú ý ngưu ma, hiển nhiên cũng không nghĩ tới nàng sẽ xuất hiện loại này cấp thấp sai lầm.
 
 	"Đáng chết."
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, vừa cho gọi ra đến phi hành cốt hài nhất thời va về phía Thạch đầu.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Những này cho gọi ra đến Ngân anh cùng giấy như thế yếu đuối, va vào quả cầu đá nhất thời bị va chạm tan vỡ, ào ào ào xương vỡ khắp nơi lắp bắp.
 
 	Oanh. . .
 
 	Còn lại nửa viên quả cầu đá cuối cùng vẫn là không có bị phá tan, va chạm ở quáng nóc xe quả thực biên giới.
 
 	Lý Diệu trực tiếp tiến vào mộng cảnh, mà Edward một tốc biến chạy ra quáng xe.
 
 	Cọt kẹt kẽo kẹt xoạt xoạt. . .
 
 	Toàn bộ quáng xe đỉnh chặn bản bị đập cho ao hãm một tảng lớn, tựu là quáng xe cũng đã biến hình.
 
 	Quáng xe rút lui ra ba, bốn trăm mã khoảng cách mới đình chỉ.
 
 	Tất cả mọi người player đều nhìn về quáng xe, đều chờ mong quáng xe chân chính báo hỏng, nếu như vậy, quang Edward căn bản là sẽ không tha ở con mắt của bọn họ.
 
 	Nàng lợi hại đến đâu cũng có điều là một giòn bì hỏa pháp mà thôi. . .
 
 	8