"Tiểu cô nương, ngươi rất tinh mắt, khế ước mới có thể lĩnh hội triệu hoán chân lý, đây là ta liên hệ lệnh bài, ngươi mỗi quá cấp năm là có thể tìm đến ta một lần. Ta đến thời điểm truyền dạy cho ngươi skill." Đã hết bận Colin · Hỏa Vũ nói đưa cho một tấm bảng.

A phốc. . .

Lý Diệu suýt chút nữa thổ huyết, nhìn nhân gia này đãi ngộ, hắn miêu không làm cao nhiệm vụ khó khăn liền có thể chuyển chức tinh anh thì thôi. Liền học skill cũng không cần làm nhiệm vụ, trực tiếp tìm là được, người và người khác biệt thực sự là quá lớn.

"Há, nha, ta biết rồi. Đại thúc, ngươi còn có chuyện khác cần cần giúp đỡ không." Sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi.

"Hừm, ngươi cầm tìm cái dây chuyền, Desolace vùng Trung Đông bộ một mang theo cao Tinh Linh phong cách mái vòm kiến trúc, sau đó sử dụng cái này dây chuyền." Nói tới chỗ này hắn trong mắt loé ra một tia thắm thiết bi thương: "Dùng cái này phát động cái này dây chuyền, đến thời điểm nếu là một nữ yêu xuất hiện, các ngươi liền giết chết nàng(hắn), sau đó dùng chai này Nguyệt Lượng Tỉnh thủy đem hắn tinh chế, làm cho nàng trở về Nguyệt thần ôm ấp."

"Đại thúc, ngươi thương tâm như vậy, vậy này cái muốn tinh chế chính là ai nhỉ?" Sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi.

"Là thê tử của ta, nàng(hắn) đã chết rồi mười ngàn năm." Colin · hỏa nhận thở dài nói rằng: "Năm đó cùng ác ma quân đoàn đại chiến, ta rời khỏi nhà thôn Desolace, thê tử của ta ở ở nhà chờ ta trở về. Nhưng tràng đại chiến kia quá khốc liệt, tuy rằng đạt được thắng lợi, nhưng thế giới cũng thiếu chút nữa đổ nát đi, quê hương của ta cũng bị tai nạn nhấn chìm."

"Ta lúc đó bị trọng thương, ở Phỉ Thúy trong giấc mộng tu dưỡng mấy trăm tuổi mới khôi phục lại. Thế mới biết quê hương đã không còn tồn tại nữa, ta thành thị đã đã biến thành một vùng phế tích, ta vô số con dân linh hồn du đãng ở thành thị phế tích trung. Ta bồi hồi thời gian rất lâu mới phát hiện, thê tử của ta cũng đã biến thành oán linh, ta xoắn xuýt vạn năm mới quyết định kết thúc nổi thống khổ của nàng, làm cho nàng trở về Nguyệt thần ôm ấp, thu được giải thoát."

"Ta không muốn tự mình động thủ, cũng không hy vọng tộc khác người hỗ trợ. Hơn nữa thê tử của ta là thượng tầng Tinh Linh, hiện tại các ngươi đã xưng chính mình vì là cao Tinh Linh, các ngươi ra tay không thể thích hợp hơn. Các ngươi đồng ý giúp ta sao?"

Sủng vật tiểu Tinh Linh con mắt đều đỏ, nói rằng: "Chúng ta đương nhiên đồng ý, nhưng không có cách nào cứu sống nàng(hắn) sao?"

"Nguyệt thần có thể có thể, nhưng Nguyệt thần làm sao sẽ vì một phàm nhân ra tay, vậy thì phá hoại quy củ. Rối loạn trật tự." Colin · Hỏa Vũ trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ: "Cô nương, ngươi cùng nàng(hắn) lúc còn trẻ rất giống, tin tưởng bị ngươi tinh chế là kết quả tốt nhất."

"Ta. . ." Sủng vật tiểu Tinh Linh quay đầu lại xem Lý Diệu nói rằng: "Cao thủ, ngươi có biện pháp sao?"

Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Cái này quá khó khăn."

Colin · Hỏa Vũ lắc đầu một cái nói rằng: "Tiếp thu nhiệm vụ đi."

Lý Diệu nhưng là nói rằng: "Nhưng cũng không hẳn vậy."

"Tiểu bối, ngươi quá nhỏ yếu, hiểu được quá ít." Colin · Hỏa Vũ cau mày.

"Ta là hiểu không nhiều, muốn phục sinh một không có thân thể người, ngoại trừ thần, người khác không thể nào làm được. Nhưng muốn tỉnh lại nàng(hắn) bình thường ý thức, biến thành bị lãng quên giả vẫn có hi vọng."

Lý Diệu đã xác định kế hoạch liền vội vàng nói.

"Biến thành bị lãng quên giả như vậy vong linh?" Colin · Hỏa Vũ giật mình trong lòng, nhất thời bắt đầu linh hoạt lên: "Ta cùng bị lãng quên giả nữ vương không có bất kỳ giao tình."

Cao cấp tỉnh lại nghi thức nắm giữ ở nữ vương trong tay, người khác cũng không dám đi chia sẻ.

"Ta chỉ là muốn hỏi, ngươi có muốn hay không để ngài phu nhân biến thành có tự chủ ý thức nữ yêu, tỉnh lại sự tình ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp." Lý Diệu nói rằng.

"Liền ngươi, tiểu bối, không phải ta coi thường ngươi, chỉ sợ ngươi liền hoàng gia khu cũng không vào được, chớ nói chi là tỉnh lại phu nhân ta, nàng(hắn) ý thức Hỗn Độn vạn năm, nhất định phải nữ vương hoặc là cao cấp nữ yêu tỉnh lại, ngươi dựa vào cái gì. . ." Colin · lắc đầu một cái.

"Chỉ bằng ta là nữ vương người truyền thừa, Hắc Ám du hiệp." Lý Diệu phát động bị động.

"Hắc Ám du hiệp tuy rằng ít, nhưng cũng không phải là không có, điều này đại biểu không được ngươi là truyền thừa của nàng giả." Colin · Hỏa Vũ vẫn là chưa tin.

"Vậy này cái đây, ngươi không quen biết, ta thật không có cách nào chứng minh, chí ít tiếp thu tinh chế nhiệm vụ." Lý Diệu nắm lấy một đóa hoa tươi, nhỏ vụn xúc tu đem hoa tươi bao phủ, trong chốc lát đã đã biến thành tro tàn.

"Sinh mệnh cướp đoạt, Hắc Ám chi xúc." Colin · Hỏa Vũ con mắt bỗng nhiên sáng ngời, nói rằng: "Nguyên lai thực sự là truyền thừa của nàng giả."

"Hiện tại ngươi tin tưởng?" Lý Diệu cười cười, sống lại một đời, hắn rõ ràng, nhiệm vụ cũng là có thể biến hóa, khen thưởng là có thể thương lượng, xem hết cá nhân thủ đoạn làm sao.

Cổ thần cũng không có như vậy khô khan, không ít npc lừa gạt player xoay quanh sự tình cũng chẳng lạ lùng gì.

"Vậy ngươi lại nghĩ đến đến cái gì?" Colin · Hỏa Vũ nghiêm túc nói: "Tuy rằng ta là một tiểu nhân vật, nhưng tuyệt đối sẽ không bán đi tình báo."

Lý Diệu cười cười, cũng không có vạch trần hắn, nói rằng: " ta cũng là tiểu nhân vật, muốn tình báo vô dụng. Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta phải cái này."

Colin · Hỏa Vũ sắc mặt nhất thời biến đổi, nói rằng: "Ngươi đúng là đĩnh biết hàng, có điều ngươi phải cái này không có tác dụng gì, hỏa diễm văn chương, cao cấp Druid mới có thể phát huy một ít tác dụng."

Lý Diệu thổi lên huýt sáo cho gọi ra hỏa ưng, nói rằng: "Nhưng ta sủng vật hữu dụng."

Hỏa diễm văn chương, đến từ nguyên tố "Lửa" giới, là một loại hỏa diễm tinh hoa, ẩn chứa phi thường kỳ lạ sức mạnh. Có thể tăng lên Druid sau khi biến thân các loại thuộc tính.

Nếu là dùng ở hỏa ưng cải tạo trên, liền có thể làm cho hỏa ưng Khôi Lỗi biến thành cùng chân chính hỏa ưng gần như, lên cấp thành trung cấp thủ lĩnh tỷ lệ cũng lớn hơn rất nhiều.

Đương nhiên, Lý Diệu tất tất nửa ngày, quan trọng nhất mục đích chính là để hỏa diễm văn chương xem là một loại tín vật, sau đó tiến vào bộ chỉ huy.

Thông qua nhiệm vụ này, đem Colin · Hỏa Vũ rời đi thung lũng mấy ngày cũng không khó, mà chính mình thừa dịp vào lúc này, dùng hỏa diễm văn chương làm tín vật, tiến vào bộ chỉ huy cũng không khó khăn. Đây mới là hắn mục đích thực sự, không phải vậy muốn phải lấy được Lam Nguyệt hồ thủy quá khó khăn.

Lý Diệu kế hoạch lúc đầu quá phức tạp cùng nguy hiểm, có thể thao tác tính hoàn toàn không sánh được cái này lâm thời nhô ra kế hoạch.

"Thật có thể như cùng ngươi nói như vậy, hỏa diễm văn chương cho ngươi thì lại làm sao. Đây là nhiệm vụ." Colin · Hỏa Vũ một quả quyết người, hắn bức thiết hi vọng phân biệt vạn năm thê tử nói chuyện tâm.

Cứu vớt Tina

Nhiệm vụ miêu tả: Colin · Hỏa Vũ nhìn thấy thê tử hi vọng phục sinh, ủy thác ngươi giết chết điên cuồng Tina, thu được linh hồn tinh hoa.

Nhiệm vụ yêu cầu: Mang theo Colin đi U Ám Thành, để cao cấp nữ yêu tỉnh lại Tina chân chính ý thức.

Quest thưởng: Kinh nghiệm 20%, hỏa diễm văn chương, Colin hảo cảm

Thất bại trừng phạt: Đẳng cấp giảm xuống cấp một, Colin căm ghét

Lý Diệu nhìn một chút, huynh muội hai người khen thưởng rõ ràng cùng mình không giống nhau, có điều có hỏa diễm văn chương liền được rồi.

Ba người cáo từ rời đi, sủng vật tiểu Tinh Linh hỏi: "Ngươi thực sự là nữ vương người truyền thừa?"

"Hắn là trận doanh cấp *oss, ngươi nói ta dám lừa hắn sao." Lý Diệu cười khổ: "Có điều các ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, cái này Tina tối không ăn thua cũng là cái BoSs, nói không chắc vẫn là trung cấp, cao cấp cái gì, khẳng định khó đối phó."

"Ha ha, lần này theo cao thủ, ta cũng có thể trên thông cáo sao." Sủng vật tiểu Tinh Linh hoan hô một tiếng.

"Vẫn là cẩn thận một chút tốt." Lý Diệu cười khổ, muốn Tina thực sự là BoSs, khẳng định khó đối phó.

"Không có chuyện gì, ta tin tưởng ngươi, cao thủ."

Huynh muội hai người nhất thời phấn chấn lên. . .