Chương 149: Cả thế gian đều là kẻ địch
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? ?"Đúng rồi, đã quên nói lần luyện tập này quy tắc." Ngõa Vương lộ ra nụ cười tàn bạo dung: "Các ngươi lần luyện tập này sân bãi ở cái thành phố này phế tích trung. Các ngươi cần phải làm là, thu được càng cao hơn điểm."
 
 	"Điểm có hai loại con đường thu được, một loại là giết chết bên trong quái vật, giết chết một cái quái vật, thu được một điểm, thủ lĩnh cấp quái vật ba điểm."
 
 	"Loại thứ hai chính là giết chết các ngươi người ở bên cạnh, giết chết cùng trận doanh thu được một điểm, giết chết đối địch trận doanh player thu được hai cái điểm."
 
 	"Không nên nghĩ trốn đi, lần này thí luyện, kéo dài ba tiếng, sau ba tiếng, điểm top 100 sẽ hoạch được thưởng, mà còn lại người thất bại, hoặc là bị đối địch trận doanh giết chết nhược kê, các ngươi sẽ thưởng thức đến cái gì là đánh đổi nặng nề. Vòng thứ nhất khen thưởng thủ tiêu, tinh anh nhiệm vụ bước kế tiếp độ khó gấp bội."
 
 	Ngõa Vương nhất thời gây nên sóng lớn mênh mông, lần này trừng phạt thực sự quá nghiêm trọng.
 
 	Được đồ vật bị tước đoạt, dù là ai cũng không chịu nhận. Càng đáng sợ chính là, nếu là điểm xếp hạng không đủ, như vậy tinh anh độ khó của nhiệm vụ gấp bội, trên thực tế cùng từ bỏ lần này tinh anh nhiệm vụ cũng gần như.
 
 	Tinh anh nhiệm vụ độ khó rõ như ban ngày, gia tăng gấp đôi độ khó, căn bản không có hoàn thành hi vọng. Coi như một lần nữa làm, không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.
 
 	Có thể nói, ở phế tích trung, trừ mình ra nhận thức bằng hữu, liền ngay cả cùng trận doanh player đều không thể tin.
 
 	Tinh anh các người chơi con mắt đều tái rồi, một mặt là không muốn mất đi đã chiếm được đồ vật, mặt khác là Thiên Sứ Chi Dực mê hoặc.
 
 	Không cần giải thích bọn họ cũng biết, đem hai cái Thiên Sứ Chi Dực mảnh vỡ dung hợp liền có thể thu được càng mạnh mẽ Thiên Sứ Chi Dực.
 
 	Thông qua vòng thứ nhất thí luyện player đều là tự tin, ai cũng muốn tranh đoạt một loại kém nhất, đương nhiên nếu như có thể đem Lý Diệu giết chết, cướp đoạt hắn Thiên Sứ Chi Dực liền càng hoàn mỹ.
 
 	Lý Diệu mặt đều tái rồi,
 
 	Hắn dù cho tự tin, nhưng đây chính là 3 vạn player. Hơn nữa mỗi người đều là trải qua chiến đấu kiểm nghiệm tinh anh player.
 
 	Khán giả đã vỡ tổ.
 
 	"Liệu Nguyên thần lần này thoải mái."
 
 	"Những này npc quá sẽ chơi."
 
 	"Vẫn xem Liệu Nguyên thần tinh tướng, thật muốn gặp gỡ Liệu Nguyên thần dập máy dáng vẻ."
 
 	"Cùng, muốn gặp."
 
 	Tiểu Trạch cũng cười nói: "Lần này Liệu Nguyên thần phiền phức lớn rồi."
 
 	"Đâu chỉ là phiền phức lớn rồi, đây là cả thế gian đều là kẻ địch được không." kb trong giọng nói mang theo một tia hưng phấn: "Miêu, bị hắn làm mất mặt nhiều lần như vậy, vẫn đúng là muốn gặp hắn quải một lần."
 
 	"Dập máy cũng rất bình thường, dù sao mấy vạn cái đối thủ đây." Tiểu Trạch nói rằng: "Có chết cũng vinh dự, bất luận làm sao, hắn đều là lần này thi đấu biểu diễn nhân vật chính."
 
 	"Ta đương nhiên biết, chính là thuần túy muốn nhìn hắn quải một lần thôi." kb nói rằng, phía dưới mấy vạn thoải mái xanh mượt con mắt đây, bị nhiều như vậy người nhằm vào, chết một lần không có mất mặt gì, chơi game, ai có hay không quải quá.
 
 	"Nếu không các ngươi còn đánh cược a, liền đánh cược Liệu Nguyên thần có thể không có thể sống sót." Triệu lỵ cười nói.
 
 	"Hay lắm, ta đánh cược Liệu Nguyên nhất định sẽ chết."
 
 	kb cùng Tiểu Trạch trăm miệng một lời nói rằng, sau đó hai người liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha.
 
 	. . .
 
 	Nữ vương nhìn thấy Lý Diệu sắc mặt không được, nói rằng; "Làm sao, ngươi sợ?"
 
 	"Không phải sợ, mà là bị nhiều như vậy người nhằm vào. Các ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta. . ." Lý Diệu cười khổ.
 
 	Ngõa Vương phía sau có một mỹ lệ, trên mặt có một đạo vết tích cao đẳng Tinh Linh tặc, nghe được Lý Diệu, nói rằng: "Nếu là loại này tiểu tình huống ngươi đều chết hết, như vậy ngươi cũng không xứng nắm giữ Thiên Sứ Chi Dực."
 
 	"Không sai, cả thế gian đều là kẻ địch thì lại làm sao. Ta sẽ nhìn ngươi mở một đường máu, liền như cùng chúng ta chủng tộc tình huống như thế, không để cho ta thất vọng, cũng không nên để cho tướng quân thất vọng. Đặc biệt là tướng quân, nhiều năm như vậy, ngươi là nàng duy nhất một người truyền thừa."
 
 	Cao đẳng Tinh linh vương tử một bộ đỏ như màu máu vương giả pháp bào, tuấn lãng phi thường, ở trên người hắn trôi nổi ba cái xanh biếc Ma Châu, chỉ là liếc mắt nhìn liền có thể cảm nhận được Ma Châu tỏa ra mạnh mẽ phép thuật gợn sóng.
 
 	"Đi thôi, "
 
 	Vương tử nói ngón tay một điểm, Lý Diệu liền biến mất ở tại chỗ, đồng thời phía dưới các người chơi cũng nhanh chóng biến mất, rất nhanh đều bị lập tức truyền tống đến thành thị phế tích trung.
 
 	"Xem ra các ngươi đều rất xem trọng tên tiểu tử này." Ngõa Vương nói rằng.
 
 	"Thực lực của hắn đối với chúng ta mà nói, không đáng nhắc tới, nhưng ta ở trên người hắn nhìn thấy tiềm lực." Đại tù trưởng nói rằng.
 
 	"Đúng là cái tiểu tử thú vị, nếu là không phải vậy chúng ta tại sao lâm thời âm hắn một lần. Ha ha ha, đến, một bên xem những tiểu tử này chém giết, một bên thương lượng một chút hai chúng ta trận doanh lãnh thổ giao giới gần nhất tranh chấp vấn đề."
 
 	"Được." Đại tù trưởng nói rằng.
 
 	Bọn họ những này trận doanh thủ lĩnh, đương nhiên sẽ không chuyên môn đến xem một ít newbie hỗ mổ, mục đích thực sự chính là ở trung lập trận doanh điều giải dưới, giải quyết một ít biên giới khu vực tranh chấp.
 
 	Liên minh cùng Bộ Lạc hòa bình vừa mới mới vừa cất bước, hai cái người lãnh đạo đều muốn duy trì loại này yếu ớt cân bằng, hơn nữa bọn họ đều cần nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	"Như vậy xin mời giải thích một chút, các ngươi người mạo hiểm làm sao sẽ muốn mưu cầu ta ở Ngân Tùng Sâm Lâm trạm gác, nơi đó là chúng ta bị lãng quên giả lãnh thổ." Nữ vương đầu tiên làm khó dễ.
 
 	Một ăn mặc quốc vương phục Lang Nhân lạnh lùng nói: "Ngân Tùng Sâm Lâm từ xưa đến nay đều là ta lãnh thổ.
 
 	"Nhưng các ngươi từ bỏ, hiện tại thuộc về ta." Nữ vương không chút nào yếu thế. . .
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu bị truyền tống trong nháy mắt liền mở ra Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, nhưng chưa kịp hắn tiến vào tiềm hành, thê thảm xé rách không khí âm thanh cự truyền đến.
 
 	Lý Diệu trong lòng nhất thời phát lạnh, ngay lập tức sẽ mở ra Uy Nhiếp.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một to lớn tảng đá mạnh mẽ va chạm ở phía sau lưng hắn trên.
 
 	Dù cho phép thuật binh khí đón đỡ công kích, nhưng Lý Diệu vẫn bị sức mạnh khổng lồ. Đánh bay ra ngoài.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình bị xe lửa va giống như bay, choáng váng va chạm ở một cái tàn tạ trên cây cột -
 
 	5
 
 	Mặc dù là đón đỡ thương tổn, nhưng rung động thương tổn vẫn có.
 
 	Nhưng mà, còn không lấy lại tinh thần, Lý Diệu liền nhìn thấy một tóc tai bù xù, cả người toả ra tanh tưởi hình người quái vật giơ một to lớn Lang Nha bổng tạp hướng mình.
 
 	Lý Diệu vội vã hai cái hoán ảnh bộ, né tránh công kích.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	To lớn Lang Nha bổng đem tàn tạ trụ đá đánh nát bấy, đá vụn tung toé.
 
 	Hô. . .
 
 	Căn bản là không cho phép Lý Diệu có cơ hội phản ứng, (www. uukanshu. com ) nơi cực xa lần thứ hai truyền đến tảng đá phá không âm thanh.
 
 	. . .
 
 	Khán giả đã xem ở lại : sững sờ, không nghĩ tới lần thứ hai thí luyện lại sẽ là như vậy, những quái vật này quá cuồng bạo.
 
 	Chủ màn ánh sáng thống kê, truyền tống vào đi mười mấy giây, đã có hơn ba ngàn tinh anh player bởi vì bị truyền tống đến quái vật phụ cận, thố không kịp đề phòng bị thuấn sát.
 
 	Chủ màn ánh sáng truyền phát tin Lý Diệu tình huống ở ngoài, một bên còn biểu hiện các loại đi vào bị quái vật đánh giết hình ảnh, xem khán giả hô to đã nghiền.
 
 	Không còn so với xem cao thủ bị ngược tối thoải mái.
 
 	Đương nhiên, một ít có thủ đoạn đặc thù player cũng còn sống, chính đang chạy trối chết, mà may mắn các người chơi nhưng là bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một quen thuộc hoàn cảnh.
 
 	Chút nào không biết, bọn họ đối mặt so với cái thứ nhất thí luyện tàn khốc rất nhiều lần. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu đặt mua, vé tháng cùng đề cử.