Chương 643: Sự liễu phất y khứ
 
 	Một loại nhỏ đám mây hình nấm nổ tung, toàn bộ kiến trúc trực tiếp chia năm xẻ bảy, kiến trúc mặt chính người liền không cần phải nói, trực tiếp bị bạo thành bột phấn.
 
 	Hài cốt không còn kết quả là là, liền chạy thi phục sinh đều không làm được, ở nghĩa địa phục sinh, ngày hôm nay luyện cấp thời gian đều không có bao nhiêu.
 
 	Những này bốn phía tung toé Thạch đầu giống như đạn pháo như thế, điên cuồng tàn phá, ở bên ngoài biên bảo vệ các người chơi cũng không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế.
 
 	Tối tới gần player đến cực điểm bị xé rách, xa xa player cũng bị Chấn Thiên sóng khí chấn động bay ra ngoài.
 
 	Chỉ có một ít may mắn player ở kiến trúc phụ cận, đánh gục ở kiến trúc phế tích bên trong mới tránh thoát một đoạn.
 
 	Mà cùng lúc đó, nhất đạo nhàn nhạt bóng dáng từ nồng nặc trong ánh lửa vọt ra.
 
 	Cái bóng này chính là Lý Diệu, hình ảnh cực kỳ quái dị, hắn chạy trốn theo độ cực kỳ nhanh, phảng phất Chấn Thiên ánh lửa đối với hắn không có một chút nào ảnh hưởng như thế.
 
 	"Giết hắn, hắn bao phủ công hội nhà kho, ai giết hắn liền có thể thu được một ngàn kim tệ khen thưởng." Thịnh Thế Biểu Ca con mắt đều đỏ.
 
 	Hắn giờ khắc này cực kỳ chật vật, hắn nằm nhoài phế tích bên trong, trên người đều là bùn đất, con mắt đỏ chót nhìn Lý Diệu nhàn nhạt bóng người.
 
 	Nghe được một ngàn kim tệ treo giải thưởng, tất cả mọi người player đều điên cuồng.
 
 	Hiện giai đoạn, dứt bỏ các loại tiêu dùng, người chơi bình thường nắm giữ một cái kim tệ đều là cường hào, một ngàn kim tệ, ta nương.
 
 	Không nói Thịnh Thế player, tựu là nhàn tản player cũng điên cuồng, bọn họ vốn là biến thành linh hồn không dám phục sinh, chính xem cuộc vui đây, nghe được một ngàn kim tệ, tất cả mọi người đều điên cuồng.
 
 	Các người chơi cũng không cố trên trùng tử không trùng tử, ngược lại đều rơi đến level 20, coi như lại chết một lần lại tính là cái gì.
 
 	Hơn nữa hệ thống công bình nhất có điều, ai đánh giết đều có hệ thống ghi chép, vậy thì xem tự vận may.
 
 	Chơi game người, ai mà không cảm giác mình mới là trong game nhân vật chính, cái gì vận may không vận may, khẳng định là mình tới tay a.
 
 	Phục sinh player đều là bán huyết trạng thái, nhưng ai còn có tâm tư khôi phục HP, dồn dập từ phục sinh địa phương muốn chặn lại Lý Diệu.
 
 	Hiện tại toàn bộ trụ sở cơ bản biến thành phế tích, phần lớn kiến trúc theo nổ tung hủy diệt, trên căn bản xem như là vùng đất bằng phẳng.
 
 	Hai cái trùng tử cũng điên rồi, thấy có người còn dám ở quảng trường phụ cận phục sinh, nhất thời hai cái trùng tử cũng điên cuồng lên.
 
 	Toàn bộ trụ sở nhất thời hoàn toàn đại loạn, các người chơi từ bốn phương tám hướng hướng về Lý Diệu bên này tụ tập, mà Lý Diệu nhưng là nhằm phía quảng trường phương hướng.
 
 	Mà hai cái trùng tử nhưng là không ngừng thu gặt kẻ xui xẻo, để những này player thành vì bọn họ hài tử hủ hóa nguyên liệu.
 
 	"Hiện tại mới chuẩn bị, hơi trễ."
 
 	Lý Diệu cũng động thêm skill.
 
 	Bóng người của hắn biến thành mờ ảo cùng nhanh, một lộn ngược ra sau tránh né mười mấy cái phép thuật, cùng lúc đó, lưỡng đạo ô quang bắn mạnh.
 
 	Hai cái phía trước nhất pháp sư nhất thời bưng yết hầu ngã xuống đất, sau đó, Lý Diệu dùng đơn giản nhất tránh né skill chếch di nhào tới trước lăn lộn, không ngừng tránh né skill, đồng thời từng đạo từng đạo ô quang bắn mạnh.
 
 	Mỗi một tia ô quang đều nương theo một vây công tới được player ngã xuống.
 
 	"Quá điên cuồng, đây là một quái vật, đến hiện tại căn bản không có bị thương tổn, nhưng ít ra có mười mấy cái player bị giết, chỉ là dùng năm giây."Con báo hưng phấn nói, loại này chiến đấu thực sự là quá kinh diễm.
 
 	Dùng đơn giản nhất né tránh skill vung đến cực hạn, hơn nữa né tránh trong quá trình còn có thể không ngừng phản kích, phản kích như vậy ác liệt.
 
 	"Đây là nơi nào nhô ra."
 
 	"Vãi lìn, tài năng như thần, như vậy cũng có thể "
 
 	"Ta thiên, nguyên lai dùng lăn lộn linh điểm ngũ giây không tới vô địch có thể chống đối thuấn khóa chặt phép thuật công kích, thực sự là yêu nghiệt."
 
 	Ngăn ngắn mười giây, để các người chơi nhìn không kịp hô to đã nghiền.
 
 	Mà mười giây, bị vây công player còn ở bán huyết trở lên.
 
 	"Không để yên không còn, không cùng các ngươi chơi."
 
 	Nhìn thấy càng ngày càng nhiều player xúm lại trở lại, Lý Diệu cũng không chịu nổi, công kích quá nhiều, hắn cũng nhanh không có cách nào.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên bóp nát một cái quyển trục, thân thể phía sau mang theo một tàn ảnh, nhanh vọt tới quảng trường trung ương.
 
 	Đến hai cái trùng trứng bên cạnh bỗng nhiên tựu là lưỡng chân.
 
 	"Vãi lìn, dừng tay."
 
 	"Con em ngươi, bệnh thần kinh."
 
 	"Ngươi muốn chết a."
 
 	Player đều muốn điên rồi, bọn họ đều cố ý rời xa hai cái trùng trứng, kết quả Lý Diệu đến được, vọt thẳng đến trùng trứng hai bên còn đạp đến trùng trứng.
 
 	Hai cái trùng trứng nhất thời lăn ra ngoài, đuổi tới player vội vã đẩy ra.
 
 	Hống. . .
 
 	Hai cái trùng tử nổi giận, đại phiến dung nham bị bọn họ phun ra đi ra, bọn họ đã đem nơi này xem là bọn họ lãnh địa, nơi nào còn để bọn họ làm càn.
 
 	Hai cái trùng tử điên cuồng truy giết bọn họ tầm nhìn trung player, mà Lý Diệu nhưng là nhanh nhảy vào phòng khách phế tích trung.
 
 	Nơi khác player nhìn thấy hắn tiến vào phế tích, cũng hướng về phòng khách bên này chạy vội.
 
 	Mà Lý Diệu đến phế tích bên trong một che đậy tất cả mọi người tầm mắt góc.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu bóng người ở trong đại sảnh biến mất, lần thứ hai trở lại mười hai giây trước, cũng chính là dẫn lúc nổ.
 
 	Một loạt quá trình, có điều là mười hai giây thời gian.
 
 	Về tới đây, Lý Diệu trực tiếp thủ tiêu biến thân tạp, trực tiếp động ảnh độn, tiến vào hắc ám trung.
 
 	Các người chơi điên cuồng tiến vào phòng khách, nhưng nào còn có Lý Diệu bóng dáng.
 
 	"Không ai, sao không có ai vậy."
 
 	"Không thể, người đâu."
 
 	"Bị giết "
 
 	"Không thể."
 
 	Các người chơi đều điên rồi, bọn họ điên rồi, trùng tử cũng điên rồi.
 
 	Lại có thể có người dám to gan thương con trai của bọn họ, bọn họ điên cuồng công kích còn sống sót player.
 
 	Trong lúc nhất thời hết thảy player đều điên cuồng chạy tứ tán, một ít còn muốn muốn tìm Lý Diệu player cơ bản đều bị điên cuồng trùng tử chém giết.
 
 	"Ngươi đại, ngươi có gan đi ra." Thịnh Thế Cuồng Thiếu gào thét.
 
 	Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một tránh né hai cái trùng tử, không cho trùng tử hiện, nơi nào còn có thể gióng trống khua chiêng tìm kiếm Lý Diệu.
 
 	"Lần này Thịnh Thế đùa lớn rồi." Con báo sững sờ nói rằng.
 
 	Mặc kệ nhân gia dùng thủ đoạn gì hoặc là skill không úy kỵ nổ tung, cũng mặc kệ nhân gia chạy thế nào đến đại sảnh liền biến mất.
 
 	Ngược lại nhân gia không chỉ hủy diệt bọn hắn trụ sở, để phần lớn Thịnh Thế player level rơi đến level 20, tiệc đáp lễ quyển bọn họ nhà kho, càng thêm khiến người ta đau "bi" chính là.
 
 	Hai cái trùng tử chiếm giữ ở nơi này, nhìn dáng dấp là đem nơi này xem là bọn họ sào huyệt, không muốn đi.
 
 	Con em ngươi, hai người này trùng tử nhưng là liền sáu mươi cấp cao cấp lĩnh cũng không muốn trêu chọc quái vật, Thịnh Thế muốn thu hồi trụ sở hầu như là không thể.
 
 	Cũng là mang ý nghĩa, Thịnh Thế nhất định phải đổi một trụ sở, hơn nữa còn muốn lại bắt đầu lại từ đầu kiến thiết.
 
 	Đây là nhiều đại thù nhiều đại oán, Thịnh Thế người thực sự là quá thảm, mà cái này hậu trường người thực sự là quá ác.
 
 	Một kỹ thuật nghịch thiên, lại khéo đưa đẩy giả dối kẻ địch, hơn nữa đến hiện tại còn núp trong bóng tối, Thịnh Thế thậm chí không biết là ai kẻ địch, để Thịnh Thế như nghẹn ở cổ họng, nhưng cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	"Hí các ngươi cũng xem xong đi, kéo ta trở lại." Lý Diệu cười đối Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Được, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ta ở công hội nhà kho đây, ta cũng muốn nhìn một chút Thịnh Thế gốc gác đây." Lý tỷ hiển nhiên cũng cao hứng vô cùng.
 
 	Ngoại trừ mấy cái nguyên lão biết chuyện này là Lý Diệu làm, Tinh Hỏa người khác cũng không biết người này tựu là Lý Diệu.
 
 	Tiếng trầm đại tài, không có so với này càng thoải mái hơn, mấy cái nguyên lão cũng chờ Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu tiếp nhận rồi thuật sĩ kéo người, bóng người hoàn toàn biến mất ở Thịnh Thế trụ sở trung. . .
 
 	8