Chương 727: Siêu khoảng cách xa điếu xạ
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	"Ba cái Tử trang như thế nào." Thánh Kỵ Sĩ duỗi ra ba ngón tay: "Level 30 thượng úy trang phục linh kiện. Ngươi nếu là thua liền cút khỏi cứ điểm, nhường lại, làm sao "
 
 	Lý Diệu liếc si như thế ánh mắt nhìn Thánh Kỵ Sĩ, cái này cũng là Lý Diệu lần thứ nhất nhìn hắn: "Anh em, ngươi còn chưa có tỉnh ngủ a đi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ khinh thường nói: "Trả lại úy cấp trang phục, một bộ rất cao cấp dáng vẻ, ta nhổ vào, cái này địa đồ tương đương với level 30 đầu mối chính phó bản khai hoang, muốn làm ít nhất cũng phải đại tá trang phục có được hay không, không phải vậy còn mở cái mao hoang, cặn bã."
 
 	Nãy giờ không nói gì Ta Muốn Tĩnh Lặng cũng nói: "Ba cái chúng ta một đoàn căn bản sẽ không xuyên Tử trang lại muốn muốn đến lượt chúng ta cứ điểm, quả nhiên là còn chưa tỉnh ngủ."
 
 	Tiểu Hỏa Sài lấy ra level 30 đại tá cấp pháp trượng, nói rằng: "Thấy không, đây chính là trước đây không lâu đánh cược thắng, nhìn nhân gia, nhìn lại một chút ngươi, ngu ngốc."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ sắc mặt nhất thời biến lúc trắng lúc xanh, tuy rằng Tinh Hỏa đạt được không ít vinh quang.
 
 	Nhưng dưới cái nhìn của hắn, Tinh Hỏa tựu là một tiểu nhân không thể lại tiểu nhân công hội mà thôi.
 
 	Có điều là mấy cái người may mắn thêm vào nhà quê tổ hợp, không biết đi rồi cái gì số chó ngáp phải ruồi mà thôi.
 
 	Trên thực tế cũng không ra sao, trên thế giới tiểu công hội nhiều vô số kể, hắn nơi nào quan tâm trở lại.
 
 	Vì lẽ đó hắn tự nhận là, như vậy tiền đặt cược đã được rồi, kết quả nhưng là gặp phải như vậy nhục nhã.
 
 	"Edward, nhìn ngươi tìm người, như vậy nếu có thể giết chết truyền tống ma, ha ha." Lý Diệu trực tiếp thôi thúc chiến hạt chạy như điên.
 
 	"Ngươi nếu như đi làm gì" Edward gấp gáp hỏi.
 
 	"Tự nhiên là muốn một mình đấu BoSs, tốt nhất đem người của các ngươi sơ tán." Lý Diệu âm thanh dừng một chút nói tiếp: "Còn có, ta không có hứng thú cùng các ngươi chơi quá gia gia, ba cái Tử trang các ngươi giữ lại chính mình làm bảo đi."
 
 	Mọi người sắc mặt nhất thời phi thường khó coi, đây là bị người khinh bỉ, con em ngươi a, lại không phải chúng ta muốn cùng ngươi đánh cược. Này này, đừng chạy a, còn chưa nói rõ ràng đây.
 
 	Nhưng mà, Tinh Hỏa người đã đi xa, trực tiếp đem bọn họ không nhìn.
 
 	"Làm sao bây giờ hiện tại" một người hỏi: "Cùng kế hoạch không giống nhau a."
 
 	Edward thở dài nói rằng: "Để mọi người của các ngươi rút đi đi, để hắn thử xem."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ bất mãn nói: "Hắn món đồ gì, quá tự cho là đi, chúng ta này nhiều người đều không ai làm được, lẽ nào hắn là được "
 
 	"Vậy ngươi hành ngươi trên a, không được liền câm miệng đi, để hắn thử xem cũng sẽ không chết." Edward không vui nói: "Hiện tại vấn đề là, Tinh Hỏa đã chiếm được binh chủng kiến trúc, một BoSs đã không quan trọng gì, hiện tại vấn đề là, đi ra ngoài. Đây mới là trọng điểm. Nếu là không có người có biện pháp tốt, liền phân tán đi."
 
 	Tuyệt đại đa số người gật gù, bắt đầu gởi thư tín tức đưa tin, mặc kệ có được hay không, thử xem cũng không sai, coi như không được cũng làm lỡ không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Đồng Đồng bất mãn nói: "Này quần ngớ ngẩn, thật khi chúng ta là quỷ nghèo sao, thật muốn lấy ra chúng ta trang bị hù chết này quần hai bút."
 
 	"Được rồi, quản người khác làm gì, các ngươi liền ở chỗ này đi, hỏa ưng biết cho các ngươi cùng chung thị giác. Ta đi tới."
 
 	Lý Diệu đã tìm tới cửa teleport vị trí, chiến hạt cùng sủng vật trực tiếp lưu lại, như vậy tựu là tao ngộ vây công, coi như không địch lại cũng có thể chống đỡ một ít thời gian.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là cánh lóe lên hướng về truyền tống ma phương hướng bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, bất kể là ngoại giới tiếp sóng vẫn là bên trong player đều đang chăm chú Lý Diệu.
 
 	Phải biết, rất nhiều nổi danh player đều đã nếm thử căn bản là không thể một mình đấu thành công. Liền năm phút đồng hồ đều không đạt tới, hiện tại Lý Diệu không tin tà, càng muốn chính mình thử nghiệm, thành công cố nhiên được, nhưng thất bại, vậy thì mất mặt ném đến mỗ mỗ nhà, dù sao ở người khác xem ra, Lý Diệu lần này thực sự là quá ngông cuồng.
 
 	Hơn nữa tất cả mọi người đều rõ ràng, thất bại hắn sẽ gặp đến trong hầm mỏ player cười nhạo, thành công cũng sẽ không để cho người cảm kích, dù sao bọn họ thất bại, mà Lý Diệu xác thực thành công, đây chính là làm mất mặt.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu mới không quan tâm những chuyện đó, hắn xưa nay không thèm để ý người khác cái nhìn, tuy rằng có Tinh Hỏa nhưng làm việc vẫn có dày đặc độc hành hiệp tác phong.
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu đã đi tới BoSs bảy, tám trăm mã khoảng cách, giờ khắc này BoSs vây quanh ở bên đống lửa, mấy cái dương đầu ma chính đang vì hắn thịt nướng.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn liền không còn quan tâm, hiển nhiên là không biết cái nào xui xẻo player thi thể bị xem là truyền tống ma bữa ăn ngon.
 
 	Lý Diệu dừng bước lại, kiểm tra một chút ba lô, nhìn một chút tự mình cõng trong bao nổ tung tiễn, thoả mãn gật gù.
 
 	Sau đó, Lý Diệu uống một bình thể lực dược tề, một bình tăng cường lam lượng hạn mức tối đa dược tề, sau đó lại sử dụng một cao cấp gia tốc quyển sách, sau đó càng là dùng một bình quỷ thuốc người thủy.
 
 	Hắn đến thời điểm, đội viên đã cho hắn một lần nữa quét mới Buff, thêm vào các loại dược tề cùng quyển sách, Lý Diệu thuộc tính nhất thời tăng vọt một đoạn dài, hơn nữa di động cùng tốc độ phi hành tăng lên càng nhiều.
 
 	Đã có bình thường 160%, Lý Diệu tính toán một hồi như vậy cần thiết đủ, sau đó Lý Diệu bắt đầu giương cung cài tên, hơi cảm thụ một hồi, sau đó buông ra cung tên.
 
 	Nổ tung tiễn ở trên trời xẹt qua một duyên dáng độ cong, sau đó biến mất, tiếp theo từ giữa không trung xuất hiện, mười chi nổ tung đuôi tên tiếp theo phần sau thẳng tắp buông xuống.
 
 	"Ha ha, điếu xạ, đùa gì thế." Nơi cực xa, nhìn hình ảnh, Thánh Kỵ Sĩ cười gằn.
 
 	"Tựu là, này chính xác chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, chênh lệch mấy trăm mã, như vậy con em ngươi có thể đánh đến BoSs" nhất thời có người phụ họa.
 
 	Edward không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn hình ảnh, đồng hành một đường, nàng biết, Lý Diệu này người tuy rằng cuồng, nhưng tuyệt đối sẽ không như cùng bọn họ nói ta sao không thể tả.
 
 	"Vẫn được, cảm giác tìm trở về."
 
 	Lý Diệu nắm Tán Xạ cung, thân thể đối mặt này BoSs, sau đó trôi nổi lên.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu giương cung cài tên, cấp bốn súc lực hoàn thành, sau đó buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Mũi tên trực tiếp phi hành 700 mã khoảng cách, sau đó biến mất, sau đó mãnh nhiên xuất hiện ở chính gặm bắp đùi truyền tống ma đầu đỉnh.
 
 	Chạm, chạm, chạm, chạm, chạm. . .
 
 	Một nhánh mũi tên tiễn ở truyền tống ma trên đầu nổ tung, truyền tống ma căn bản là thố không kịp đề phòng trực tiếp bò ở trên mặt đất.
 
 	Lại đánh trúng, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, tám trăm mã điếu xạ, lại đánh trúng, đùa gì thế.
 
 	Hiện tại player khoảng cách gần bắn thẳng đến tỉ lệ trúng mục tiêu đều không cao tình huống, điếu xạ đã bị tất cả mọi người đánh giá vì là trung xem không còn dùng được tĩnh.
 
 	Mà level 30 hết thảy nghề nghiệp tăng mạnh, chỉ có Liệp Nhân tăng mạnh là rác rưởi, không thiết thực. Thậm chí rất nhiều người tìm Cổ Thần công ty trách cứ, phản đối loại này giả thiết.
 
 	Nhưng mà, ở loại này long trọng trực tiếp trung, Lý Diệu khoảng cách tám trăm mã đánh trúng. Tất cả mọi người đều kinh hốt lên tiếng, đặc biệt là Liệp Nhân các người chơi, càng là thả hạ thủ bên trong tất cả mọi chuyện, chuyên tâm xem lần này chếch trực tiếp.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là hết sức chăm chú, ở lỏng ngón tay ra thời điểm hắn liền mãnh nhiên xoay người, sau đó nhanh chóng chạy như bay, chạy như bay đồng thời lần thứ hai giương cung cài tên, súc lực.
 
 	Ba giây sau, cấp bốn súc lực cũng đã hoàn thành.
 
 	Lý Diệu thân hình linh hoạt một xoay tròn đã quay đầu lại.
 
 	Hống. . .
 
 	BoSs cũng đứng lên đến gào thét, nhìn thấy Lý Diệu.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn mũi tên thứ hai, muốn biết mũi tên thứ nhất có phải là trùng hợp. . .