Chương 550: Sa Châu sóng gió nổi lên
  
  	      
  
  	Muốn đi Sa Châu nhất định phải tọa thuyền đến một chỗ, sau đó thông qua thuyền nhỏ leo lên Sa Châu, hoặc là phi thuyền trực tiếp đến Sa Châu một Hắc Ám trận doanh loại nhỏ nơi đóng quân.
  
  	Tinh Hỏa ứng cử viên chọn chính là tọa thuyền, sau đó trực tiếp cưỡi thuyền nhỏ đăng bãi biển.
  
  	Sử dụng phi hành vật cưỡi không chỉ là giá cả đắt giá, càng là bởi vì phi hành con đường không thể khống, cưỡi phi hành vật cưỡi hoặc là phi thuyền, nhất định phải cái kia nơi đóng quân mới sẽ đình bá.
  
  	Mà Hắc Ám trận doanh ở Sa Châu nơi đóng quân chỉ là rùa rụt cổ ở Sa Châu Nam Phương một mảnh loại nhỏ bên trong thung lũng, mà Lý Diệu lý tưởng trung trụ sở tuyên chỉ là ở Bắc Phương, nếu là thông qua nơi đóng quân lại đi về tới cần vòng qua không ít cao cấp quái vật khu vực, đừng nói là phổ thông player, chính là Lý Diệu muốn thông qua cũng là không thể.
  
  	Lo lắng thuyền nhỏ cặp bờ vô cùng nguy hiểm, liền phiên mười vài chiêc thuyền con, gần ba ngàn player mới ở một cái hoang phế Tiểu Hải than cặp bờ.
  
  	Này cặp bờ lựa chọn cũng là không thể qua loa, dù sao phần lớn đường ven biển cũng không phải như vậy an toàn, nơi này sinh sống quá nhiều Naga cùng người cá, chỉ là tìm kiếm đường ven biển cũng đã lãng phí quá nhiều thời gian.
  
  	"Nói không yên ổn, không nghĩ tới sẽ như vậy không yên ổn."Lý Diệu ở bên bờ trong mắt lập loè hàn quang nói rằng.
  
  	Lý tỷ cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì "
  
  	Lý Diệu cười nói: "Chúng ta tiến quân Sa Châu tin tức xem ra đã bị cái khác công sẽ biết."
  
  	Nghe được Lý Diệu ngữ âm các vị nguyên lão biến sắc, Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi: "Những kia rác rưởi công hội nhãi con hiện tại cũng đã xuất hiện ở Sa Châu "
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hừm, vừa nãy ta hỏa ưng đã tra xét đến không ít player, nơi này quá hẻo lánh, hơn nữa giao thông phi thường không tiện lợi, nếu là không có cần phải, căn bản là không thể tới bên này thăng cấp."
  
  	Mọi người tán đồng rồi Lý Diệu quan điểm, level 20 thăng cấp địa đồ nhiều vô cùng, không có cần thiết ở đây tới đây loại chim không thèm ị địa phương.
  
  	Dù sao Sa Châu quá mức hẻo lánh, duy nhất trạm tiếp tế điểm còn phi thường xa xôi, địa đồ còn phân bố rất nhiều cao cấp quái vật khu tụ tập.
  
  	Loại này địa đồ là player đáng ghét nhất đến địa đồ một trong, hiện tại lập tức bốc lên nhiều người như vậy, nói không phải hướng về phía Tinh Hỏa đến, ai cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	"Những này nhãi con, đến cùng là cái gì công hội cặn." Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Những người này công hội tiêu chí đều phi thường xa lạ, tiễn đều chưa từng thấy."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Không nghĩ tới động tác của bọn họ nhanh như vậy, hiển nhiên là không muốn chúng ta an ổn đem công hội trụ sở xây dựng lên đến, sớm liền công hội đều xây dựng lên đến, thêm vào dùng xa lạ player, chúng ta liền là ai châm đối với chúng ta cũng không biết."
  
  	Sắc mặt của mọi người đều không thế nào đẹp đẽ, loại này bị người âm, còn không biết kẻ thù là ai tình huống thực sự có đủ nháo ưỡn lên.
  
  	Dù sao hiện tại Tinh Hỏa hiện tại quá chiêu người ghen tỵ, muốn đối phó Tinh Hỏa công hội tất nhiên rất nhiều, muốn suy đoán ra đến cùng là ai nghĩ tới đây loại kẻ đáng ghét chủ ý căn bản là chuyện không thể nào.
  
  	Vấn đề này phi thường thủ đoạn ác độc, Tinh Hỏa muốn Tinh Hỏa công hội trụ sở xây dựng lên đến, nhân gia mục đích nhưng là muốn phá hoại Tinh Hỏa công hội kế hoạch, coi như không thể phá hoại cũng phải tạo thành trở ngại.
  
  	Dù sao nhân gia công hội là một khu xác mà thôi, nát bét rồi cũng không đau lòng, nhưng Tinh Hỏa công hội liền không giống, cùng đối phương tranh đấu không có ích lợi gì, nhưng là vừa là không thể không đấu tình huống.
  
  	"Xem ra những người này đã học tinh minh rồi, mẹ, đừng làm cho ta biết là cái kia rác rưởi người giở trò quỷ." Thủ hộ kỵ sĩ cũng nôn nóng lên.
  
  	Vừa leo lên bãi biển liền xuất hiện chuyện như vậy, không phải là một cái tươi đẹp sự tình.
  
  	Hơn nữa cũng không biết đối phương đến cùng có bao nhiêu người, đây mới là nhất làm cho người lo lắng.
  
  	"Lão đại, có muốn hay không ta mang theo Thích khách đường người đem bọn họ toàn giết." Ảnh Vũ Cuồng nắm chủy thủ nói rằng.
  
  	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Tạm thời không cần, có giết hay không bọn họ đều không quan trọng, những người này đều là level 20, đến thời điểm tất nhiên sẽ tiếp tục dính chặt lấy, hiện tại kẻ địch chính là muốn muốn chúng ta tự loạn trận cước, nhưng chúng ta một mực không loạn, nên làm cái gì thì làm cái đó, nếu là có người quấy rối lại liệu lý bọn họ không muộn. Mục đích của chúng ta là vì thành lập công hội trụ sở, mà không phải là cùng bọn họ chơi, bằng không liền để người khởi xướng chế giễu."
  
  	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Không sai, hiện tại trước đem khu vực này thành lập một loại nhỏ bến tàu, đem vật tư vận đưa tới mới là chủ yếu nhất sự tình."
  
  	Tinh Hỏa mọi người tức giận bất bình, nhưng đối mặt tình huống như thế cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn, chỉ có thể làm bộ những người kia không tồn tại.
  
  	Những kia công hội cũng phái ra thám báo, nửa ngày sau, có người đã phát hiện Tinh Hỏa công hội điểm dừng chân.
  
  	Tinh Hỏa công hội vật tư cũng đã vận chuyển đến Sa Châu, sau đó Tinh Hỏa công sẽ bắt đầu thỉnh giáo chu vi quái vật.
  
  	Lý Diệu lựa chọn khu vực, điểm dừng chân phụ cận chính là mười ** cấp cá sấu tụ tập địa, Tinh Hỏa công hội quét sạch một khu vực liền xuyên vào Tinh Hỏa công hội cờ xí, cứ như vậy, quái vật thì sẽ không ở nơi này quét mới.
  
  	Cùng lúc đó, những kia buồn nôn công hội cũng không quấy rầy Tinh Hỏa công hội.
  
  	Ở Tinh Hỏa công hội thanh lý quái vật đồng thời, bọn họ cũng ở thanh lý quái vật, đồng thời đem bọn họ công hội chiến kỳ xuyên vào.
  
  	"Những này tiện nhân, lại muốn muốn giành với chúng ta đoạt công hội trụ sở." Thủ Hộ Thiên Sứ nổi giận đùng đùng nói rằng: "Ngốc điếu bọn họ quên đi."
  
  	Lý Diệu nhưng là lắc đầu một cái nói rằng: "Không được, hiện tại còn không phải lúc."
  
  	"Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, bây giờ người ta đã bắt nạt đến nhà chúng ta cửa, đến thời điểm thành lập trú mà sản sinh xung đột, Hắc Ám liên minh tất nhiên sẽ làm hai cái công hội va chạm phân cách thắng thua, như vậy buổi chiều, chúng ta trụ sở muốn lúc nào mới có thể xây dựng lên đến" Thủ Hộ Thiên Sứ tuy rằng cợt nhả, nhưng tính cách nhất là hiếu chiến cùng cuồng bạo, trong mắt không tha cho một hạt hạt cát.
  
  	Lý Diệu cười cười nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, bọn họ thanh lý quái vật chúng ta cũng không chịu thiệt."
  
  	"Ngươi, thực sự là khí chết ta rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ đem lửa giận phát tiết đến những kia đáng thương cá sấu trên người.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ cười cười nói: "Ngươi thật muốn yên tĩnh một chút, ngươi nếu quen thuộc quy tắc, vậy thì nên rõ ràng, đó là song phát đều xuyên vào một trăm công hội chiến kỳ tình huống mới sẽ sản sinh tranh chấp."
  
  	"Vậy thì như thế nào" Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn như cũ chưa kịp phản ứng.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Những này rác rưởi công hội trên người trang bị cũng là tra, ngươi giác cho bọn họ quét sạch quái vật cùng xuyên kỳ tốc độ có thể hơn được chúng ta sao, chỉ cần chúng ta trước tiên làm tốt một trăm công hội chiến kỳ, khi đó ở một lần đem bọn họ xông vỡ, bọn họ diệt, chiến kỳ tự nhiên sẽ biến mất, chúng ta liền..."
  
  	Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt rốt cục sáng, nói rằng: "Ý của ngươi là, đến thời điểm chúng ta đem chúng ta chiến kỳ xuyên vào "
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ lạnh lùng nói: "Đó là tự nhiên, như vậy miễn phí sức lao động, giúp chúng ta bớt đi không ít thời gian, cớ sao mà không làm a "
  
  	Đồng Đồng nghi ngờ hỏi: "Vậy bọn họ tại sao không công kích chúng ta, như vậy chẳng phải là càng thêm đơn giản thuận tiện "
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: