Chương 1353: Doạ dẫm 

	Thiết Ngưu Tiên hiện tại thực sự là thê thảm tới cực điểm, cả người máu me đầm đìa, không có bị trang bị bao trùm địa phương toàn bộ đều là máu thịt be bét, hơn nữa rất nhiều nơi lộ ra um tùm bạch cốt, thêm vào cùng Lý Diệu đấu đứt đoạn mất một cánh tay, vậy thì thật là muốn nhiều thê thảm thê thảm đến mức nào.

	Năm mươi cấp sau đó, hệ thống tự động hội càng mới, càng thêm gần kề ma huyễn hiện thực, thương thế cũng tự nhiên càng thêm tiếp cận hiện thực, trước đây cũng không có xương gãy vỡ máu thịt be bét thê thảm cảnh tượng, chỉ có đơn giản phá hoại.

	Vì lẽ đó Lý Diệu không thể không khâm phục Thiết Ngưu Tiên, bị vạn nghĩ gặm nhấm thành như vậy phỏng chừng bình thường người đã sớm đau bị cưỡng chế hạ tuyến, nhưng Thiết Ngưu Tiên còn cắn răng kiên trì, hơn nữa còn cùng Lý Diệu lắm lời, thực sự là để Lý Diệu không thể nhỏ xem.

	Năm mươi cấp sau đó, khí lực thuộc tính không chỉ thể hiện ở khí lực phương diện, càng là quan hệ đến thể chất mạnh yếu, cái này thể chất không bao gồm sức sống, nhưng đối với xương cốt cứng cỏi cùng nại đánh kháng đánh phán định cùng một nhịp thở.

	Liền nắm gãy xương tới nói, cái này lực là lẫn nhau, Lý Diệu cùng Thiết Ngưu Tiên đấu, song phương hầu như chịu đến tương đồng sức mạnh xung kích cùng rung động, Lý Diệu không có việc gì, mà Thiết Ngưu Tiên nhưng là gãy xương kết cục.

	Này không chỉ là Lý Diệu khí lực đại, mà là khí lực đại dẫn đến thể chất phán định cùng chỉnh lý.

	Thiết Ngưu Tiên mặt cũng là khủng bố cực kỳ, tràn đầy máu tươi, hắn một cái khác cánh tay tuy rằng không có gãy xương, nhưng cũng là giống như bạch cốt âm u, trên căn bản đã không nghe sai khiến.

	"Mịa nó, ngươi cũng quá nhẫn tâm, liền như thế nhìn, ta nói chúng ta tốt xấu không đánh nhau thì không quen biết, liền không thể nắm một bình cao cấp sinh mệnh nước thuốc cứu ta một hồi, không phải vậy bị người chạm thử ta liền treo được không." Thiết Ngưu Tiên thử mấy lần cũng không thể bắt được tự mình cõng trong bao nước thuốc cái kia sốt ruột a, có thể lòng không cam tình không nguyện cùng Lý Diệu nói chuyện.

	"Ngươi vô nghĩa đây, chúng ta có mao giao tình, mỗi lần đều là ngươi tìm ta phiền phức." Lý Diệu ung dung thong thả lấy ra một bình cao cấp sinh mệnh nước thuốc, đồng thời nhổ nắp bình: "Đây chính là tia chớp màu xanh lam phẩm chất cao cấp sinh mệnh nước thuốc, ta mình bình thường đều không nỡ dùng."

	"Ngươi liền thổi đi, ai cái quái gì vậy không biết cái tên nhà ngươi dùng màu xanh lam nước thuốc làm phổ thông nước thuốc sử dụng, mau mau, đau chết ta rồi." Thiết Ngưu Tiên nhìn nước thuốc trợn cả mắt lên.

	Đồng dạng là cao cấp sinh mệnh nước thuốc, nhưng còn có cao điểm tốt xấu phân chia, hắn tuy rằng dùng cũng là cao cấp sinh mệnh nước thuốc nhưng này đều là phổ thông màu trắng phẩm chất, so với lục sắc phẩm chất ưu tú đều chênh lệch một phần ba hiệu quả, huống chi là màu xanh lam tinh xảo phẩm chất nước thuốc, trực tiếp cho hắn dùng tới có thể để hắn khôi phục một phần ba lượng máu, đồng thời còn có thể để da dẻ cùng chỗ xương gãy khôi phục.

	Thiết Ngưu Tiên trong giọng nói lộ ra một cỗ ước ao ghen tị, phải biết, này màu xanh lam nước thuốc không phải là như vậy dễ dàng được.

	Hết thảy dược tề sư ngoại trừ cao cấp nhất tượng thần cùng đặc thù phẩm chất bản vẽ có thể trực tiếp chế tác tương ứng phẩm chất nước thuốc, hắn dược tề sư có thể chế tác phổ thông phẩm chất nước thuốc.

	Liền tỷ như hoa thược dược cùng lam dược , tương tự có thể chế tác phổ thông phẩm chất.

	Ở chế tác trong quá trình có nhỏ vô cùng tỷ lệ tia chớp, tia chớp nước thuốc liền có thể tăng lên tới ưu tú phẩm chất.

	Số may bình quân mười lăm, mười sáu trong bình có một bình là phẩm chất ưu tú, vận may không tốt, có thể liền với hơn hai mươi bình cũng sẽ không tia chớp một lần, mà màu xanh lam phẩm chất nước thuốc càng là tia chớp thành lục sắc sau đó có càng nhỏ hơn tỷ lệ hai lần tia chớp.

	Có người từng làm phổ biến thống kê, bình quân một trăm bình phổ thông nước thuốc mới phải xuất hiện một màu xanh lam phẩm chất, có thể thấy được quý giá trình độ, dược tề sư độ thuần thục cùng đặc thù trang bị có thể hơi hơi tăng cường một điểm tia chớp suất, nhưng cũng chỉ là trên lý thuyết tăng cường, trên thực tế hiệu quả không lớn.

	Vậy thì tạo thành lục sắc phẩm chất nước thuốc giá cả cư cao không xuống, mà màu xanh lam phẩm chất càng bị xem là bảo bối, đắt giá không ngớt, chính là đỉnh cấp player cũng chỉ là bị trên một hai bình, trên thực tế không nỡ dùng.

	Liền nắm cao cấp sinh mệnh nước thuốc tới nói, mặc dù là chầm chậm khôi phục, nhưng màu xanh lam phẩm chất gia tăng rồi HP tỉ lệ phần trăm Thuấn hồi lượng, lại có thể trị liệu gãy xương khôi phục thương thế, đã cùng Thuấn hồi dược tề giá cả giằng co bình.

	Một bình màu xanh lam phẩm chất sinh mệnh nước thuốc bây giờ giá cả là một bán kim tệ, quá mức đắt giá.

	Lý Diệu cười híp mắt nhỏ một giọt nước thuốc đến Thiết Ngưu Tiên trên người, nước thuốc cấp tốc hòa tan,

	Nước thuốc hòa tan vị trí da dẻ cấp tốc sinh thành: "Nhìn thấy màu xanh lam nước thuốc hiệu quả đi."

	"Đại gia ngươi, có thể hay không không dông dài, ta thật muốn đau chết." Thiết Ngưu Tiên đều muốn khóc.

	"500 kim tệ." Lý Diệu xòe bàn tay ra nói rằng.

	"V~lều, ngươi hại ta, một bình màu xanh lam nước thuốc không tới hai cái kim tệ được chứ." Thiết Ngưu Tiên xem kẻ ngu si như thế nhìn Lý Diệu: "Ngươi có phải là muốn tiền muốn điên rồi."

	"Đây là bán tháo được không, ta là ai, ta tự mình cho ngươi bôi thuốc, 500 kim tệ xem như là tiện nghi ngươi, ngươi cái quỷ nghèo, muốn nằm ở đây chính là Edward, ta trực tiếp muốn thêm năm ngàn kim tệ. Một câu nói, 500 kim tệ, được chưa đi." Lý Diệu lắc lư trong tay nước thuốc, rơi xuống nước một giọt nước thuốc có chữa trị tốt rồi Thiết Ngưu Tiên một khối da dẻ.

	"Mẹ kiếp, dựa vào, dựa vào, xem như ngươi lợi hại, 500 kim tệ." Thiết Ngưu Tiên cắn răng.

	"Này còn tạm được.  " Lý Diệu trực tiếp quán Thiết Ngưu Tiên nửa bình nước thuốc, còn lại trực tiếp chiếu vào trên người hắn.

	Thiết Ngưu Tiên sinh mệnh nhanh chóng khôi phục, thương thế trên người cũng nhanh chóng chuyển biến tốt, không tới mười giây Thiết Ngưu Tiên lượng máu đã khôi phục gần một nửa, gãy xương huyết nhục cũng đã khôi phục xong xuôi.

	Lý Diệu cũng không nói lời nào chính là nhìn Thiết Ngưu Tiên, Thiết Ngưu Tiên ở trong bao tiền sờ soạng nửa ngày cũng không có lấy ra kim tệ cho Lý Diệu.

	"500 kim tệ, ngươi nghĩ hay lắm, ngươi chờ."

	Thiết Ngưu Tiên trực tiếp phát động Kim long thiểm nhanh chóng biến mất ở Lý Diệu trước mặt,

	Lý Diệu khẽ lắc đầu, không có đuổi theo Thiết Ngưu Tiên, mà là đem ánh mắt nhìn về phía quang môn bên ngoài, thông qua thần nhãn hắn có thể thấy rõ ràng bên ngoài khốc liệt chiến đấu.

	Player cùng những người mạo hiểm tạo thành quân đoàn triển khai tổng tiến công, tuy rằng không ngừng tổn thất nhân thủ, nhưng ba cái chủng tộc quái vật cũng không phải vô hạn, theo đội ngũ đẩy mạnh, quái vật càng ngày càng ít.

	Lý Diệu đã phóng thích Hỏa Ưng, Hỏa Ưng cũng đem thâm tầng tình huống tặng lại đến Lý Diệu trong đầu.

	Thâm tầng thế giới, ba đại quái vật chủng tộc vẫn phân biệt chiếm giữ, trung gian có một to lớn hiện ra nhạt ánh sáng màu lam hồ nước, mà bên trong hồ nước chính là một toà đảo giữa hồ, mà thần điện an vị rơi vào đảo giữa hồ bên trên.

	Giờ khắc này hồ nước ngoại vi đồng dạng tụ tập đại quân, ngoại trừ tam đại chủng tộc càng là thêm ra sư hạt, cẩu đầu nhân cùng với vực sâu ma quỷ.

	Mà thần điện cùng Lý Diệu thông qua video nhìn thấy cũng bất tận tương đồng, thần điện đỉnh thêm ra một hùng vĩ sư hạt pho tượng nữ thần, to lớn sư đuôi bò cạp bộ nhổng lên thật cao, mà đuôi trên còn có sư hạt nữ thần hình dạng người pho tượng đứng vững, nhàn nhạt u quang phảng phất phóng xạ toàn bộ thâm tầng thế giới.

	Trên thực tế cũng là như thế, ở thế giới này, toả ra ánh sáng pho tượng cũng không chỉ là vì đẹp đẽ, mà là chân thực tràn ngập uy năng, Lý Diệu có thể cảm giác được, tiến vào nơi này, hắn thuộc tính ít nhất bị suy yếu mười một phần năm, này đã là phi thường khả quan áp chế...