Chương 264: Cảnh khốn khó
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nhãn tình đều trừng lớn, kinh hỉ thực sự là đến quá đột nhiên, không nghĩ tới lại ở chỗ này tìm tới một tiễn chi hàm nghĩa, loại kỹ năng này tuy rằng không tăng lên tổn thương gì, nhưng dùng được rồi tuyệt bức là thần kỹ.
 
 	Hơn nữa skill này là pháo sáng một biến chủng, học tập skill này sau khi, liền không thể học tập pháo sáng.
 
 	Có điều, Lý Diệu không có do dự chút nào, trực tiếp liền đem skill này học tập đi.
 
 	Đương nhiên, đối với phổ thông player tới nói, cái này hàm nghĩa · âm quá cao cấp, tự nhiên không bằng pháo sáng sử dụng.
 
 	Pháo sáng phóng ra đến một cái khu vực, sẽ đem khu vực này rọi sáng, có thể làm cho các loại tiềm hành nghề nghiệp hiện ra tính.
 
 	Nhưng hàm nghĩa sẽ không có như thế đơn giản thô bạo. . .
 
 	Tiễn chi hàm nghĩa · âm
 
 	Hàm nghĩa biến hóa · thám, phát sinh một loại có thể phóng ra thanh âm mũi tên, dò xét trong phạm vi nhất định tình huống, cũng vừa tin tức truyền vào đại não.
 
 	Hàm nghĩa biến hóa · bạo, nắm giữ sóng âm tần suất cùng mật độ, phát sinh âm bạo, đối với trong phạm vi kẻ địch tạo thành thương tổn, cũng để cho ý thức thác loạn, kéo dài 0. 5-3 giây
 
 	Học tập nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Điều kiện học tập: Nắm giữ chí ít một loại tiễn chi hàm nghĩa.
 
 	Skill này, xem ra miêu tả đã rất rõ ràng, nhưng muốn chân chính đùa bỡn skill này nhưng là cần thời gian dài luyện tập.
 
 	Rồi cùng bắn ra gần như, sẽ chơi cùng sẽ không chơi xong toàn chính là hai cái skill.
 
 	Loại này hàm nghĩa, không giống với phổ thông skill.
 
 	Tỷ như Áo Thuật xạ kích đi, chỉ muốn học skill, chỉ cần cân nhắc trong số mệnh vấn đề là được.
 
 	Nhưng loại này hàm nghĩa skill, phần lớn đều là có đặc thù cơ chế.
 
 	Liền tỷ như dò xét hiệu quả, đối với tần suất nắm giữ cũng cần một quãng thời gian rất dài thí nghiệm, căn cứ không giống địa hình, chất môi giới phóng ra không giống tần suất thanh âm tiễn, hiệu quả cũng là không giống.
 
 	Hơn nữa dò xét dò xét sẽ truyền vào đại não, lực lượng tinh thần không mạnh và phân tích độ không đủ, như thế không thể chơi tốt.
 
 	Cho tới tuôn ra tần suất ở ngoài, còn cần xem bạo phát âm tần, khống chế hiệu quả cũng là không giống, có điều thương tổn, xem như là qua loa.
 
 	Bởi vì loại này loại khó khăn nhân tố, hàm nghĩa tiễn kỹ có thể tuy rằng rất lợi hại, nhưng học tập săn cũng không có nhiều người. Mãi đến tận lực lượng tinh thần từ từ mạnh mẽ mấy năm sau mới tốt lên, những nghề nghiệp khác hàm nghĩa skill cũng giống như thế.
 
 	Lý Diệu thu thập xong tâm tình, trực tiếp bắt đầu tìm tòi món đồ thứ hai.
 
 	Kịch độc đầu lâu
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Vị trí: Đầu mặt nạ
 
 	Trí lực: 28
 
 	Tinh thần: 27
 
 	Sự chịu đựng: 26
 
 	Độc hệ phép thuật phép thuật từng hạ xuống tăng lên 10%, Kịch Độc Tân Tinh hiệu quả tăng cao 20%
 
 	Đẳng cấp: 13
 
 	Đề cử: Dược Tề Sư, độc hệ Tử Linh Pháp Sư
 
 	Lại là một cái cực phẩm trang bị, trực tiếp tăng lên tỉ lệ phần trăm cơ bản đều là tinh phẩm trang bị, Lý Diệu đem trang bị thu được ba lô bên trong, chuẩn bị đem trang bị cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Thiết kế đồ: Hỏa diễm kiếm
 
 	Miêu tả: Học tập bản vẽ có thể học được rèn đúc kịch độc kiếm.
 
 	Hỏa diễm kiếm
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Đặc tính: Một tay kiếm
 
 	Công kích: 29-35(hỏa diễm công kích)
 
 	Sức mạnh: 25
 
 	Nhanh nhẹn: 23
 
 	Hỏa diễm thương tổn tăng lên 5%
 
 	Đẳng cấp: 12
 
 	Đánh dấu: Trung cấp 1350 trở lên rèn đúc sư chế tác thời điểm có tỷ lệ nhất định tia chớp, để vũ khí tiến hóa thành thì lại sắc cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Vật liệu: Đồng thỏi 15, thỏi sắt 3, hỏa diễm tinh hoa 2, Miêu Nhãn Thạch 1, da dầy 5.
 
 	"Lại là đồ tốt." Lý Diệu thoả mãn đem bản đồ giấy thu vào trong túi đeo lưng.
 
 	Cái này bản vẽ phi thường ưu tú, hỏa diễm kiếm, là một cái thuộc tính "Lửa" công kích một tay kiếm, giống như thiêu đốt lửa như thế, đừng nói bản thân thuộc tính không sai, chính là ngoại hình liền phi thường phong cách vũ khí.
 
 	Làm được, tuyệt đối không lo bán, hơn nữa còn có tỷ lệ tia chớp thành tử trang, không nói nhiều, chính là phần có một tia chớp tỷ lệ cũng là kiếm bộn rồi.
 
 	Cái này bản vẽ, có thể để cho công hội không dùng tiền trái lại kiếm tiền bồi dưỡng được một cao cấp thợ rèn.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai mò cái rương, chỉ là tìm thấy một chút ngân tệ.
 
 	Lý Diệu lúc này mới chưa hết thòm thèm rời đi hòm báu vị trí.
 
 	Lý Diệu tiếp cận ánh sáng, nhưng cũng không có vội vã lộ đầu.
 
 	Lý Diệu nhét vào trên một nhánh cương tiễn, đầu óc của hắn nhất thời xuất hiện một chút điều tiết sóng âm tần suất tư liệu, Lý Diệu thông thạo điều chỉnh.
 
 	Sau đó bóp cò!
 
 	Cương tiễn phảng phất bị đánh nát như thế, biến mất ở trong nước, nếu như có thể nhìn thấy sóng âm, nhất thời cảm đến lượng lớn sóng âm bắt đầu rung động.
 
 	Lý Diệu trong đầu xuất hiện một mô phỏng đồ, trong đầu phản ứng hình ảnh nhất thời để Lý Diệu hấp một cái khí lạnh, bên trên có không ít quái vật.
 
 	Căn cứ dò xét mô hình để phán đoán, Lý Diệu liền khẳng định hẳn là Thú Nhân. Lý Diệu cau mày.
 
 	Lý Diệu ở vị trí là một to lớn hang, ở hang bên cạnh, là một không tính quá to lớn hồ nước.
 
 	Trong nham động tụ tập rất nhiều ăn mặc thuật sĩ pháp bào Thú Nhân, cùng với Thú Nhân thuật sĩ cho gọi ra đến ác ma sủng vật.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu xoạt quá cái này phó bản, biết đại khái nơi này quái vật tư liệu.
 
 	Bên ngoài hẳn là Tà Ảnh Nghị Hội tà Thú Nhân thuật sĩ.
 
 	Tà Ảnh Nghị Hội là một vị Thú Nhân đại Shaman sáng tạo bạo lực tổ chức, hắn nương nhờ vào ở sâu xa trong vũ trụ hư không ác ma quân đoàn, thậm chí bán đi hết thảy Thú Nhân bộ tộc, để Thú Nhân bị ác ma máu cảm hoá.
 
 	Mà hắn thông qua Tà Ảnh Nghị Hội đối với Thú Nhân tiến hành cao áp thống trị, phát động vượt qua vị diện hoặc là nói vượt qua tinh cầu trong lúc đó chiến tranh.
 
 	Sau đó Thú Nhân thất bại, Tà Ảnh Nghị Hội cũng không thấy tăm hơi.
 
 	Nhưng căn cứ Lý Diệu một đời trước biết đến tư liệu, Tà Ảnh Nghị Hội đã nương nhờ vào một cái nào đó bị phong ấn Cổ thần, vẫn sinh động ở lòng đất.
 
 	Tà Ảnh Nghị Hội thành công nhất một lần hành động chính là lật đổ một kẻ loài người vương quốc, đó là player tổn thất nặng nề nhất một lần thế giới sự kiện.
 
 	Những này cùng tình huống bây giờ không quan hệ, hơn nữa sự kiện còn chưa có xảy ra.
 
 	Lý Diệu cũng không nghĩ nhiều, nhưng hắn biết Tà Ảnh Nghị Hội thuật sĩ rất khó đối phó, thuật sĩ bản thân phát ra liền không kém gì pháp sư, thêm vào bọn họ triệu hoán ác ma, sức chiến đấu tự nhiên là tăng mạnh.
 
 	Nếu là ở dã ngoại, Lý Diệu tự nhiên cũng sẽ không e ngại cái gì. Nhưng ở trong nham động, Lý Diệu căn bản cũng không có cái gì xê dịch không gian.
 
 	Đi tới, sự công kích của hắn là đầy đủ, nhưng sủng vật nâng không được, hơn nữa không có xê dịch không gian, hắn dễ dàng bị phép thuật trong số mệnh, rất dễ dàng bị thuấn sát.
 
 	Ngạnh công tuyệt bức là tìm đường chết hành vi.
 
 	"Không nghĩ tới học âm liền có đất dụng võ." Lý Diệu thầm hô may mắn, nếu không là học tập hàm nghĩa âm, hắn phỏng chừng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ, triệu tập tiểu đồng bọn.
 
 	"Tư liệu không đủ, mô phỏng không ra a." Lý Diệu cau mày, lần thứ hai uống một bình dưới nước hô hấp thuốc.
 
 	Ở loại này động đá trung, sóng âm dò xét có thể kéo dài sắp tới một phút, Lý Diệu mỗi phút đều sẽ phóng thích một thanh âm tiễn, dò xét động đá tình huống.
 
 	Mà Lý Diệu đại não nhưng là không ngừng mô phỏng ghi chép trong hang núi tình huống, có thanh âm dò xét hiển hiện, Lý Diệu xây dựng mô hình thời điểm dùng ít sức quá nhiều.
 
 	Lấy Lý Diệu lực lượng tinh thần, hoàn toàn mô phỏng động đá hơn trăm cái thuật sĩ cùng những kia ác ma hành động, địa hình chi tiết nhỏ, cơ bản là không làm được.
 
 	Nhưng có thanh âm dò xét kéo dài tính hình ảnh, đối với Lý Diệu tới nói liền tương đối nhẹ nhàng, hắn chi cần ghi chép cùng mô phỏng trong đó chi tiết nhỏ thôi.
 
 	Lý Diệu vẫn phóng thích mười chi thanh âm tiễn mới một lần nữa mở mắt ra, muốn đi vào động đá, chỉ có thể dùng trí.
 
 	Lý Diệu chậm rãi nhét vào thật hỏa diễm trọng nỗ. . .