Chương 1734: Kết quả 

	Lý Diệu uy hiếp để bọn hắn phi thường khó chịu, cho dù ai bị thống ẩu nửa ngày, cuối cùng còn muốn bị uy hiếp, trong lòng chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.

	Nhưng không dễ chịu về không dễ chịu, Lý Diệu nói cũng đúng bọn hắn không nguyện ý nghĩ sự thật.

	Lý Diệu tuyệt đối lại thực lực cũng cùng tư cách nói những lời này, thời gian còn lại không đến một khắc đồng hồ, rất nhiều đoàn đội phục sinh mình đoàn viên thời gian đều khẩn trương, càng bất luận muốn tiếp tục diệt sát Tinh Hỏa.

	Mà lại những cái này cấp thế giới sủng vật cường hãn bọn hắn là lãnh giáo qua, tuyệt đối có thể trước tiên đem tất cả mọi người kéo vào chiến đấu, nếu như là dạng này, vậy liền thật xong đời.

	Nhìn thấy vừa mới còn kêu gào tất cả mọi người trầm mặc, Lý Diệu nói lần nữa: "Các ngươi đừng nghĩ đến kéo dài thời gian, ta chỉ cấp các ngươi mười giây cân nhắc thời gian, nếu là trong vòng mười giây vẫn là như vậy, ngượng ngùng như vậy."

	Đám người giận dữ, không có dạng này, bọn hắn đều là siêu cấp cao thủ, lúc nào bị uy hiếp như vậy qua.

	Nhưng mà, bọn hắn phát tác không ra.

	Nếu như những người còn lại đều là đến từ một hai cái thậm chí mấy cái công hội, mấy cái chỉ huy liên lạc một chút tuyệt đối sẽ cùng Tinh Hỏa cùng Lý Diệu ăn thua đủ.

	Nhưng nơi này đoàn đội nhiều lắm, mỗi người ý nghĩ, mỗi cái đoàn đội tố cầu thị khác biệt, đã không có khả năng trong thời gian ngắn hình thành liên minh.

	Đám người bất đắc dĩ, nhao nhao có chỉ huy đáp ứng yêu cầu này.

	"Tinh Hỏa muốn đi trước chúng ta không can thiệp, nhưng các ngươi muốn cái thứ nhất đi vào, không muốn can thiệp chúng ta những người còn lại tranh đấu tư cách."

	"Không tệ, Tinh Hỏa đã muốn đi vào, chúng ta tán đồng, nhưng nhất định phải cái thứ nhất đi vào, không muốn ý đồ chiếm tiện nghi, muốn không bị thương chút nào đi vào, còn muốn chúng ta dò đường, thiên hạ không có chuyện tốt như vậy."

	Cái này áo thuật sư thật sự là quá thao đản, cái này quy tắc đơn giản để cho người ta phát cuồng, tên biến thái này chế định quy tắc, ai biết tầng thứ hai sẽ đối mặt dạng gì địch nhân.

	Ai cũng không nhất định tiến vào môn hộ liền tuyệt đối an toàn, Tinh Hỏa đi vào trước, bọn hắn nhận, không nhận cũng không được.

	Vậy liền cái thứ nhất đi vào, làm dò đường tiên phong tốt.

	Lý Diệu nghĩ cũng không nghĩ, gật gật đầu: "Có thể, ta đáp ứng, hiện tại có thể tránh ra con đường đi, mà lại bảo trì khoảng cách nhất định, các ngươi có thể thương lượng đến cùng cái nào một phần năm lưu lại, cùng chúng ta Tinh Hỏa không có quan hệ."

	"Nhường đường, để Tinh Hỏa người đến môn hộ."

	"Tránh ra đi, phục sinh đoàn viên của mình quan trọng, không muốn chiến."

	Chỉ huy nhóm nhao nhao để vây quanh cửa vào đám người tản ra, các đoàn viên nhao nhao trở lại mình đoàn đội, mặc dù bọn hắn vô cùng không cam tâm, nhưng không có cách nào, địa thế còn mạnh hơn người, không nhận không được.

	Tinh Hỏa đám người sống lại đồng đội, chỉ có không đến chín mươi người, vẫn là vượt qua mười người tử vong số lần vượt qua ba lần không thể phục sinh, bình quân tất cả mọi người chết qua một lần.

	Tinh Hỏa người lửa giận hừng hực, cái khác đoàn đội đồng dạng lửa giận hừng hực.

	Tinh Hỏa người tự nhiên tức giận, bọn hắn vẫn là tổn thất nhiều người như vậy.

	Cái khác đoàn đội tức giận, bởi vì bọn hắn tổn thất càng thêm thảm trọng, mà lại Lý Diệu chuyên môn giết bọn hắn người trọng yếu, rất nhiều người trọng yếu bao quát chỉ huy đều tử vong vượt qua ba lần không thể phục sinh, để bọn hắn như thế nào không buồn lửa.

	Nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn Tinh Hỏa người từ vào trong miệng ra, long hậu nhóm tại thiên không nhìn chằm chằm, phòng bị bất trắc.

	Cái khác đoàn đội người hay là lý trí chiếm cứ căm hận cùng xúc động, trơ mắt nhìn Tinh Hỏa người hội tụ đến màu đỏ hư ảo môn hộ.

	Màu đỏ là thông hướng tầng tiếp theo, lục sắc thì là thông hướng ngoại giới.

	"Cái này áo thuật sư thái biến thái, mỗi một bước quy tắc đều như vậy." Đồng Đồng thầm nói.

	Thủ hộ thiên sứ cười lạnh: "Cũng không phải sao, không thấy sao, chúng ta tới về sau, những này vừa mới còn liên hợp cùng một chỗ nhân khí phân đều vi diệu."

	"Quá bình thường, dù sao cần phải có một phần năm người lưu lại, ai cũng không ngốc. Chỉ sợ bọn họ sẽ còn lên phân tranh." Tần Phượng Nghi thở dài: "Cái này lão Áo thuật sư đơn giản chính là đùa bỡn hình người cao thủ."

	"Nếu không phải vừa mới khế ước, bọn hắn không thể quấy nhiễu người khác phục sinh đoàn viên, hiện tại chỉ sợ đã phát sinh đại chiến, kém nhất cũng sẽ tổ chức đoàn đội nhân số ít người. Bất quá tổng thể tới nói, thế cục vẫn là quỷ dị khó lường, nghĩ không ra bọn hắn sẽ giải quyết như thế nào vấn đề này.

	" Yêu Cơ khoanh tay thờ ơ lạnh nhạt.

	Lý tỷ lắc đầu: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy hẳn là sẽ không xuất hiện đại quy mô hỗn chiến, bởi vì giết chết nhiều ít người đều không chỗ hữu dụng. Cuối cùng không phải giết chết một phần năm người sự tình, mà là môn hộ mở ra sau một phần năm muốn bị đào thải, lấy áo thuật sư hành vi đến xem, cánh cửa này mở ra cũng là có thời gian, thời gian qua, cũng không phải là một phần năm đơn giản như vậy."

	"Không thể nào, còn có thời gian hạn chế, áo thuật sư chưa hề nói a, vậy cũng quá biến thái." Đồng Đồng không tin.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Lý tỷ nói có đạo lý, nếu như không có thời gian hạn chế, như vậy quy tắc này bản thân liền có lỗ thủng, tỉ như môn hộ mở ra về sau, bọn hắn giết chết hiện hữu một phần năm người, chẳng phải là một trận hỗn chiến có thể giải quyết. Vừa mới hỗn chiến cũng đã đầy đủ, áo thuật sư đằng sau khẳng định còn có trò hay." Tần Phượng Nghi châm chước.

	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng: "Mặc kệ bọn hắn giải quyết như thế nào, chúng ta xem kịch chính là,  một hồi môn hộ mở ra, ta đi vào trước, các ngươi sau đó lại đi vào đi, các bạn của ta đoạn hậu, để phòng bất trắc."

	"Đại ca ca, ngươi đi vào quá nguy hiểm đi, cái này áo thuật sư thái biến thái, ai biết hắn nói tới môn hộ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong." Đồng Đồng nói: "Không bằng vẫn là ta đi trước tìm kiếm đường đi."

	Lý Diệu lắc đầu: "Bất kể có phải hay không là cái hố, chúng ta không có lựa chọn, chỉ có thể nhảy. Lưu lại chỉ có một con đường chết."

	"Lão đại nói không sai, lưu lại chỉ có một con đường chết, mà lại lão đại max cấp, còn có thể bay, tăng thêm bảo mệnh kỹ năng cùng tự thân kỹ thuật, lão đại đều không gánh nổi mệnh, chúng ta cũng nên nhận." Tân Nhân Mộc Tử gật đầu nói.

	Những người khác gật đầu, nếu như đi vào cũng không thể bảo mệnh, bọn hắn cũng liền đi theo vào, dù sao lưu lại cũng giống như vậy.

	Ngay tại Tinh Hỏa đám người chuẩn bị xem trò vui thời điểm, mọi người thấy những cái kia đoàn đội người đưa ra một cái tràng tử, từng cái người chơi từ riêng phần mình đoàn đội bên trong đi tới trình diện bên trong.

	Sau đó liền mở ra hỗn chiến, chẳng qua là hỗn loạn cá nhân chiến, những người khác không có động thủ, liền nhìn xem.

	Rất nhiều đoàn đội nhìn thấy mình đoàn đội ra sân người chiến tử đều sắc mặt như tro tàn.

	"Thì ra là thế, cũng là biện pháp không tệ." Lý tỷ cười nói.

	Yêu Cơ cũng gật đầu: "Xem ra những người này còn phi thường lý trí, không có đại chiến."

	Đồng Đồng nghi ngờ hỏi: "Đây là tại quyết định tư cách?"

	Lý tỷ gật gật đầu: "Hẳn là mỗi cái đoàn đội phái ra một người, tham gia hỗn chiến, đào thải một phần năm nhân số về sau, chiến đấu liền sẽ đình chỉ."

	Quả nhiên như là Lý tỷ nói như vậy, hỗn chiến kéo dài thời gian cũng không phải là quá dài, chết mất một chút người, hỗn chiến liền đã đình chỉ, cũng không có mở rộng.

	Bây giờ đối phương cũng chia thành hai bộ phận, tuyệt đại bộ phận đoàn đội tụ tập, đại khái một phần năm mặt người sắc khó coi tụ tập...