Chương 377: Màu xanh lam Khôi Lỗi
 
 	Nhưng mà, này còn chưa kết thúc, Lý Diệu một lộn ngược ra sau rơi xuống đất đồng thời, hai tay hợp kim đại kiếm đã bị hắn tách ra, nhanh chóng hướng về quái thú phương hướng đánh chém.
 
 	Kiếm Khí Trảm!
 
 	Xoạt, xoạt, xoạt. . .
 
 	Bốn đạo nhằng nhịt khắp nơi kiếm khí tiêu bắn ra.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . . -
 
 	2685-12545-12653-12451-13254
 
 	Song phương va chạm thương tổn thêm vào bốn đạo kiếm khí thương tổn bay ra, xem người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Mà Lý Diệu Khôi Lỗi nhưng là bay ra một -6847 con số, tuy rằng con số này đối(đúng) hiện giai đoạn player tới nói đã là mong muốn không thể thành thương tổn, nhưng đối với quái thú tới nói nhưng là không thể tiếp thu.
 
 	Nữ tính Địa Tinh tuy rằng không có bị thương tổn, nhưng nàng cũng đã đầu óc choáng váng, giờ khắc này hắn nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, liền cái kia cùng tinh tinh như thế quái thú Mạc Mặc Lạp trong mắt hung quang cũng biến mất rồi, phát sinh ô ô rên rỉ, nó là ở là dọa sợ. Vẻn vẹn là một lần va chạm, hắn một phần tư lượng máu liền đã biến mất rồi, nếu là tái chiến một hồi, không cần nghĩ cũng sẽ bị Lý Diệu giết chết.
 
 	Phụ trách bảo vệ Lý Diệu mấy cái player cũng kinh ngạc đến ngây người, đây chính là bọn họ phải bảo vệ đối tượng, ngươi đây muội đến cùng là bọn họ phải bảo vệ đối phương, hay là muốn đối phương bảo đảm bảo vệ bọn họ.
 
 	Bọn họ không khỏi bay lên một tia nghi hoặc, đến thời điểm Miller cho bọn họ nói rồi, phải bảo vệ người không có sức chiến đấu gì, vì để cho bọn họ yên tâm còn nói đem chính mình máy móc Khôi Lỗi để bảo vệ đối tượng bảo mệnh.
 
 	Nhưng mà hiện tại rõ ràng không phải như thế sự việc a, cái này muốn bọn họ bảo vệ gia hỏa quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói. Một Cơ Giới Liệp Nhân, thao tác một người chiến sĩ Khôi Lỗi còn như vậy lợi hại, huống chi còn có một không kém, bách phát bách trúng viễn trình Khôi Lỗi, thực sự để bọn họ kinh dị không ngớt.
 
 	"Ngươi đến cùng là rất sao người, cấp hai một hồi làm sao có khả năng đem Khôi Lỗi điều khiển đến mức độ này." Nữ tính Địa Tinh giẫy giụa rít gào, nàng(hắn) quái thú nhưng là lần thứ hai vứt đến hai cái bom.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Vẫn là kết quả giống nhau, bom vẫn không có tiếp cận Lý Diệu liền bị Tử Thần 4000 cho ở giữa không trung đánh nổ, không đả thương được Lý Diệu một sợi lông.
 
 	"Ngươi những này thủ đoạn nhỏ còn muốn đối phó ta." Lý Diệu điều khiển Khôi Lỗi lần thứ hai xông lên.
 
 	Hống. . .
 
 	Quái thú điên cuồng gào thét, thân thể của nó chu vi bỗng nhiên hạ xuống mười mấy viên thùng thuốc nổ, mà thân thể của nó bỗng nhiên nhảy ra đi.
 
 	Thùng thuốc nổ vừa vặn ngăn trở đường nối, Lý Diệu khống chế Khôi Lỗi thân hình đình trệ, cái này thuốc nổ trận là xích, bị nổ đến, nói không chắc có thể nổ đến hắn bản thể.
 
 	Khôi Lỗi tự nhiên không có vấn đề lớn lao gì, nhưng hắn thân thể nhỏ bé có thể không chịu nổi trung cấp BoSs một đòn.
 
 	"Chu Nho, ta nhớ kỹ ngươi, ta sẽ báo thù."
 
 	Nữ tính Tinh Linh âm thanh nương theo dã thú gào thét đã sắp tốc đi xa.
 
 	"Vậy ta phỏng chừng đời này đều không chờ được đến." Lý Diệu xem thường cười gằn, trước tiên không nói hắn thân phận này căn bản là không thường thường dùng, chính là vẫn dùng cái này npc thân phận, lấy Địa Tinh tính cách, nàng(hắn) dám báo thù mới có quỷ, dưới cái nhìn của bọn họ an toàn so với (tỷ đấu) tự tôn cùng báo thù trọng yếu hơn nhiều.
 
 	Tử Thần 4000 từng cái đem thùng thuốc nổ điểm bạo, Lý Diệu quay đầu lại thời điểm, bảo vệ Lý Diệu tiểu đội cũng đem còn sót lại ba bốn player giết chết, hiện tại cửa ải bên này đã chỉ còn dư lại Lý Diệu bên này nhân mã.
 
 	Lý Diệu không có vội vã đẩy ra môn, mà là đi tới nam tính Tinh Linh sau khi biến mất lưu lại máy móc Khôi Lỗi phía trước.
 
 	Một màu xanh lam chìa khoá bị Lý Diệu nhặt lên.
 
 	Tổ hợp Khôi Lỗi
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Cấp độ: 16 trưởng thành hình sơ cấp thủ lĩnh (trưởng thành login level 45)
 
 	Sinh mệnh: 25000
 
 	Giáp bảo vệ: 500
 
 	Skill: Động lực gia tốc, đạn hỏa tiễn, điện quang Độc Long Toản, kim loại trọng quyền, địa lôi, súng phun lửa
 
 	Trang bị yêu cầu: Sơ cấp công trình học
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Chú thích: Đây là Địa Tinh sản phẩm, tính năng siêu tán, nhưng có là có không quá ổn định.
 
 	Tự hủy trình tự đã khởi động, còn lại thời gian 2 ngày giờ 52 phân.
 
 	Bởi vì Lý Diệu là 16 cấp, vì lẽ đó Khôi Lỗi ở trong tay hắn cũng là 16 cấp, nhưng tương tự là Khôi Lỗi, cái này Khôi Lỗi cùng Lý Diệu hiện tại dùng cái này quả thực là khác nhau một trời một vực.
 
 	Thuộc tính liền không cần phải nói, kém không có xa gần. Chỉ là xem skill, kim sắc Khôi Lỗi muốn một chân chính tinh anh nghề nghiệp chiến sĩ, mà cái này Khôi Lỗi thì có điểm món thập cẩm, trong đó khác biệt đối(đúng) cao thủ tới nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	Đương nhiên, đối(đúng) hiện tại player tới nói cái này thuộc tính đã là phi thường nghịch thiên rồi, Lý Diệu cũng muốn nắm giữ một cái , đáng tiếc.
 
 	Bất luận cái nào máy móc Khôi Lỗi vì bảo vệ hạt nhân, đều sẽ an lắp một cái tự hủy trình tự, nếu là chủ nhân tử vong, sẽ tiến vào đếm ngược trạng thái.
 
 	Nếu là bị cùng tộc cao tầng được có thể giải trừ tự hủy trình tự, nhưng nếu là rơi vào trong tay của kẻ địch, hoặc là không kịp thu hồi, như vậy đã đến giờ sẽ tự bạo hạt nhân, còn lại không trọng yếu bộ phận cũng chính là sắt vụn thôi.
 
 	"Tiểu Thủ cô nương, ngươi tới." Lý Diệu đối(đúng) Tiểu Thủ Băng Lương vẫy tay, hỏi: "Ngươi công trình học cái gì cấp bậc."
 
 	Kỳ thực mấy cái quét dọn xong chiến trường player đã sớm chú ý tới cái này máy móc Khôi Lỗi, nhưng ai cũng không hề động thủ, bọn họ biết, loại này chiến lợi phẩm, Lý Diệu không thể cho bọn họ, bọn họ cũng đem không đi.
 
 	"Đại sư, ta vừa trung cấp, độ thuần thục không tiền luyện." Tiểu Thủ Băng Lương ngượng ngùng nói.
 
 	"Đã rất lợi hại." Lý Diệu đem chìa khoá ném cho Tiểu Thủ Băng Lương, đối(đúng) lăng nhiên Tiểu Thủ Băng Lương nói rằng: "Cái này tạm thời ngươi trước tiên dùng, cũng có thể tăng cường một phần sức chiến đấu."
 
 	"Nhưng là, nhưng là, ta sẽ không a." Tiểu Thủ Băng Lương đầu thấp càng thấp hơn.
 
 	"Không sao, nếu học tập công trình học, ngươi sớm muộn cũng sẽ có con rối của mình, coi như hiện tại sớm học giỏi, cũng không muốn cầu ngươi phát huy ra cao bao nhiêu thực lực, chủ yếu là người này HP rất cao, công kích cũng lợi hại, ngươi có thể cơ bản sử dụng liền có thể giúp đại ân của ta."
 
 	"Vậy ta thử xem." Tiểu Thủ Băng Lương trong mắt tràn đầy kinh hỉ, vui vẻ chạy đến Khôi Lỗi trên.
 
 	Lý Diệu nhưng là cho nàng giảng giải một ít cơ bản bị thao tác tri thức, loại này Khôi Lỗi muốn cơ bản điều khiển cũng không khó, nhưng muốn phát huy ra thực lực chân chính mới là chỗ khó, cần muốn thời gian dài luyện tập cùng thực chiến.
 
 	Có điều Lý Diệu yêu cầu không có cao như vậy, Tiểu Thủ Băng Lương có thể phát sinh sơ cấp BoSs công kích là được.
 
 	"Đại sư, ngài là nói, chỉ cần học tập công trình học sau đó đều có thể được loại này Khôi Lỗi?" Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Ta là nói có thể, chiến đấu Khôi Lỗi cũng không có như thế giá rẻ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vậy cũng quá biến thái đi, cái kia những khác chuyên nghiệp còn có ích lợi gì?" Chiến Thiên Nhai nói thầm.
 
 	"Những khác chuyên nghiệp vẫn có thể kiếm tiền, công trình học vẫn thường tiền." Lý Diệu lão khí hoành sinh nói rằng: "Hơn nữa các ngươi những lính mới này viên cái gì cũng không hiểu, mỗi một loại chuyên nghiệp đều có hắn đặc biệt đặc tính, chỉ là các ngươi hiện tại tiếp xúc không tới thôi. Rất nhiều chuyên nghiệp đặc tính phát sinh đi ra, cũng không thể so Khôi Lỗi kém."
 
 	"Đa tạ đại sư chỉ điểm." Chiến Thiên Nhai cũng tỉnh ngộ, Cổ Thần Thế Giới là cân bằng, không thể đem công trình học làm quá mức biến thái, nếu không đều Học Công trình học đi tới.
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Lý Diệu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: "Được rồi, chính ngươi chậm rãi làm quen một chút, ta muốn thu hoạch một hồi nơi này, nhìn có hay không chíp."
 
 	Lý Diệu chậm rãi hướng đi cửa lớn. . .
 
 	ps: Canh thứ hai đưa lên, đại phong đẩy trong lúc, van cầu phiếu, để số liệu đẹp đẽ một điểm tát, vé tháng, phiếu đề cử, khen thưởng cái gì, Mario bái tạ.