Chương 1597: Dự bị phóng ra 

	 thiên thời địa lợi nhân hoà, Mặc Ngư đã tiến vào tuyệt sát.

	Hơn nữa còn là hữu tâm toán vô tâm, từ chiến đấu bắt đầu đã quyết định chiến đấu thắng bại.

	"Ta Mặc Ngư nhớ kỹ cái nhục ngày hôm nay, đắc tội rồi ta, các ngươi sẽ hối hận." Mặc Ngư nói xong trực tiếp giương cánh sau đó thủ tiêu, sau đó trực tiếp buông lỏng tay ra, thân thể trực tiếp rơi xuống.

	Hắn sử dụng cánh là cho thấy chính mình không phải nhân cơ hội chạy trốn, hơn nữa sử dụng quá thoáng hiện, trong thời gian ngắn cũng không thể thoáng hiện.

	Trực tiếp buông tay sẽ cùng với tự sát, nếu là Yêu Cơ còn muốn động thủ, vậy thì có vẻ Yêu Cơ khinh người quá đáng.

	"Ngươi nơi này luận thực sự là buồn cười, đây là cạnh tranh thủ sát, cũng chỉ có thể ngươi tính toán người khác, người khác không thể tính toán sao. Tính toán có điều liền lộ ra đáng ghét sắc mặt, uy hiếp. Thẳng thắn chính ngươi khai phá cái game, chính mình thiết trí một hồi ngươi vô địch thiên hạ khỏe." Đồng Đồng khinh thường nói.

	"Đến hiện tại còn đùa tiểu tâm tư sao, nếu như ngươi đều có thể sống tiếp, tha cho ngươi một con chó mệnh có như thế nào." Yêu Cơ sâu sắc biết rõ nhà này tử làm người, không thèm phí lời với hắn, nhìn thấy hắn nhảy xuống, Yêu Cơ thân hình nhất chuyển cũng trở về đến trên bình đài.

	Cùng lúc đó, sắp sửa rơi rụng sóng lớn mãnh liệt trong nước biển thời điểm trực tiếp phát động hàn băng bình phong, trực tiếp đã biến thành một đoàn băng cứng rơi vào trong nước.

	Hiển nhiên hắn rõ ràng, chính mình nếu là đối chiến, tuyệt đối thập tử vô sinh, còn không bằng trực tiếp phòng thủ, chìm vào sóng lớn bên trong nói không chắc còn có một tia đường sống.

	Đương nhiên, coi như là sống sót bị nhảy vào địa hạ thành khu phố, cơ bản cũng là phí đi, cùng thủ sát cơ bản vô duyên, nhưng luôn có một chút hi vọng sống.

	"Thực sự là một cái ngoan cường giảo hoạt gia hỏa, có đối thủ như vậy, ngươi sau đó có thể có đau đầu." Lục Long công cười nói.

	"Có điều là một cái yêu thích tính toán nhảy nhót thằng hề thôi, dù cho có chút thực lực, nhưng quá mức tự cho là, kẻ thù của hắn khẳng định so với ta nhiều, chưa chắc có thời gian tìm đến ta phiền phức." Lý Diệu căn bản là không để ý lắm.

	"Đại ca ca, chúng ta là muốn lần thứ hai tranh cướp tiết điểm, vẫn là trực tiếp trở về." Đồng Đồng hỏi.

	Hiện tại bên này đã bị dọn dẹp sạch sẽ, hai cái đại quân công tới tay.

	Diệt Tẫn Long quân công thành thật là để các người chơi bất ngờ, kỳ thực rất nhiều đội ngũ đều lợi dụng chính mình ẩn giấu thủ đoạn ẩn giấu ở một bên, chờ đợi player cùng Diệt Tẫn Long lưỡng bại câu thương sau đó mới kiếm lợi.

	Chỉ có những kia thu được Diệt Tẫn Long quân công các người chơi mới tỉnh ngộ, nguyên lai Diệt Tẫn Long cùng tiết điểm quân công là gần như.

	Không bằng tiết điểm, nhưng cũng sẽ không kém cự quá nhiều.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Hiện tại đi hắn tiết điểm đã không kịp, cũng không thể coi thường người chơi khác năng lực, hơn nữa chúng ta quân công cũng gần như, không cần thiết tiếp tục mạo hiểm, vẫn là trở về đi thôi. Ta đem bọn ngươi ném ra dung sơn Long trên người trận pháp phạm vi, rời đi nơi này."

	Lý Diệu đầu tiên đem Lục Long công chúa vẩy đi ra, Lục Long công chúa thân thể bay ra ngoài, rời đi dung sơn Long hơn 100 mã trực tiếp đã biến thành nguyên hình.

	Sau đó Lý Diệu lại đem Yêu Cơ cùng Đồng Đồng dồn dập vẩy đi ra, Lục Long công chúa hai cái móng vuốt nắm lấy hai người.

	Lý Diệu chính mình trực tiếp mũi chân điểm vách đá, thân thể cũng bay ra ngoài, tiêu sái như thường rơi vào Lục Long công chúa trên đầu.

	Lục Long công chúa rít gào một tiếng, tiếp theo bay trở về liên quân vị trí khu vực.

	Giờ khắc này, theo hơi nước sương mù biến mất, chúng người rốt cục có thể thấy rõ dung sơn Long.

	Nói là rõ ràng, kỳ thực cũng là nham thạch, giống như màu đỏ nâu như núi lớn.

	"Không sai, lại đạt được 2 phần đại công." Huyết Đề tán thưởng nói rằng: "Coi như không thể thu được đến đón lấy quân công, lần này đệ nhất phỏng chừng vẫn là các ngươi."

	"Không tới thời khắc cuối cùng, cái này ai nói chuẩn, có điều lập tức liền muốn kết thúc, rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi." Lý Diệu bình tĩnh nói.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự như thế xem trọng lần này săn giết dung sơn Long sao." Huyết Đề chăm chú hỏi.

	Lý Diệu kiên định lắc đầu một cái: "Đây là cho tới nay mới thôi mạnh nhất dung sơn Long, so với vây công thiên đường những kia dung sơn Long mạnh hơn không biết bao nhiêu, lúc trước thiên đường tiêu tốn bao nhiêu đánh đổi mới giết chết. Huống chi chúng ta chút người này."

	"Vậy ngươi còn làm những thứ này..." Huyết Đề không rõ.

	"Chủ yếu là uy hiếp dung sơn Long, số may lời nói còn có thể trọng thương dung sơn Long." Lý Diệu nói rằng.

	Huyết Đề bừng tỉnh: "Vậy nếu như để ngươi toàn lực điều khiển hai loại máy móc, ngươi chắc chắn lưu lại dung sơn Long sao."

	Lý Diệu cười khẽ: " ngươi loại này giả thiết không có ý nghĩa, lúc mới bắt đầu, bọn họ là sẽ không để cho ta điều khiển."

	Huyết Đề thở dài một hơi, liên quân dù sao cũng là liên quân, coi như hắc ám trong trận doanh mỗi cái chủng tộc đều không có như vậy hoàn toàn tín nhiệm hiền lành, huống chi là trận doanh trong lúc đó, hắn coi như khư khư cố chấp, những người khác ba người không đồng ý hắn cũng không có biện pháp gì.

	"Vậy chúng ta hiện tại làm gì." Lục Long công chúa thấy Huyết Đề sau khi rời đi hỏi.

	Lý Diệu cười cười: "Xem cuộc vui, sau đó chờ đợi kết thúc."

	Lý Diệu nói lấy ra một cái sô pha, tìm một cái tư thế thoải mái, thật sự xem ra hí.

	Nguyên bản thu xếp trận pháp địa phương, đã xuất hiện lớn vô cùng máy móc chiến tranh.

	Một loại chính là cấm không nỏ, một loại là oanh nhà quê.

	Hai loại máy móc đều là lớn vô cùng,  hơn nữa nếu là không nói ra là cái gì, cơ bản sẽ không nghĩ đến bọn họ sẽ là nỏ cùng pháo.

	Cấm không nỏ tác dụng chính là hình thành một loại dây xích tiếp, đem vô số người dây xích tiếp lên, bắn ra không phải chân chính cung tên, mà là một loại đặc thù ý chí sức mạnh.

	Có thể tập hợp chúng người sức mạnh hạn chế dung sơn Long, đem dung sơn Long dẹp đi, sau đó sẽ dùng oanh nhà quê công kích dung sơn Long nhược điểm, cũng chính là cái cổ cùng phía sau lưng địa phương.

	Tổng cộng sáu cái địa điểm, phân biệt là ba cái cấm không nỏ cùng ba cái oanh nhà quê.

	Càng chủ yếu là, mấy cái vị trí bên trong, trong đó chỉ có một cái oanh nhà quê vị trí bị hắc ám trận doanh nắm ở trong tay, vị trí của hắn đều bị ba cái trận doanh chia cắt.

	Đương nhiên, hỗn loạn trận doanh cũng chỉ được đến một vị trí, còn lại hai cái trận doanh phân biệt chiếm cứ một toà cấm không nỏ cùng oanh nhà quê.

	Dù sao máy móc là nhân gia ra, nhân gia chiếm cứ hai cái tiêu chuẩn rất bình thường.

	Hắc ám trận doanh cùng hỗn loạn trận doanh, không có ra người, có một vị trí đã không sai.

	"Bắt đầu đi, không thể chờ nước biển bình phục, không phải vậy chúng ta liền không có cơ hội." Đại Thiên sứ nói rằng.

	Đợt thứ nhất là Quang Minh trận doanh người, bọn họ đều là công đoàn bên trong những kia chiến tranh công trình học đại sư.

	Bọn họ theo công đoàn tới tham gia khai hoang, chính là tới tham gia chiến tranh, là máy móc chiến tranh thực tế điều khiển.

	Cái thứ nhất bắt đầu chính là một cái siêu cấp công đoàn sinh hoạt chức nghiệp player, hắn điều chỉnh tốt góc độ, trực tiếp ấn xuống nút bấm.

	Đùng...

	Cũng không có cỡ nào kinh thiên động địa, một đạo giống như mũi tên màu vàng kim lưu quang bắn mạnh đi ra ngoài.

	Phốc...

	Mũi tên trực tiếp đi vào dung sơn Long trong thân thể, cùng lúc đó, vô số màu vàng kim sợi tơ dây xích tiếp ở vô số binh sĩ trên tay.

	"Rất tốt hiệu lệnh, 12, kéo, 12, kéo."

	Vô số binh lính cầm lấy giống như dây thừng tia sáng, dùng sức kéo động.

	Hống...

	Dung sơn Long rung trời gào thét vang lên. . .