Chương 2059: Mưa gió nổi lên 

	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Tất nhiên đều tới, vậy liền ở lại đi, bất quá vực sâu cũng không so chủ vị diện, các ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị."

	"U hồn chi địa bây giờ chưa hẳn cũng so nơi này mạnh bao nhiêu, huống chi chúng ta quân đoàn nội bộ bảo vật mặc dù không ít, nhưng vực sâu tài liệu cũng thiếu khuyết vô cùng, nếu là chúng ta có thể mang về một chút, đến lúc đó ta cam đoan giúp quân đoàn đem những lão gia hỏa kia nội tình đều moi ra đến, ngài là không biết, những cái kia vương quốc đám lão già này có nhiều tiền, chính là từng cái keo kiệt vô cùng." Phó quan cười nói.

	"Chính là các ngươi không đến ta cũng không quên được Khô Dương quân đoàn, bất quá tất nhiên tới, thì giúp một tay đi, Lam Long long hậu ngay tại câu thông ma võng tiết điểm, bố trí pháp trận, Ma đạo sư quân đoàn vừa vặn có thể giúp chút gì không, dạng này tiến độ cũng mau một chút." Lý Diệu nói.

	"Có thể tại long hậu dưới mắt học tập, đây chính là chuyện cầu cũng không được, ta cũng nên đi, quân đoàn trưởng khô dương hào ta còn cho ngươi, ta đi." Phó quan cũng là một cái Ma đạo sư, nghe vậy có thể cùng Lam Long long hậu loại ma pháp này nắm trong tay cùng một chỗ bố trí pháp trận, lập tức đem mặt khác đồ vật ném sau ót.

	Lý Diệu đành phải chính mình điều khiển khô dương hào tránh né đến trong hư không, hiện tại còn không phải khô dương hào ra sân thời điểm.

	Có Khô Dương quân đoàn cao tinh linh ma đạo đoàn, Lam Long long hậu công việc tiến độ cũng là tăng lên gấp bội, phải biết thế giới này đối áo thuật cùng ma pháp lý giải, luận đến đối ma pháp chưởng khống cùng lực lượng vận dụng, khẳng định là Lam Long nhất tộc càng hơn một bậc.

	Nhưng nói đối pháp trận, minh văn, phù văn chờ cẩn thận ma pháp vận dụng lên, cao tinh linh tự nhiên là càng hơn một bậc.

	Lam Long công chúa đều hóa thành tinh linh tại cao Tinh Linh Vương Quốc du học, có thể nghĩ, Khô Dương quân đoàn đều là ma nghiện đổi lấy, có thể thấy được đối ma pháp si mê, tạo nghệ cũng rất cao, phối hợp Lam Long long hậu, có thể nói làm ít công to.

	Bây giờ vực sâu kiến tạo chia làm ba bộ phận, hồ dung nham chung quanh công sự phòng ngự, từ Hắc Long long hậu phụ trách, Khô Dương quân đoàn lần này tới người cũng không ít, hai trăm vạn vương bài quân, đã là Khô Dương quân đoàn một nửa binh lực.

	Theo khô pháp giả bị không ngừng chuyển hóa, bây giờ Khô Dương quân đoàn nhân số bên trên đã trở thành danh phù kỳ thực thứ một quân đoàn.

	Nói là một cái quân đoàn, trên thực tế là hỗn hợp quân đoàn, đã bao hàm vương quốc tất cả quân đoàn binh chủng, nhất là vương tử mang đi đại bộ phận tham dự tinh nhuệ về sau, vương quốc lực lượng trống rỗng.

	Khô Dương quân đoàn liên tục không ngừng lớn mạnh, là vương quốc nhất vui lòng nhìn thấy sự tình, mặc dù lúc bắt đầu đồng dạng tộc nhân khó mà tiếp nhận bọn hắn, nhưng theo Khô Dương quân đoàn quật khởi, cũng cấp tốc lớn mạnh, Armani đế quốc triệt để đã mất đi tập kích quấy rối biên cương vấn đề.

	Khô pháp giả thế nhưng là chiếm cứ cao tinh linh sáu thành nhân khẩu, coi như chỉ có thể chuyển hóa, kia số lượng cũng có thể cùng hiện tại tất cả cao tinh linh nhân khẩu so sánh với, quân đội càng là như vậy.

	Lúc đầu Armani có ngẩng đầu xu thế, tập kích quấy rối biên cương, mưu đồ u hồn chi địa. Kết quả Khô Dương quân đoàn giống như tồi khô lạp hủ đồng dạng cầm xuống Deatholme, tiếp lấy quét ngang u hồn chi địa vong linh.

	Thời gian ngắn đem tất cả cứ điểm một lần nữa chiếm lĩnh, ma pháp tiết điểm cũng kích hoạt một lần nữa tăng cường vương quốc chưởng khống, Armani đế quốc phái ra một chút quân đội thăm dò, song phương quy mô nhỏ giao chiến nhiều lần, kết quả Cự Ma cơ bản mỗi lần đều là thất bại, hoàn toàn lâm vào co đầu rút cổ trạng thái.

	Mà lại Khô Dương quân đoàn mỗi ngày đều tại trạng thái, vô số binh sĩ khôi phục huấn luyện, kỳ vọng sớm một chút khôi phục thực lực, mà các chức nghiệp tộc nhân càng là một lần nữa đầu nhập công việc kiến thiết, Tulle kim không thể không tiếp tục ẩn nhẫn ẩn núp.

	Lúc này mới có mang theo những này vương bài giết vào vực sâu tình huống.

	Nội bộ kiến thiết có thắng phụ trách, Tinh Hỏa không ít sinh hoạt người chơi,

	Chí ít tới một vạn người, đều là phụ trách kiến thiết, bọn hắn quân đoàn cơ bản đều là công tượng.

	Đợt thứ ba chính là Lam Long long hậu dẫn đầu ma đạo đoàn, tạo dựng pháp trận, có thể nói, phiến khu vực này mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa.

	Thế nào lại là ba ngày quá khứ, Lý Diệu đứng tại hồ dung nham bên cạnh, nhìn xem từng cái đặc thù dựa vào núi thành lập cỡ nhỏ trạm gác, khẽ gật đầu.

	Thủ hộ thiên sứ toàn thân tắm máu chạy tới, đặt mông ngồi dưới đất, cầm lấy một túi nước liền tưới ở trên người: "Ngươi cũng là có hạn, cả ngày hoặc là không gặp người, hoặc là chính là ngồi tại hồ dung nham câu lửa vảy cá, ngươi cũng là tự tại, chúng ta đều muốn mệt chết ngươi biết không."

	Lý Diệu khoát khoát tay, ma xà nữ ngưng tụ pháp lực, mảng lớn thanh thủy tưới đến thủ hộ thiên sứ trên thân, lập tức đem vết máu xông rơi, sau đó mới cho Lý Diệu đặc thù cần câu lên mồi câu, Lý Diệu uể oải vẫy khô: "Ta nhìn ngươi không phải cũng là làm không biết mệt sao, giết rất thoải mái. Ta cũng nghĩ ra tay, nhưng những này trinh sát quá yếu, hoàn toàn không hề có một điểm đáng lo lắng cùng tính khiêu chiến, không có tí sức lực nào."

	Thủ hộ thiên sứ im lặng: "Ta là chịu phục, không phải ngươi vì sao là lão đại đâu. Bọn gia hỏa này cũng không chê phiền, mỗi ngày điều động những cái kia trinh sát chịu chết, những ngày gần đây, mỗi ngày đều có mấy chục sóng trinh sát, thật sự là đáng ghét."

	Lý Diệu nói: "Bình thường, hai cái tộc đàn một phương diện đang dò xét chúng ta bên này kiến thiết tình huống, một phương diện đang thử thăm dò chúng ta thực lực chiến đấu, mà lại hai cái chủng tộc đều có điều cố kỵ, ngươi tin hay không, chúng ta chỉ cần tại trên tường thành bắt đầu trang bị hoả pháo, chính là phát động thời điểm tiến công."

	"Nói như vậy, ngươi là cố ý không để tất cả có thể đánh quân đội xuất chiến, mà để Tinh Hỏa hội viên nhóm quân đội tác chiến?" Thủ hộ thiên sứ giật mình.

	"Ừm, đây không phải vẹn toàn đôi bên sao, bọn hắn có thể thu được quân công kinh nghiệm, còn có thể bồi dưỡng quân đội. Cũng cho hai cái chủng tộc một cái ảo giác, cảm thấy chúng ta rất tốt đánh." Lý Diệu uống một ngụm ma xà nữ đưa tới nước trái cây mới lên tiếng.

	"Cái này không đúng, yếu như vậy, vì cái gì bọn hắn còn không đánh."

	"Vừa không phải nói,  bọn hắn thế nhưng là đối địch, đều có điều cố kỵ. Đương nhiên, mấu chốt chính là, chúng ta có thể cải tạo ốc đảo, hơn nữa còn không phải rất mạnh, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ, chờ cải tạo hoàn thành lại đoạt tới, chúng ta không vũ khí trang bị, bọn hắn coi là không hoàn thành, chúng ta bắt đầu vũ khí trang bị, nói rõ cơ sở kiến thiết đã hoàn thành. Bây giờ hai cái long hậu hợp tác, ba ngày mở ra một cái hồ lớn, bọn hắn tất nhiên cũng biết." Lý Diệu hé miệng, ma xà nữ tướng lột tốt da nho đưa đến bên miệng.

	Nhìn thấy ma xà nữ một hồi đưa tới một chén nước trái cây, một hồi đưa qua một viên lột da nho, thủ hộ thiên sứ chua chua nói: "Mục nát, thực sự quá mục nát."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Nghe nói ngươi trong quân đội cũng có nữ kỵ sĩ có vẻ như cũng rất sùng bái ngươi."

	"Cái đó là..." Thủ hộ thiên sứ đang muốn nói cái gì, khóe mắt liếc về hoa quả kỵ sĩ đi tới, vội vàng đổi giọng: "Đó là không có khả năng, ta thế nào khiêm tốn nho nhã chính trực, há lại cái loại người này."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ngươi không muốn mặt sức mạnh cùng Thiết Ngưu đồng dạng đồng dạng, các ngươi khẳng định có tiếng nói chung."

	"Thôi đi, ngươi tiếp tục hưởng thụ đi, khẳng định là ma quỷ tộc trinh sát lại tới, ta lại mang người cùng bọn hắn làm một cuộc, hôm nay còn không có giết qua nghiện." Thủ hộ thiên sứ nói đứng lên, nắm lên một nhóm lớn nho liền đi.

	Lý Diệu cười cười: "Không nóng nảy, sớm thì ngày mai, muộn thì hậu thiên, bọn hắn liền sẽ đánh tới, đây chính là trận đánh ác liệt." ...