Chương 1769: Binh chủng tiến giai

	Người khác chỉnh quân thời điểm, Lý Diệu tạo dựng trong không gian đại lượng trùng tộc được sản xuất ra, sau đó bị dung luyện thành sắt thép trùng tộc.

	Lý Diệu cũng kinh lịch liên tục đại chiến, khung không gian tích lũy hải lượng năng lượng đơn nguyên, từ khi Lý Diệu biết cần trải qua đại chiến, tại áo thuật chi tháp thời điểm liền bắt đầu toàn lực quân chuyển.

	Sắt thép trùng tộc quân đoàn liên tục không ngừng chế tạo ra, mà lại bởi vì Lý Diệu con đường cường giả lựa chọn cùng mẫu trùng cùng máy móc chi tâm dung hợp, để hai thứ tăng lên đẳng cấp, vô luận là trùng tộc vẫn là máy móc đều lần nữa tăng lên một cấp.

	Lúc đầu Lý Diệu cảm thấy mình hiện giai đoạn thực lực đã đầy đủ, không cần thiết triển lộ tốt hơn binh chủng, hoặc là lần nữa tăng cường binh chủng, nhưng lần này chiến đấu không giống bình thường, đánh hạ một cái chủ thành, làm sao chuẩn bị đều là không quá phận.

	Đây là tại phù hợp vật chất cường hóa hạ tăng lên, hai thứ đều đã tăng lên tới cấp bốn, đây là bọn hắn bản thân đẳng cấp, đây là bởi vì đền bù bản nguyên sau tăng lên, hai người bọn họ cũng là hoàn chỉnh thực lực hình thái, mà không phải bị người chơi suy yếu loại kia.

	Lần này tăng lên, có thể để Lý Diệu sản xuất càng tinh nhuệ hơn cao cấp vương bài binh chủng, đồng thời có thể tại anh hùng tế đàn triệu hoán hai anh hùng.

	Máy móc chi tâm cường đại để Lý Diệu có thể sản xuất càng nhiều máy móc binh chủng, nhưng những này binh chủng cũng không phải là tính quyết định, mà lại cũng không thể so với vương bài côn trùng mạnh, tăng thêm hao phí to lớn, cho nên Lý Diệu máy móc chi tâm chủ yếu vẫn là cường hóa côn trùng làm chủ.

	Nhưng máy móc binh chủng cũng có phi thường mạnh mẽ, nhưng không dễ dàng chế tạo, Lý Diệu chuẩn bị tại chiếm lĩnh chủ thành về sau thu hoạch được hải lượng tài nguyên tại khởi động.

	Những ngày này Lý Diệu đã sớm làm rõ mạch suy nghĩ, hai anh hùng, một cái là cự đại hollow trống không Vương Trùng.

	Loại này côn trùng hình thể vô cùng to lớn, khô dương hào chỉ có hắn hai phần ba lớn nhỏ, có thể thấy được to lớn trình độ.

	Hư không trùng là trùng tộc đi ngang qua vũ trụ tinh không chiến hạm trùng, bởi vì thực lực hạn chế, Lý Diệu triệu hoán chỉ có trận doanh cấp, nhưng cũng đầy đủ, mà lại hắn nội bộ ẩn chứa pháp tắc lực lượng, không gian to lớn cũng không phải là pháo đài bay có thể sánh được.

	Lại trải qua tăng cường máy móc chi tâm lò luyện cải tạo, liền biến thành sắt thép hư không Vương Trùng.

	Sắt thép hư không Vương Trùng

	Phẩm cấp: Cao cấp trận doanh cấp (dị hoá)

	Sinh mệnh: Chín ngàn vạn

	Hộ giáp: Sinh hóa hộ giáp, sắt thép thân thể, bầy trùng che chở

	Năng khiếu: Hư không dời vọt, thứ nguyên cấp tốc, hư không mở rộng, không thể phá vỡ, hư không áo nghĩa.

	Kỹ năng: Hư không gào thét, sinh hóa thổ tức, thứ nguyên trùng triệu hoán, hư không va chạm.

	Lý Diệu nhìn xem cái này to lớn vô cùng trùng tộc anh hùng, rất là hài lòng, duy nhất tiếc nuối chính là, Lý Diệu không có phát hiện hư không trùng sào huyệt tư liệu, không phải Lý Diệu khẳng định sẽ kiến tạo một chi cường hãn hư không trùng đại quân.

	Cái này anh hùng đơn giản chính là Lý Diệu cái thứ hai pháo đài bay, hơn nữa còn là có thể mang theo người, thế nhưng là so khô dương hào dễ dàng hơn.

	Lần này chiến đấu thì tương đương với có được ba cái pháo đài bay tham chiến, tuyệt đối là một cái cự đại trợ lực.

	Sinh hóa hộ giáp là hư không trùng bản thân hộ giáp, giống như tường thành hàng rào, sắt thép thân thể thì là dung luyện ra hiệu quả, bầy trùng che chở thì là cùng triệu hoán thứ nguyên trùng tương quan, là sinh vật kết giới,

	Hư không dời vọt thì tương đương với truyền tống, chỉ bất quá cần thứ nguyên cấp tốc gia tốc đến trình độ nào đó.

	Không thể phá vỡ thì là bản thân cường hãn tăng thêm dung luyện lấy được đặc tính, miễn dịch phần lớn tổn thương.

	Hư không mở rộng chính là hắn có thể trong thân thể dung nạp vô số trùng tộc đại quân nguyên nhân, tương đương với khung không gian, nhưng lại có sự khác biệt.

	Hư không áo nghĩa, thì là có thể để cho hắn nắm giữ hư không lực lượng, am hiểu ẩn nấp, đồng thời miễn dịch một bộ phận công kích.

	Kỹ năng phương diện, hư không gào thét là sóng âm loại suy yếu đối thủ kỹ năng, thổ tức không cần giải thích, phun ra axit mạnh.

	Hư không va chạm thì là va chạm kỹ năng, lợi dụng mình hình thể nghiền ép đối thủ, thứ nguyên trùng triệu hoán, chính là triệu hoán thứ nguyên trùng, trợ giúp hắn thủ hộ mình còn sống hình thành mình hộ giáp, tấm mộc.

	Cái thứ hai anh hùng là máy móc loại, Lý Diệu lựa chọn một cái đại công trình sư, là một cái cơ giới sinh mệnh, có cường đại chế tạo năng lực, là một cái phụ trợ anh hùng, không có sức chiến đấu, nhưng hắn có thể để cho máy móc chi tâm phát huy ra nguyên lai hai trăm phần trăm hiệu suất, cũng là Lý Diệu tiến công chủ thành kiến tạo công trình vũ khí bí mật đòn sát thủ.

	Máy móc chi lòng tham nhiều binh chủng đều có thể kiến tạo, nhưng bởi vì vật liệu cùng thời gian hạn chế, Lý Diệu không có cách nào lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn đơn giản nhất máy bay chiến đấu.

	Bắt đầu Lý Diệu chỉ có thể dựa vào tư nguyên của mình sản xuất, Lý Diệu quy hoạch chính là một vạn máy bay chiến đấu biên chế, nhưng đạt được chủ thành tài nguyên giúp đỡ, Lý Diệu đoán chừng đến công kích chủ thành thời điểm sẽ có vượt qua mười vạn máy bay chiến đấu có thể tham chiến. Tuyệt đối là một cỗ vương bài không quân.

	Đây là duy nhất có điều kiện chế tác cũng có thể thời gian ngắn nhìn thấy hiệu quả máy móc binh chủng, cái khác chính là máy móc chi tâm cường hóa bản dung luyện.

	Trọng điểm vẫn là tại trùng tộc phương diện, Lý Diệu trải qua châm chước, vẫn là đưa trong tay trùng tộc quân đoàn tiến hành tiến một bước cường hóa.

	Sắt thép con gián đã dần dần theo không kịp Lý Diệu bước chân, mặc dù sắt thép con gián rất mạnh, nhưng ngăn cản vương bài đại quân vẫn còn có chút yếu.

	Cho nên, Lý Diệu đem sắt thép con gián sào huyệt tiến giai, phân biệt biến thành kẻ phá hoại cùng Lôi Thú sào huyệt, hiện hữu sắt thép con gián cũng đang không ngừng bị tiến hóa thành hai loại biến dị trùng tộc vương bài binh chủng.

	Lôi Thú cùng kẻ phá hoại đều tại sắt thép con gián phòng ngự cùng khôi phục bên trên tiến thêm một bước, biến càng thêm khó mà giết chết, trừ cái đó ra, Lôi Thú thì là nhiều hơn cường hãn hơn năng lực cận chiến, sức chiến đấu phá trần, không chỉ là xe tăng bộ đội.

	Về phần kẻ phá hoại, thì là cường hóa viễn trình năng lực, ngoại trừ có thể phun ra độc hỏa đạn cùng thổ tức bên ngoài, càng là có thể phát xạ mang theo kịch độc cùng trứng trùng kinh khủng cương châm, loại này cương châm cực kỳ cường hãn, có thể xuyên thấu thiết giáp, có rất mạnh lực xuyên thấu.

	Vì đền bù công kích năng lực không đủ, Lý Diệu còn kiến tạo nhảy trùng sào huyệt, loại này nhảy trùng là vương bài binh chủng, nhưng phí tổn rẻ tiền để Lý Diệu kinh ngạc, một cái năng lượng đơn nguyên liền có thể chế tạo ra năm cái nhảy trùng.

	Loại này nhảy trùng công kích tẩy lễ, có được cường hãn bật lên năng lực, so công kích còn muốn thực dụng, mà lại có liêm đao chân trước cùng sắc bén răng nhọn, có thể tuỳ tiện giết chết yếu ớt so sánh yếu ớt đối thủ.

	Đáng tiếc là sinh mệnh lực không mạnh, hộ giáp yếu kém, dễ dàng bị giết chết, cho dù là bị sắt thép dung luyện sau vẫn như cũ khó mà cải biến khuyết điểm này, bất quá dung luyện cũng tiến một bước cường hóa bọn hắn điên cuồng tiến công năng lực, càng khủng bố hơn.

	Lý Diệu đối bọn hắn trong lòng định vị chính là bộ đội đột kích, giá rẻ, hiệu suất cao.

	Cường hãn nhảy vọt năng lực có thể để cho bọn hắn nhảy vọt đến gần trăm mã không trung, sau đó vượt qua mấy ngàn mã khoảng cách, phòng ngừa cùng đối phương tiên phong xe tăng bộ đội tác chiến, từ đó công kích đối phương yếu kém điểm.

	Mà lại phối hợp đường hầm trùng sẽ có hiệu quả.

	Vì tiến một bước cường hóa không quân năng lực, Lý Diệu lần nữa thành lập không ít mới sào huyệt sản xuất sào trùng lãnh chúa.

	Sào trùng lãnh chúa liền như là cá đuối đồng dạng phi hành đơn vị, mà lại là cường hãn công thành đơn vị, bọn hắn phun ra dị chủng trùng có thể vây công mục tiêu, đối kiến trúc tạo thành to lớn phá hư.

	Nhưng cùng nhảy trùng, sào trùng lãnh chúa mặc dù có được cường hãn lực công kích, nhưng lực phòng ngự yếu kém. Nhảy trùng mặc dù e ngại lính thiết giáp loại, bị khắc chế, nhưng có nhảy vọt năng lực.

	Nhưng sào trùng lãnh chúa khác biệt. . .