Chương 205: Mãn kho
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Các ngươi tới đây sao tề, ta ngược lại thật ra cái cuối cùng đến." Lý Diệu nói rằng: "Ta sáng tạo công đoàn, đến thời điểm đem bọn ngươi gia nhập phải, làm gì phiền toái như vậy."
 
 	"Thiết, còn không phải muốn làm nhóm đầu tiên gia nhập nguyên lão." Ngốc Manh Đồng Đồng nguýt nguýt.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cười nói; "Cường hào, ngươi lần này mua tia chớp quả kiếm lời phiên đi, nói một chút, có mấy trăm kim sao, có mấy trăm kim làm nội tình, chúng ta nỗ nỗ lực liền có thể đem công đoàn khung lên."
 
 	"Mấy trăm kim, ngươi vẫn đúng là có thể nghĩ." Lý Diệu lắc đầu một cái.
 
 	"Khinh bỉ, buổi sáng khẳng định không biết làm gì chuyện xấu đi tới, đều không có ở game đi." Ngốc Manh Đồng Đồng giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Khặc khặc, tiểu hài tử gia gia biết cái gì." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy những người khác sắc mặt quái lạ, càng tò mò: "Đến cùng bao nhiêu?"
 
 	"Ngươi đừng hỏi, trước tiên sáng tạo công đoàn." Lý Diệu vỗ vỗ cái trán, nói rằng: "Các ngươi nói, công đoàn gọi tên gì tốt."
 
 	A phốc
 
 	Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt quái dị nhìn Lý Diệu.
 
 	"Đại thúc, ngươi dựa vào vô căn cứ, đều muốn sáng tạo chính mình công đoàn, ngươi thậm chí ngay cả tên đều chưa nghĩ ra." Da Vinci vô lực nhổ nước bọt.
 
 	"Ha ha, tên a, chính là một phù hiệu mà thôi, không trọng yếu, không trọng yếu, nếu không các ngươi giúp ta muốn một đi." Lý Diệu cười ha hả nói rằng.
 
 	"Đồng Đồng phòng nhỏ thế nào?" Ngốc Manh Đồng Đồng tràn đầy phấn khởi nói rằng.
 
 	Mọi người thác nước hãn, Thủ Hộ Thiên Sứ nói thật: "Không bằng gọi thần phạt chi kiếm đi."
 
 	"Tên không sai, ta cũng nghĩ đến một, tân chiều gió thế nào?" Da Vinci tham gia trò vui nói.
 
 	"Hắn không phải còn có một game tên là Tinh Tinh Chi Hỏa sao, không bằng liền gọi Tinh Hỏa công đoàn." Tần Phượng Nghi đột nhiên nói rằng.
 
 	"Có thể, cái này không sai." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ngoẹo cổ nói rằng: "Xác thực so với ta vừa nãy nghĩ tới thật một tí tẹo như thế."
 
 	"Ta cảm thấy cũng được, như vậy, ta đi đăng kí một hồi. Nếu như có thể liền danh tự này, không được liền thần phạt công đoàn cũng được." Lý Diệu đúng là không chút nào để ý tên.
 
 	Mọi người chen chúc này đi vào công đoàn đăng kí nơi, công đoàn nhân viên quản lý là một người tuổi còn trẻ nam tính Tinh Linh, nhìn thấy mọi người, nói rằng: "Đăng kí công đoàn?"
 
 	"Đúng thế." Lý Diệu đem chính mình hào quang sự tích điểm sáng lên một cái, kỳ thực chính là trong thực tế danh vọng.
 
 	"Hừm, các ngươi cần tìm ba mươi người kí tên, sau đó tới tìm ta nữa." Nhân viên quản lý nói rằng.
 
 	Lý Diệu cầm lấy bảng, nhân viên quản lý nói rằng: "Phiền phức ký tên tên của ngươi."
 
 	Nhân viên quản lý nhìn thấy Lý Diệu kí tên, nhất thời ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Nguyên lai ngài chính là Liệu Nguyên các hạ, thất kính."
 
 	"Ngươi biết ta?" Lý Diệu nghi hoặc.
 
 	"Nhận thức, làm sao không quen biết. Ngươi lần luyện tập này vì chúng ta tránh một cái khí." Nhân viên quản lý đoạt quá Lý Diệu trong tay công đoàn chú sách biểu, nói rằng: "Bên trên sớm có người dặn dò, ngài sáng tạo công đoàn, trực tiếp sáng tạo là được rồi.
 
 	Ngài vừa nãy kí rồi tên, vậy thì được rồi, ngươi chỉ cần viết một hồi công đoàn tên, thiết kế một hồi công đoàn huy chương, tất cả liền quyết định."
 
 	"Quả nhiên nơi nào đều có đặc quyền." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy lúc trước một bộ giải quyết việc chung, hiện tại nhưng là đầy mặt gió xuân nhân viên quản lý, nhất thời nhổ nước bọt: "Có điều đặc quyền xảy ra ở trên người chúng ta vẫn là rất thoải mái."
 
 	"Thiết, cùng ngươi có nửa xu quan hệ sao." Ngốc Manh Đồng Đồng khinh bỉ.
 
 	Lý Diệu điền lên công đoàn tên, Tinh Hỏa, có thể dùng. Sau đó lại thiết kế một mặt huy chương, một mảnh khô vàng thảo nguyên, cực điểm linh động hỏa diễm, liền đệ trình.
 
 	Sau đó, nguyên bản phải hao phí không ít thời gian công đoàn đăng kí, ngăn ngắn không tới mười phút liền quyết định.
 
 	Bị nhân viên quản lý nhiệt tình đưa lúc đi ra, mọi người còn ở hoảng hốt.
 
 	"Ta thiết trí một hồi hội viên đẳng cấp, manh tân, phổ thông, tinh anh, nòng cốt, hạt nhân, nguyên lão, Phó hội trưởng, các ngươi xem có thể không?" Lý Diệu đem mọi người gia nhập công đoàn nói rằng.
 
 	"Đẳng cấp đều không khác mấy, ngươi là hội trưởng, nhìn làm chứ." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Những này cũng không có quan đau khổ."
 
 	"Ta đem bọn ngươi thiết thành nguyên lão , còn Phó hội trưởng, chúng ta câu thông một chút chờ định đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Có thể, hiện tại trọng yếu chính là phát triển quy hoạch, đẳng cấp cái gì đều là thứ yếu, trước tiên nói một chút về ngươi tính toán gì đi." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Hừm, đầu tiên, muốn nói mục tiêu. Mục tiêu của ta là thành lập thế giới cấp siêu nhất lưu công đoàn, vì lẽ đó bắt đầu liền muốn đi chính quy hóa con đường, không thể đi dã con đường. Trong thực tế tín dụng điểm đủ đăng kí một công đoàn hành công ty. Ở công đoàn cơ sở tốt nhất, thành lập thế giới cấp chiến đội, chinh chiến World Cup cùng thế vận hội Olimpic. Chính là như vậy."
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, mặc dù biết Lý Diệu chí hướng không nhỏ, nhưng không nghĩ tới dã tâm sẽ lớn như vậy.
 
 	"Đại ca, ngươi sẽ không là nói đùa sao." Thủ hộ kỵ sĩ sờ sờ Lý Diệu cái trán.
 
 	"Ta chưa bao giờ dùng chuyện như vậy đùa giỡn." Lý Diệu nói thật.
 
 	"Cái mục tiêu này có chút đại." Liền ngay cả Lý tỷ cũng bị sợ rồi.
 
 	"Các ngươi đi theo ta." Lý Diệu mang theo mọi người tới đến công đoàn nhà kho.
 
 	Sau đó đem công đoàn nhà kho mở ra đến cấp một công đoàn có khả năng mở cực hạn không gian, thông qua hòm thư đem tất cả mọi thứ đạo vào công đoàn nhà kho. Còn có trước đây kiếm lậu, những kia khá đại chúng hóa đồ vật một mạch để vào nhà kho, sau đó lựa chọn hệ thống sắp xếp.
 
 	"Vãi lìn, ngươi đây là đánh cướp phòng đấu giá sao."
 
 	Tuy rằng có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn bị loại tình cảnh này chấn kinh rồi.
 
 	Công đoàn trong kho hàng chỉnh tề sắp xếp này hơn một nghìn trang bị, lít nha lít nhít, một màu lam trang lòe lòe. Bên trên còn có vượt qua một trăm kiện tử trang, phát sinh hào quang màu tím.
 
 	Chỗ cao nhất là mấy chục kiện vũ khí màu tím, càng là mê người cực kỳ.
 
 	Trọng yếu chính là, này không phải là cấp thấp trang bị, mà là cấp mười, hiện giai đoạn chủ lưu cao đoạn trang bị.
 
 	Xem cái khác mặt giấy, tràn đầy khoáng thạch, dược thảo, bảo thạch các loại vật liệu, xem người hoa cả mắt.
 
 	Lại mở ra tân mặt giấy, các loại cấp phó nghiệp bản vẽ, skill, càng là câu người cực kỳ.
 
 	"Ta khẳng định là hoa mắt, cái này cần bỏ ra bao nhiêu tiền." Ngốc Manh Đồng Đồng trừng hai mắt nói rằng.
 
 	"Không nhiều, tiền tiền hậu hậu hơn một ngàn đi." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Ta đi, cái gì gọi là mới hơn một ngàn, ngươi đến cùng kiếm lời bao nhiêu tiền a này vâng." Thủ Hộ Thiên Sứ hô hấp đều gấp gáp.
 
 	Tất cả mọi người đều hiếu kỳ, nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	"Ngày hôm nay một ngày, ba cái trận doanh, tổng cộng kiếm lời mới năm ngàn đi, còn có hơn hai vạn tia chớp quả đây, không vội vã bán."
 
 	"Ca, ngươi là ta thân ca. Ngươi lại lũng đoạn ba cái trận doanh tia chớp quả, mẹ trứng a, 3 vạn a, khái niệm gì, ta cái quái gì vậy tiền trên người còn không vượt qua ba cái có được hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, những người khác cũng không nói gì.
 
 	Liền ngay cả Tần Phượng Nghi cũng chấn kinh rồi, nàng cho rằng Lý Diệu chỉ là thu mua một nhóm tia chớp quả mà thôi, không nghĩ tới lại lũng đoạn phần lớn tia chớp quả.
 
 	"Đây chính là ta sức lực, hơn nữa bây giờ nhìn đến công đoàn nhà kho cũng là trò trẻ con mà thôi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Phốc, ngươi đừng nói, ngươi này trang quá mức, tuy rằng chưa từng xem những khác công đoàn nhà kho, nhưng ta dám đánh cuộc, không thể có công đoàn có ngươi loại này vô cùng bạo tay." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Hừm, có tiền liền dễ nói, tốt nhất lại đem nhà kho mở rộng năm lần đi, đặc biệt là vật liệu cùng bản vẽ, skill, nhiều hơn nữa thu một điểm. Sau đó chỉ định một điểm chế độ, như vậy công đoàn mới có thể nhanh chóng phát triển lên. Lý tưởng của ngươi thật là có một tí tẹo như thế khả năng thực hiện." Lý tỷ trầm ngâm nói
 
 	ps: Thêm chương đưa lên, cầu điểm đặt mua, vé tháng cùng đề cử, ta đi ăn cơm, đến tiếp tục gõ chữ.