Chương 210: Loại bỏ bã
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tấu chương do bút thú các thu dọn, bản quyền quy tác giả hết thảy
 
 	Thảo nguyên Thủ Vọng giả thở dài nói rằng; "Chuyện này hai ngày trước cũng coi như làm đến sôi sùng sục lên. Nguyên bản đại gia phát hiện mảnh đất này đồ, giới thiệu là cấp mười địa đồ, quái vật nhiều, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa Ngưu Đầu Nhân còn chuyên môn tuyên bố bên này tiếp dẫn nhiệm vụ."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó, đại gia vẫn là ban đầu lão du dòng suy nghĩ. Cảm thấy npc tuyên bố tốt như vậy nhiệm vụ, khẳng định là địa phương tốt a, nhưng mà chính là phần lớn Ngưu Đầu Nhân cấp mười sau đó đều đến rồi, hơn nữa còn miễn phí cưỡi vận chuyển quân giới đoàn xe, cái kia thoải mái."
 
 	Thảo nguyên Thủ Vọng giả trên mặt né qua một tia cười trên sự đau khổ của người khác, nói tiếp; "Kết quả một đống người đến, nơi này nhiệm vụ không ít, kết quả làm làm nhiệm vụ liền sẽ đụng phải bầy sói, cơ bản đều treo. Cái kia chua thoải mái, tiếng mắng một mảnh, suýt chút nữa gây ra player vây công trạm tiếp tế tình huống, vẫn là quân đội xuất hiện mới để các người chơi khống chế lại tâm tình."
 
 	"Thiết, không phải là Dã Lang sao, những khác địa đồ lại không phải là không có." Một ít hội viên hiển nhiên không tin.
 
 	"Vâng, không phải là lang sao. Một đám lang mấy trăm con vậy coi như là thiếu, động một chút là hàng ngàn con, mấy ngàn con bầy sói, ngươi năng lực ngươi giết a." Thảo nguyên Thủ Vọng giả bĩu môi nói rằng.
 
 	"Sẽ không như thế hung tàn đi, mấy trăm con, hàng ngàn con, này còn làm sao chơi?"
 
 	"Vãi lìn, hội trưởng để chúng ta tới đây một bên, nói quần xoạt thăng cấp, sẽ không chính là xoạt bầy sói đi."
 
 	"Ngươi trư a, nhiệm vụ đều nhận, khẳng định là xoạt đàn sói."
 
 	"Này, tuy rằng ta tự nhận là là cao thủ, nhưng chúng ta mới hơn hai trăm người, coi như đồng thời đối phó mấy trăm con lang, lại có bao nhiêu thiếu kinh nghiệm, cảm giác không có lời a."
 
 	"Ngươi nghĩ tới thật nhiều, vẫn là muốn làm sao để hội trưởng bỏ ý niệm này đi đi, đụng tới mấy ngàn con bầy sói, chúng ta chỉ có một chữ "chết" có được hay không."
 
 	Ở hội viên môn nghị luận trung, Lý Diệu đám người đã đi ra và hội viên môn hội hợp.
 
 	"Ta nhìn thấy các ngươi nghị luận, có điều ta tự nhiên có biện pháp, bảo đảm thăng cấp nhanh chóng an toàn." Lý Diệu giải thích.
 
 	Thảo nguyên Thủ Vọng giả nói rằng: "Hội trưởng, chúng ta không phải không tin ngươi, then chốt là những kia bầy sói xuất hiện không có dấu hiệu nào, khó lòng phòng bị, nếu như bị vây quanh, chúng ta khẳng định chắc chắn phải chết."
 
 	"Ta biết, ngày hôm nay không tính chính thức công đoàn hoạt động, hoạt động tự nguyện, nếu như cảm thấy nguy hiểm, không tin ta, cũng có thể không tham gia." Lý Diệu nói rằng: "Ta cho các ngươi một phút cân nhắc thời gian."
 
 	Hội viên môn nghị luận sôi nổi, sự thật ấy ở khó có thể lựa chọn, bọn họ rất nhiều đã cấp mười quá bán EXP, nếu như treo, vậy thì sẽ đi cấp.
 
 	Tuy rằng tiến vào một cấp, sẽ không rơi đến cấp chín, nhưng cấp mười một nửa kinh nghiệm cũng là cần thời gian rất lâu mới có thể thăng trở về.
 
 	Gia nhập công đoàn player, cũng không phải tất cả mọi người đều hướng về phía Lý Diệu đến, không ít cũng là bởi vì công đoàn phúc lợi được, cảm thấy có thể càng tốt hơn phát triển có thể càng dễ dàng đạt được lợi ích mới gia nhập công đoàn.
 
 	"Hội trưởng, thật không tiện, ta còn có chút sự."
 
 	"Hội trưởng, ai nha, lão bà ta gọi ta hiến lương."
 
 	"Hội trưởng, ta cũng có việc trọng yếu."
 
 	"Hội trưởng, ta tiếp thông tin, rất nặng."
 
 	"Không có chuyện gì, ta nói rồi, ngày hôm nay là tài nguyên hoạt động, không muốn đi không liên quan, có điều ta thanh minh trước, lui ra sau đó, lại gia nhập thêm là không thể." Lý Diệu nói rằng: "Lý tỷ, phiền phức cho bọn họ mở cái chủ thành môn."
 
 	"Mợ nó, một đám túng bức."
 
 	"Chơi cái game như thế túng, ha ha."
 
 	"Những người này, thực sự là, thú vị à."
 
 	Cái khác lưu lại hội viên tính tình trực nhất thời mắng lên.
 
 	Tổng cộng có bốn mươi lăm cái hội viên lựa chọn rời đi, hiện tại còn sót lại không tới 250 người.
 
 	"Hội trưởng, ta không nên nói lung tung." Thảo nguyên Thủ Vọng giả ngượng ngùng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi không nói, ta cũng sẽ nói, mọi việc nói rõ tốt nhất." Lý Diệu vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào: "Chúng ta xuất phát, theo ta là được."
 
 	Mọi người nhất thời theo Lý Diệu xuất phát.
 
 	Nguyên lão kênh, Lý Diệu nói rằng: "Ghi chép xuống những người này sao?"
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Đều nhớ rồi."
 
 	"Vãi lìn, ngươi đây là muốn trả đũa a, ngươi vừa không phải nói tự nguyện sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Vốn là tự nguyện a, nhưng ta không nói sẽ không khác nhau đối xử." Lý Diệu bình thản nói rằng.
 
 	"Các ngươi Thái Âm, không hổ là phu thê." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Lão bà, chúng ta có thể muốn đề phòng điểm."
 
 	"Ngớ ngẩn." Thủy Quả Kỵ Sĩ quay đầu qua.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Này cùng âm không âm không liên quan, những người này không thể tin, không thể dùng, làm công đoàn quần chúng là tốt rồi, không thể trọng điểm bồi dưỡng cùng thăng thành tầng quản lý."
 
 	"Tại sao a." Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn họ chỉ muốn lấy được chỗ tốt, nhưng một điểm nguy hiểm đều không muốn mạo. Tuy rằng đây là phần lớn người thiên tính, nhưng không thể cùng công đoàn cùng chung hoạn nạn, đương nhiên, cũng có thể oan uổng người tốt, nhưng hết cách rồi, quá nhiều người, chỉ có thể như thế từng tầng từng tầng sàng lọc. Không nên quên, chúng ta có thể muốn chọn người bổ sung hạt nhân đoàn." Lý tỷ giải thích.
 
 	"Hừm, ta bài trừ bọn họ, là bởi vì điểm ấy dũng cảm đều không có, coi như hiện tại kỹ thuật thật thành tựu cũng có hạn, ta muốn chính là một đám dám xung phong chiến sĩ, mà không phải sợ đầu sợ đuôi hồ ly." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Ta đã thế những người này tiếc hận, cái tên nhà ngươi ý đồ xấu nhiều nhất, chẳng bao lâu nữa bọn họ liền phải hối hận đi." Thủ Hộ Thiên Sứ một bộ trách trời thương người dáng vẻ.
 
 	Đoàn người theo Lý Diệu ở vừa nhìn thảo nguyên vô tận trên quẹo trái rẻ phải nhiêu, một hồi mọi người liền đầu óc choáng váng, bầu trời âm trầm, liền cái tham chiếu vật đều không có.
 
 	"Mịa nó, đây chính là ngươi nói nguy hiểm cực kỳ vô tận chi nguyên? Lang đây, cái khác rải rác quái vật không ít, ngươi nói bầy sói đây?" Hạnh phúc là một loại bệnh hỏi.
 
 	"Không thể a, đều nửa giờ, một con sói cũng không thấy, khẳng định là quái đản." Thảo nguyên Thủ Vọng giả khóc không ra nước mắt: "Hội trưởng, ta sai rồi."
 
 	Tần Phượng Nghi thổi phù một tiếng, bật cười, nói rằng: "Ngươi không sai, không đụng tới lang là được rồi."
 
 	"Tại sao." Hạnh phúc là một loại bệnh hỏi ra tất cả mọi người nghi hoặc.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng chỉ vào bầu trời hóa thành lấy điểm đỏ hỏa ưng nói rằng: "Các ngươi khỏe bổn nha, Đại ca ca sủng vật ở trên trời dò đường, phát hiện bầy sói liền đi vòng, các ngươi làm sao có thể nhìn thấy lang."
 
 	"Quả nhiên, hội trưởng đây là sớm có sắp xếp a." Hạnh phúc là một loại bệnh bừng tỉnh.
 
 	"Biện pháp như thế cũng được, nhiều như vậy dập máy player, khẳng định khóc không ra nước mắt."
 
 	"Đây mới thực sự là thợ săn, ta phục, sau đó dã ngoại tổ đội, thợ săn không không thể thiếu a."
 
 	"Chúng ta đến." Lý Diệu chỉ vào xa xa nói: "Nơi này hóa ra là một dòng sông đạo, sau đó bởi vì chiến tranh, dòng sông khô cạn, nơi này liền hình thành một tương tự Nhất Tuyến Thiên địa hình."
 
 	Lý Diệu chỉ địa phương phảng phất là một tòa mô hình nhỏ sơn mạch bị trung gian cắt đứt như thế, tương tự Nhất Tuyến Thiên địa hình.
 
 	"Ta đi mắc dây thừng để cho các ngươi đi tới, hiện tại các ngươi báo một hồi ai sẽ quần công phép thuật, sau đó để Lý tỷ cho các ngươi chia làm hai đội, phân biệt đến hai bên trên ngọn núi, sau đó các ngươi liền nghe chỉ huy là được. Bảo đảm các ngươi thăng cấp cùng phi như thế."
 
 	Lý Diệu nói ở hội viên môn ánh mắt hâm mộ trung mở ra một đống màu cam Thiên Sứ Chi Dực phóng lên trời, nhanh chóng bay về phía xa xa ngọn núi.
 
 	Ngọn núi cũng có mấy chục mã độ cao, hơn nữa góc độ quá lớn, leo lên không thể, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù mới có thể tới.
 
 	Lý Diệu nở một nụ cười, hắn chính là muốn sáng tạo một loại chênh lệch cảm, từ từ để bọn họ cho rằng, theo mình mới là đúng, từ từ thành lập chính mình uy tín. . .