Chương 741: Nhìn thấy tựu là ta
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Phi thuyền bên trên, mọi người tẻ nhạt qua lại loanh quanh, đối loại này chỉ là tồn tại tại ma huyễn bên trong thế giới vật phẩm tràn ngập tò mò.
 
 	"Chúng ta lần này cần hướng bên kia đi" Đồng Đồng đứng bánh lái bên cạnh hỏi Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Chúng ta rời đi căn cứ đã chừng mấy ngày, trước tiên đi Tank căn cứ nhìn, làm một ít Tank mang ra đến vừa vặn có thể bán đi."
 
 	"Híc, Tank cũng có thể mở trên phi thuyền" Thiên Hương suy nghĩ một chút nói rằng: "Tank quá nặng đi."
 
 	"Không sao, có thể bay chậm một chút, những này phi thuyền hệ thống động lực phi thường ưu tú." Lý Diệu giải thích.
 
 	Sau đó phi thuyền trực tiếp bay đến Tank căn cứ, kết quả một cách không ngờ, căn bản cũng không có còn lại Tank.
 
 	Hóa ra là mua Tank player, biết Tank chỗ tốt sau đó liền rất sớm đi tới căn cứ, mỗi ngày đều có người dự định lưu thủ, dẫn đến Tank căn bản là cung không đủ cầu.
 
 	Lý Diệu đi tới căn cứ, Thiên Sứ trực tiếp cho hắn một đống bạch ngân quân huy chương chiến công, để Lý Diệu phi thường bất ngờ.
 
 	Sau đó phi thuyền lần thứ hai cất cánh, lần này không có cái gì xác định chỗ cần đến, trực tiếp lựa chọn một phương hướng, sau đó đi tới.
 
 	"Phía trước hẳn là một cứ điểm, đều một canh giờ, cũng không biết bay bao xa, rốt cục đụng tới." Thủ Hộ Thiên Sứ chỉ vào phương xa nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đúng là một cứ điểm, hơn nữa là cỡ trung cứ điểm, đệ nhất bút bán bán."
 
 	"Có vẻ như không ít đội ngũ ở tranh cướp nơi này, nếu như hiện tại tham gia biết đắc tội rất nhiều người." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Ngược lại đắc tội cũng không thiếu, không cần quan tâm những này đi, lại nói đi về đệ nhất con đường, tất nhiên phải đắc tội rất nhiều người." Đồng Đồng ngã là vô cùng hưng phấn.
 
 	"Mặc kệ, hãy đi trước." Lý Diệu trực tiếp chuyển đà.
 
 	Phi thuyền to lớn thân hình chậm rãi xuất hiện ở ngươi chơi trong mắt, ở đây ít nhất mấy trăm đội ngũ đang trùng kích cứ điểm.
 
 	Ở chính giữa là một tháp hình kiến trúc, khoảng cách gần rồi mới phát hiện, ở đâu là cái gì kiến trúc, vốn là một to lớn thực vật.
 
 	Mỗi quá một quãng thời gian liền có không ít ác ma từ trong tháp trào ra, hơn nữa cái này tương tự hắc tháp sinh vật thỉnh thoảng phát sinh Chấn Thiên rít gào.
 
 	Giờ khắc này, mấy trăm cái đội ngũ đã cơ bản đến gần rồi trung gian, hơn nữa tới gần đội ngũ thậm chí bắt đầu rồi tranh đấu, dù sao mặc kệ đây là cái gì cứ điểm, chỉ có một đội ngũ có thể chiếm cứ.
 
 	Hơn nữa thủ hộ cứ điểm boss thường thường có thể tuôn ra một đại tá huân chương, loại này mê hoặc không phải là đùa giỡn, lẫn nhau chém giết không thể bình thường hơn được.
 
 	Tinh Hỏa phi thuyền xuất hiện, nhất thời gây nên player chú ý, bọn họ không nhận rõ vây cánh gì, chỉ có thể đình chỉ công kích, nhưng lẫn nhau đều là đề phòng lẫn nhau.
 
 	Theo phi thuyền tới gần, hết thảy player hô hấp đều ồ ồ lên.
 
 	Phi thuyền thực sự quá có lực uy hiếp, hình thể cực kỳ to lớn, hoàn toàn tựu là một toà không trung mẫu hạm.
 
 	Bọn họ có thể thấy rõ ràng ba tầng trên boong thuyền pháo, trên boong thuyền phóng khí cũng là chấn động khiến người sợ hãi.
 
 	Dù cho không có từng trải qua phi thuyền uy lực, bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến nhiều như vậy pháo đồng thời nổ vang là kết quả gì. Loại này pháo nòng pháo nhưng là so với Tank lớn hơn quá hơn nhiều.
 
 	Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tinh Hỏa cờ xí lay động, ý thức được là player điều khiển phi thuyền thời điểm, bọn họ càng thêm chấn động.
 
 	Phi thuyền chậm rãi đứng ở cứ điểm xa xa, lẳng lặng trôi nổi ở hai trăm mã không trung, Lý Diệu mọi người bóng người xuất hiện ở mép thuyền trên.
 
 	Tất cả mọi người đều nuốt ngụm nước bọt, nếu là phi thuyền muốn cướp giật cái này cứ điểm, bọn họ phi thường rõ ràng, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
 
 	"Bằng hữu, các ngươi cũng là đến cướp đoạt cứ điểm sao" một người chiến sĩ lớn tiếng nói.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn, sau đó đại khái nhìn quét mọi người chớp mắt, phát hiện không có người quen thuộc, nhất thời liền yên tâm.
 
 	Nhìn phía dưới, thản nhiên nói: "Sai, chúng ta không phải là vì cướp cứ điểm."
 
 	Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, nếu như đối phương muốn cướp đoạt liền thật sự phiền phức.
 
 	"Vậy huynh đệ ý tứ là cũng muốn hỏi đường" chiến sĩ player tiếp tục nói: "Nếu như muốn tìm kiếm loại cỡ lớn cứ điểm, chuyển hướng Đông Nam, cái kia loại cỡ lớn cứ điểm thuộc về vẫn không có xác định được."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đa tạ bằng hữu tin tức hữu dụng, nếu là một hồi ngươi muốn mua ta toà này cứ điểm, ta biết cho ngươi cửu ngũ chiết ưu đãi."
 
 	Chiến sĩ thả lỏng sắc mặt nhất thời liền cứng lại rồi, lăng nhiên hỏi: "Ngươi cứ điểm, nơi này "
 
 	Lý Diệu cười nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng đây."
 
 	"Thảo, đã sớm biết "lai giả bất thiện"." Chiến sĩ bên trái một đội ngũ một người mắng to.
 
 	"Tuy rằng không biết phi thuyền uy lực, nhưng xem ra tất nhiên lợi hại cực kỳ, tựu là cướp giật loại cỡ lớn cứ điểm đều thừa sức, tại sao phải cùng chúng ta những này tiểu công hội tranh cướp những này cực nhỏ tiểu lợi" chiến sĩ cau mày.
 
 	"Loại cỡ lớn cứ điểm đương nhiên phải đi, nhưng cỡ trung cứ điểm cũng là 1 miệng thang, thuận lợi liền việc làm tại sao không làm." Lý Diệu chỉ vào cứ điểm nói rằng: "Hiện tại ta tuyên bố, bán đấu giá cái này cứ điểm, quân huy chương chiến công thanh toán, người trả giá cao được."
 
 	Ha ha ha ha...
 
 	Mọi người một trận cười vang, đều cười nhạo nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Cái thứ nhất cười nhạo Lý Diệu đội ngũ của bọn họ lần thứ hai lên tiếng: "Ngươi cái ngu ngốc, hiện tại cứ điểm vô chủ, ngươi lại muốn muốn bán đấu giá, ai mua ai là ngu ngốc, cái này cứ điểm thuộc về ngươi suýt chút nữa sẽ tin."
 
 	"Nguyên lai không thuộc về, nhưng bị ta thấy, liền thuộc về ta." Lý Diệu lần thứ hai nói rằng: "Lần thứ hai mua đi, chư vị mời ra giới, nếu là vượt qua ba lần, cái này cứ điểm chúng ta liền không bán."
 
 	"Thực sự là cười chết người."
 
 	"Này người bệnh thần kinh, còn chưa tỉnh ngủ đi."
 
 	"Chúng ta Thánh Hỏa đoàn kỵ sĩ coi trọng cái này cứ điểm, ngươi hẳn phải biết chúng ta công hội tên, thức thời cút nhanh lên."
 
 	Lý Diệu ánh mắt lạnh xuống, thản nhiên nói: "Thánh Hỏa đoàn kỵ sĩ, xin lỗi, ta vẫn chưa từng nghe nói, có điều, nhiều như vậy đội ngũ liền các ngươi miệng tiện, vừa vặn dùng để giết gà dọa khỉ."
 
 	Theo Lý Diệu, mép thuyền cái trước đối không địa phóng khí bỗng nhiên nổ vang, một phát thiêu đốt diễm vĩ đạn hỏa tiễn biểu xạ mà ra.
 
 	"Thảo, phòng ngự." Thánh Hỏa đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng biến sắc.
 
 	Tà khoảng cách vượt qua ba trăm mã, nhưng đối với chạy như bay đạn pháo tới nói khoảng cách quá gần rồi, linh hoạt có vị di nghề nghiệp né tránh một khoảng cách không là vấn đề, nhưng chân ngắn nghề nghiệp muốn né tránh là không thể.
 
 	Chu vi đội ngũ càng là một bên mắng to một bên né tránh.
 
 	Đối phương đội ngũ điên cuồng bắn ra pháp thuật thuẫn, cận chiến gắt gao ngay ở trước mặt viễn trình giòn bì, đồng thời trong đội ngũ một Thánh Kỵ Sĩ đại tá càng là phóng thích thánh thuẫn thuật, giơ tấm khiên trôi nổi ở đội ngũ trên không.
 
 	Chạy như bay đạn pháo bỗng nhiên oanh kích ở Thánh Kỵ Sĩ trên người, Thánh Kỵ Sĩ giống như bị một chiếc to lớn xe tải va chạm bình thường trực tiếp rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Tiếp theo đạn pháo bỗng nhiên phát sinh nổ tung, một luồng hào quang màu trắng lóng lánh, tiếp theo tựu là đinh tai nhức óc nổ vang.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy theo ánh sáng nổ tung, vô số player bị tức lãng hất bay, hoảng loạn trên không trung kêu to, nhưng càng nhiều chính là hóa thành linh hồn bạch quang, trực tiếp ngỏm rồi.
 
 	Nổ tung qua đi, đạn pháo chu vi khắp nơi bừa bộn, trung tâm một vùng đất cằn cỗi...
 
 	(cấp tốc kiện ←) trên một chương trở về mục lục thêm