Chương 1775: Không thể ngăn cản 

	Biết Lý Diệu mục tiêu thứ nhất, như vậy suy đoán ra Lý Diệu cái thứ hai mục tiêu cũng không phải là khó khăn gì sự tình.

	Lý Diệu dẫn đầu quân chủ lực quá cường hãn, tuyệt đối không phải mấy cái công hội có thể đối phó.

	Không đến nửa giờ cầm xuống một tòa thành thị, khi tin tức kia tại diễn đàn bên trên nổ tung, vô số người vỡ tổ, nhất là nhìn thấy quân chủ lực chiến đấu video cùng Lý Diệu ưng thuận lời hứa, cùng Lý Diệu tại hành quân quá trình bên trong liền liền hối đoái lời hứa, phân biệt nhớ kỹ quân công nhiều nhất ba cái loại hình công hội.

	Càng làm cho loại này sôi trào đạt tới đỉnh điểm, trong lúc nhất thời vô số người, chính là mình cũng tại khai chiến người chơi cũng nhao nhao tìm kiếm Lý Diệu bên này trực tiếp.

	Nhất là Hắc Ám trận doanh các người chơi, rất nhiều bắt đầu hối hận không có gia nhập quân chủ lực.

	Bởi vì cho đến bây giờ, tuyệt đại bộ đa số công hội còn tại tử chiến, chính là cầm xuống một tòa thành thị công hội cũng là trả giá nặng nề.

	Thậm chí không ít công hội bởi vì đại chiến tổn thương căn cơ, cơ bản đã mất đi tiếp tục cướp đoạt thành thị năng lực.

	Nhưng trái lại nhìn nhìn lại Lý Diệu bọn hắn bên này, tổn thất không có khả năng không có, nhưng so sánh thu hoạch mà nói liền cơ hồ là không đáng kể.

	Vô số người vì quân công đem mình cường hãn quân đội triệu hoán đi ra, tường thành lại có chiến hạm công phá, chỉ cần xuất ra chính mình thủ đoạn chém giết là được.

	Quá nhiều công hội bắt đầu hối hận, thậm chí có người bắt đầu thông qua đường tắt liên hệ Tinh Hỏa, muốn gia nhập quân chủ lực, nhưng cơ bản không có khả năng. Mà quân chủ lực cũng đã trở thành ba phe cánh đều hâm mộ đội ngũ.

	Khô dương hào bên trên, trực tiếp công bố ba cái công hội quân công, cũng sẽ nhớ ghi chép bọn hắn hưởng thụ thu thuế chia, Lý Diệu nhìn xem hưng phấn các người chơi tiếp tục nói: "Trải qua khảo thí, quy tắc này cũng không tệ lắm, cho nên tiếp xuống thành thị vẫn như cũ dựa theo quy tắc này tiến hành, mà đạt được thành thị cổ phần công hội muốn thu hoạch được cái thứ hai thành thị thu thuế cổ phần, lần thứ hai quân công ít nhất phải so lần thứ nhất nhiều ba mươi phần trăm, không phải mất đi tư cách."

	Cứ việc đạt được thành thị cổ phần ba cái công hội hơi không nguyện ý, nhưng còn lại đều là ngao ngao gọi muốn tranh đoạt cổ phần đại đa số người, bọn hắn trở thành lần này thứ nhất, lần tiếp theo tự nhiên cơ hội càng lớn, tự nhiên là sẽ bị nhằm vào.

	Liền như là mỗi lần hoạt động Tinh Hỏa đều sẽ bị nhằm vào, chỉ bất quá lần này không người nào dám cùng Tinh Hỏa tranh đoạt, cũng không cách nào tranh đoạt.

	"Cái thứ hai thành thị, nước bùn cứ điểm." Lý Diệu cũng sẽ không quản các người chơi suy nghĩ gì, hắn chủ yếu chính là vì năng lượng đơn nguyên, một tòa thành thị tấn công xong đến, mặc dù ngắn ngủi. Nhưng giao phong kịch liệt, tử thương rất nhiều, để Lý Diệu năng lượng đơn nguyên bạo tăng, hiện tại công trùng nhóm đã hoàn thành chiến trường kết thúc công việc.

	Cứ việc Lizardman nhóm sớm suy đoán ra Lý Diệu cái thứ hai mục tiêu, cũng làm ra phòng bị.

	Nơi này trên thực tế đã đang phát sinh đại chiến, mấy cái cỡ lớn công hội liên hợp cùng một chỗ chính vây công cái này cứ điểm, nhưng chiến đấu giằng co, chậm chạp không dưới.

	Đoán được Lý Diệu lộ tuyến rất nhiều Lizardman lại tới đây, bọn hắn đồng dạng cần quân công, thu hoạch được quân công phương thức tốt nhất tự nhiên là ngăn cản tam đại trận doanh phản công.

	Nhất là Lý Diệu lấy một cỗ chủ lực, đại lượng Lizardman người chơi tới đây hiệp phòng, yên nhiên là muốn đem nơi này xem như cường đại nhất bình chướng, đem nơi này xem như đánh lén quân chủ lực tuyến đầu.

	Bọn hắn không thể không liều, chỉ cần cầm xuống cái này cứ điểm, như vậy Lý Diệu liền sẽ tiến vào Lizardman thổ địa, chân chính phản công bọn hắn thành thị.

	Lizardman NPC thế nhưng là cho không ít công hội chia, đem các người chơi một mực trói chặt.

	Cho nên khi Lý Diệu mang theo quân chủ lực đến thời điểm nơi này đại quân đã tụ tập, chỉ là đầu rồng loại cấp bậc này các đại lão đều có mấy cái.

	Nhưng Lý Diệu đã không có cùng bọn hắn vướng víu ý tứ, trực tiếp hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

	Hai cái không trung chiến hạm ở trên bầu trời mạnh mẽ đâm tới, khô dương hào trực tiếp oanh kích tường thành, nữ vương hào thì là không ngừng ném mạnh ôn dịch thùng, tại thành thị phía dưới cuồng oanh loạn tạc.

	Lizardman các người chơi vì đối phó hai cái chiến hạm phát động đại lượng binh lực, nhưng bởi vì vòng bảo hộ căn bản cũng không có thể chân chính công phá chiến hạm tầng ngoài cùng phòng ngự, chỉ có thể trở thành boong tàu bên trên người chơi cùng chiến hạm hộ vệ đội bia sống.

	Cứ việc Lizardman nhóm vô cùng điên cuồng, nhưng tường thành vẫn là bị đánh sập, mặt đất đại quân chính diện đối quyết,

	Trên bầu trời bọn hắn cũng không chiếm ưu thế.

	Lần này đại chiến kéo dài thời gian dài một chút, nhưng điên cuồng chém giết cũng kéo dài bất quá một giờ không đến, Lizardman quân đội sụp đổ tán loạn, quân chủ lực đánh chó mù đường.

	Lúc đầu tiên tiến công bên này mấy cái công hội nhao nhao muốn kiếm một chén canh, cho là mình đầu tiên tiến công thành thị, Lý Diệu đây là đoạt bát ăn cơm của bọn họ, nhưng Lý Diệu ngay cả ra mặt gặp bọn họ một mặt đều không có.

	Chỉ là thẩm tra đối chiếu quân công của bọn hắn, Tinh Hỏa công hội phụ trách khi quan tiếp liệu người chơi liền mặc kệ bọn hắn, cho ra lý do là, hôm qua bọn hắn đề giao chiến lược, bộ tham mưu đã làm ra điều chỉnh, hi vọng bọn họ không muốn lựa chọn nơi này thành thị tiến công, là bọn hắn khư khư cố chấp ngăn tại quân chủ lực trên đường.

	Mấy cái công hội bất đắc dĩ, bọn hắn lúc này mới phát hiện mình không có địa phương nói rõ lí lẽ, không nói trước bọn hắn không có cách nào tìm tới trận doanh đại lão, chính là tìm được, đem sự tình nói chuyện. Nói thế nào, nói bọn hắn không nghe theo bộ tham mưu điều phối, không có để ý mới đốc quân kế hoạch, vậy ngươi trách ai, đụng phải loại này thủ hạ, yêu chết chết đi, trận doanh các đại lão quản mới là lạ.

	Tiếp lấy bọn hắn lùi lại mà cầu việc khác, muốn gia nhập quân chủ lực, dù sao gia nhập quân chủ lực chỗ tốt bọn hắn đều thấy được,  ngắn ngủi nửa ngày không có nỗ lực giá lớn bao nhiêu tình huống dưới liền cầm xuống hai tòa thành thị, chính là cỡ trung tiểu công hội cũng sẽ có cổ phần cơ hội, tự nhiên đối bọn hắn tới nói dụ hoặc cực lớn.

	Nhưng mà, địa thế còn mạnh hơn người, nguyên lai Tinh Hỏa là hi vọng quân chủ lực nhiều người, nhưng bây giờ quân chủ lực đã đầy đủ, bọn hắn còn muốn gia nhập quân chủ lực, bị bộ tham mưu quả quyết cự tuyệt.

	Cũng là u ảnh đề nghị cố ý hình thành chênh lệch, để một chút quân chủ lực công hội cùng người chơi hình thành một loại cảm giác ưu việt, cho thấy cái này quân chủ lực không phải là muốn tiến liền có thể tiến, đằng sau đại chiến còn nhiều, cơ hội cũng rất nhiều, đều là các ngươi cơ hội, mà không phải những cái kia lưng chừng phái.

	Hiệu quả cũng rất rõ rệt, bộ tham mưu chỉ cần cho ra kết quả, tự nhiên sẽ có chủ lực các người chơi đối mấy cái công hội mở phun, không đến mười phút đồng hồ mấy cái công hội liền bị đám người phun không ngóc đầu lên được, quả bất địch chúng, xám xịt rời đi.

	Đạo lý rất đơn giản, lúc đầu quân chủ lực chính là tăng nhiều thịt ít, chính bọn hắn đều không đủ phân, hiện tại còn muốn có người muốn chen vào đồng bóng tử, đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép, tự nhiên nhất trí đối ngoại.

	Cho dù rất nhiều người nhìn ra Tinh Hỏa thủ đoạn, đây là cố ý, nhưng cùng kết quả không xung đột, vì chính bọn hắn lợi ích bọn hắn nhất định phải làm như thế.

	Tương phản, ngược lại là bọn hắn càng hi vọng Tinh Hỏa như thế.

	Lý Diệu chờ đợi tàn lụi người mang theo NPC quân đội muốn nhét chiếm cứ, mà hắn đám trùng cũng đem chiến trường có thể đánh quét đồ vật toàn bộ ném tới chuyển hóa ao đạt được đại lượng năng lượng đơn nguyên, tự nhiên phi thường hài lòng.

	"Đốc quân bây giờ liền bắt đầu tiến công Lizardman thành thị, mặc dù không nên ta nói, nhưng vẫn là muốn nhắc nhở một câu, chỉ có ngoại vi thành thị chúng ta mới có thể thực tế chiếm lĩnh, càng đến gần đối phương chủ thành, chúng ta càng là khó mà khống chế." Tàn lụi người tại Lý Diệu lên thuyền thời điểm nói.

	"Ta minh bạch, ta sẽ dùng ba ngày thời gian càn quét Lizardman bên ngoài, sau đó lại cân nhắc xâm nhập công kích chủ thành, " ...