Chương 29: Bạn tốt đưa ngươi đi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đại thần, ngươi có phải là bị vô cùng tức giận, nói đều bừa bãi." Chân tướng vô địch hỏi.
 
 	"Híc, các ngươi thực sự là phóng viên?" Lý Diệu không nói gì, này cái gì cùng cái gì.
 
 	"Khặc khặc, hắn là ta mang người mới, đại thần đừng để ý." Ảnh Tung Thiên Hạ lôi chân tướng vô địch một hồi nói rằng: "Đại thần xưng hô như thế nào, có thể thêm cái bạn tốt sao?"
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh, tiếp nhận rồi Ảnh Tung Thiên Hạ bạn tốt thỉnh cầu, nói rằng: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	"Hóa ra là Liệu Nguyên đại thần." Ảnh Tung Thiên Hạ cao hứng nói.
 
 	"Còn có ta, còn có ta." Chân tướng vô địch vội vã phát sinh bạn tốt thỉnh cầu, nói tiếp: "Vừa nãy ta còn tưởng rằng là Tinh Hỏa đại thần đây, nguyên lai không phải một người."
 
 	Nhìn thấy chân tướng vô địch tên, Lý Diệu cũng sửng sốt, không nghĩ tới đụng tới một danh nhân, tương lai trong game kim bài phóng viên.
 
 	Hắn nổi danh nhất một chuyện chính là một người làm xú một loại cỡ lớn công đoàn, có người nói nhân vì cái này công đoàn hãm hại sư phụ của hắn, hàng này vì báo thù, mấy năm như một ngày đào móc cái này công đoàn bê bối.
 
 	Lúc đó hắn đã là một có danh tiếng phóng viên, hắn đưa tin rất nhiều player theo dõi, không kém gì một đường giải thích sức ảnh hưởng, mấy ngày thì có cái này công đoàn một bê bối, mấy năm chưa bao giờ gián đoạn, các loại đưa tin bên trong cũng hầu như là đem cái này công đoàn trêu đùa, làm phản diện giáo tài.
 
 	Một mực chính là hắn nâng đến ví dụ còn xác thực tồn tại, cái này công đoàn dùng các loại biện pháp đả kích hắn, có điều làm phóng viên, bọn họ là có thể chuyển đổi thân phận, cái kia đại công hội không có biện pháp nào, cuối cùng tuy rằng không có giải tán, nhưng cũng hôi không nói nổi, cơ bản phế bỏ.
 
 	Nghe nói hàng này cùng rất nhiều đại cao thủ có giao tình, Lý Diệu sống lại thời điểm, chân tướng vô địch đã là game mười đại ký giả một trong, phải biết này thập đại không chỉ có riêng là Trung Quất, mà là mỗi cái chủng tộc bình chọn đi ra.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới cái này tương lai đại ký giả như vậy non nớt.
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh nở nụ cười, tiếp nhận rồi hắn mời, nói rằng: "Ngươi nói Tinh Tinh Chi Hỏa đi, hai chúng ta là bạn tốt."
 
 	"Cái kia có cơ hội giới thiệu chúng ta quen biết một hồi có thể chứ." Ảnh Tung Thiên Hạ nói xong cũng biết mình đường đột, dù sao hai người mới quen, liền đưa ra yêu cầu, liền vội vàng nói: "Nếu như không tiện liền không cần làm phiền."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, cùng có cơ hội." Lý Diệu gật gù đáp ứng, nhận thức một thật phóng viên cũng là rất trọng yếu.
 
 	"Vậy thì thật là đa tạ." Ảnh Tung Thiên Hạ cảm kích, nói rằng: "Không nghĩ tới đại thần kỹ thuật tốt như vậy, người nhưng cái này hiền hoà."
 
 	"Này cho ăn, hai người các ngươi làm sao tán gẫu lên, boss đều phải bị bọn họ giết chết." Chân tướng vô địch đều muốn gấp chết rồi, chỉ vào boss nói rằng: "Đại thần nha, ngươi khổ cực giết boss liền muốn người khác cướp đi, đây chính là thủ giết nha, ngươi làm sao liền như thế bình tĩnh."
 
 	Lý Diệu lấy lại tinh thần nhìn thấy chỉ còn dư lại một điểm huyết boss,
 
 	Thản nhiên nói: "Để bọn họ giết, cho ta tiết kiệm được không ít công phu."
 
 	"Đại thần, ngươi đến cùng nói cái gì nha." Chân tướng vô địch làm sao đều nghe không hiểu.
 
 	"Được rồi, ngươi đừng dông dài, đại thần trong lòng nắm chắc, ngươi nhìn là được." Ảnh Tung Thiên Hạ làm người lão đạo, từ Lý Diệu phản ứng bên trong liền khẳng định chính mình vừa nãy phán đoán.
 
 	Tiêu Dao công tác thất thành viên quả nhiên là cao thủ tập hợp, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, ở boss một cánh tay không phát ra được skill sau, tuy rằng bọn họ trở thành hai cấp, nhưng trên người đẳng cấp cao trang bị, chỉ cần không chủ động cởi ra, là sẽ không thay đổi.
 
 	Sức chiến đấu của bọn họ ảnh hưởng không tính quá lớn, tàn huyết boss ở Lý Diệu cùng hai người tán gẫu trong quá trình bị giết chết, sinh mệnh thanh linh.
 
 	"Quá, thật sự quá."
 
 	"Chúng ta đem boss thủ giết."
 
 	"Quá tốt rồi, Tiêu Dao công tác thất vô địch."
 
 	"Ra tử trang, ra tử trang."
 
 	"Các ngươi chờ, thông cáo muốn đi ra, chúng ta bắt được boss thủ giết."
 
 	Một đám người Tiêu Dao công tác thất người bắt đầu ở các đại kênh xoạt che đậy, huyên náo các đại công che đậy náo nhiệt cực kỳ.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, dồn dập hỏi thăm bọn họ, còn có các loại ước ao ghen tị, nói chung Tiêu Dao công tác thất bắt boss thủ giết tin tức như gió truyền ra.
 
 	"Anh em, cảm tạ." Tiêu Diêu Tam Ca không che giấu nổi trong lòng đắc ý, còn đối với Lý Diệu phất tay một cái.
 
 	Lý Diệu đồng dạng cười phất tay một cái, nói rằng: "Anh em, quá khách khí, đều là game player, trợ giúp lẫn nhau sao, lợi người lợi mình, có phải là."
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca nụ cười cứng một hồi, thầm nghĩ ngươi đây muội không phải bị điên rồi, ta đoạt ngươi boss a, chúng ta là kẻ thù a, này kịch bản không đúng vậy.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ ra, cũng thuận miệng nói rằng: "Bằng hữu thức thời vụ, anh em sau đó chính là Tiêu Dao công tác thất bằng hữu."
 
 	"Quá khách khí, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Dao công tác thất hai đám đoàn trưởng như thế có phong độ." Lý Diệu đối với hai người nói rằng: "Nhìn, nhìn, đây chính là đại phòng làm việc nên có phong độ a. Tứ Hải bên trong đều huynh đệ, ta trước đây là không tin, hiện tại ta tin."
 
 	Chân tướng vô địch miệng trương đại đại, này cái gì a đây là, các ngươi là kẻ thù a, làm sao khiến cho cùng thân huynh đệ.
 
 	Mà Ảnh Tung Thiên Hạ nhưng là nhẫn nhịn cười, thầm nói: "Đập xuống đến, đập xuống đến, này nếu như truyền tới trang web liền phát hỏa nha."
 
 	Lý Diệu nỗ bĩu môi, lòng tốt nhắc nhở: "Anh em, các ngươi đừng cao hứng a, ta làm sao thấy được boss lại sống."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca quay lưng boss, phòng làm việc người toàn bộ đều nhìn chằm chằm màn ánh sáng một bên khoác lác một bên chờ bảy màu thông cáo đây.
 
 	Nghe được Lý Diệu nhắc nhở, Tiêu Diêu Tam Ca trong lòng bốc lên một tia hàn khí, cau mày nói: "Anh em, chuyện cười này có thể không buồn cười."
 
 	Lý Diệu tràn ngập thật lòng gật gù, nói rằng: "Ta tán đồng anh em cái nhìn, có điều a anh em, này không phải là chuyện cười, mà là lời nói thật a."
 
 	"Bệnh thần kinh."
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca nói thầm một câu, đột nhiên nghe được máy móc răng rắc răng rắc âm thanh.
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca ám đạo không được, quay đầu lại liền nhìn thấy nguyên vốn đã rách rách rưới rưới Khôi Lỗi thân thể bốc lửa quang dường như sáng ngời xe lửa như thế va về phía đoàn người.
 
 	"Đều mau tránh ra cho ta."
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca tức đến nổ phổi rống to, bởi giết chết boss, phần lớn các đội viên tụ tập cùng nhau, bọn họ tránh nhìn chằm chằm các đại kênh hưởng thụ người khác sùng bái cùng các loại ước ao ghen tị thì sao đây, nghe được Tiêu Diêu Tam Ca đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Bọn họ tâm tình đã cực kỳ thả lỏng, nguyên bản hai lần thất bại, vốn là đả kích tinh thần của bọn họ, nhưng bắt cái này boss, nhất thời hãnh diện, không thể chờ đợi được nữa bắt đầu khắp nơi khoe khoang.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, rõ ràng đã bỏ xuống boss còn có thể khởi động.
 
 	Cuồng bạo lôi kéo! ! !
 
 	Cũ nát Khôi Lỗi một bên chạy một bên lôi kéo trên người kim loại giáp xác, tảng lớn mảnh vỡ từ hắn quanh thân lắp bắp mà ra.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Theo từng khối từng khối giáp xác mảnh vỡ bay lượn, từng cái từng cái player hóa thành bạch quang ngã trên mặt đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	Cuối cùng Khôi Lỗi va chạm ở hai tên trên mặt còn treo đầy kinh ngạc vẻ mặt Tiêu Dao công tác thất cao thủ trên người.
 
 	Tiếp theo phảng phất một hồi cơn bão kim loại giống như vậy, dày đặc sắt thép mảnh vỡ chen lẫn nổ tung ánh lửa bay ra, phảng phất một viên đạn đạo nổ tung giống như.
 
 	Toàn bộ sơn động đều đang kịch liệt rung động.
 
 	Một lần cuối cùng mảnh vỡ quá dày đặc, Tiêu Dao công tác thất player coi như là siêu nhân cũng không tránh thoát gần như thế cuồng bạo nổ tung.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, bên trong hang núi, còn lại player bị nổ bay, ở giữa không trung liền hóa thành bạch quang tiêu, linh hồn trở về nghĩa địa, chỉ còn dư lại phá nát thi thể dường như vải rách túi như thế bốn phía rải rác.
 
 	Thật xảo bất xảo Tiêu Diêu Tam Ca lăn tới ở Lý Diệu dưới chân, hắn phản ứng nhanh hơn một bước, nhưng cũng còn lại mười mấy giọt huyết. Giờ khắc này hắn cả người cháy đen, cùng vừa nãy hăng hái như hai người khác nhau.
 
 	"Khặc khặc, ngươi hắn cmn âm ta."
 
 	Lý Diệu chân thành nói rằng: "Anh em a, ta nhắc nhở ngươi được rồi. Hơn nữa thật giữa bằng hữu không phải trợ giúp lẫn nhau sao, vừa nãy ta giúp ngươi, hiện tại ngươi giúp ta, thật tốt, đây chính là chân thành hữu nghị, thành thật mà nói, ta rất nhiều tuổi không như thế cảm động quá."
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca run lập cập lấy ra một bình trị liệu nước thuốc, Lý Diệu một cước sủy ở trên cánh tay của hắn, trị liệu nước thuốc bị quật bay, lăn xuống ở phía xa.
 
 	"Ngươi có ý gì?" Tiêu Diêu Tam Ca giẫy giụa ngồi dậy đến trong mắt hàn quang lấp loé.
 
 	Lý Diệu rút ra sau lưng đại kiếm một chiêu kiếm chém vào Tiêu Diêu Tam Ca trên cổ, cười nói: "Ta có ý gì, đương nhiên là giúp ngươi trở về thành, anh em, đi được, không cần cám ơn."
 
 	Ạch. . .
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca vốn là còn lại mười mấy giọt huyết, lần này trực tiếp bị trảm thủ, đầu lăn xuống một bên, con mắt của hắn trợn lên lão đại, đến chết đều tràn đầy sự khó hiểu cùng uất ức.
 
 	Ảnh Tung Thiên Hạ cùng chân tướng vô địch nhìn vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười Lý Diệu trong lòng bỗng nhiên phát lạnh, ngươi đây muội cái gì nha, mới vừa rồi còn cười hì hì xưng huynh gọi đệ, sau một khắc liền trực tiếp đem người ta trảm thủ.
 
 	Tuy rằng đây là game, nhưng rất ít người dùng loại này tàn nhẫn thủ đoạn, không cần nói bị như thế giết người sẽ lưu lại bóng ma trong lòng, chính là trảm thủ người cũng sẽ ói nửa ngày.
 
 	Nhưng nhìn xem Lý Diệu, liền Tiêu Dao công tác thất rơi xuống trang bị đều mặc kệ, trực tiếp nhấc theo đại kiếm nhằm phía boss. Ngươi đây muội nhiều lắm tàn nhẫn.
 
 	Không đúng vậy, họa phong không đúng vậy, ngươi là thợ săn a, thợ săn ngươi không cần cung tên, ngươi cầm đại kiếm nhằm phía boss là xảy ra chuyện gì?
 
 	Hai người phản ứng lại, cũng bị hồ đồ rồi. Nhưng nhiếp với Lý Diệu vừa nãy uy thế, ai cũng không cho là vẫn cười híp mắt Lý Diệu cỡ nào hiền lành, quả thực chính là tiếu diện hổ a.
 
 	Lý Diệu đương nhiên không phải choáng váng đầu óc, mà là đắn đo suy nghĩ.
 
 	Phải biết, giai đoạn thứ hai Ma Tạp cũng là cái viễn trình quái, thùng thuốc nổ, trí mạng xạ kích cùng thủ đoạn lực công kích không kém chút nào Khôi Lỗi.
 
 	Hơn nữa không có Khôi Lỗi kiềm chế, Ma Tạp nhanh nhẹn càng thêm kinh người, cùng boss đấu, không cần nghĩ kết quả là đi ra.
 
 	( Cổ Thần Thế Giới ) cổ vũ độc hành player, cũng chăm sóc cá nhân player.
 
 	Sẽ không để cho đơn độc player có kỹ thuật, nhưng không có tốt đoàn đội, thực lực không tăng lên được nữa, vì lẽ đó làm rất nhiều thú vị giả thiết.
 
 	Tỷ như một mình player đối mặt boss thời điểm, đối với chính là cùng boss một mình đấu thời điểm, thì có một ẩn giấu cơ chế. Vậy thì là phá chiêu giả thiết.
 
 	Phá tan boss chiêu số sau đó boss sẽ xuất hiện rõ ràng cương trực hoặc là ngã xuống đất, tương ứng, boss đối với player cũng có phá chiêu giả thiết, nếu là nắm không tốt ra chiêu thời cơ, bị boss phá chiêu, player cơ bản sẽ ngã xuống đất hai giây, ở boss trước mặt ngã xuống đất hai giây kết quả sao, chính là bị giây vận mệnh.
 
 	Hơn nữa phá chiêu sau, bất kể là boss vẫn là player phòng ngự sẽ hạ thấp một đoạn dài, cương trực trong lúc công kích sẽ lấy rất khá hiệu quả, hiệu quả không thua gì một đòn trí mạng bắn trúng nhược điểm trí mạng, hơn nữa nhất định tấn công dữ dội, là bình thường thương tổn gấp mấy lần.
 
 	Nhưng đừng tưởng rằng phá chiêu rất dễ dàng, đầu tiên, muốn phá chiêu, cần đầu tiên phải biết boss muốn ra chiêu gì mấy.
 
 	Bởi vì mỗi cái chiêu số không giống, phá chiêu thời cơ cùng vị trí cũng là không giống.
 
 	Thứ yếu, phá chiêu cơ hội thường thường chớp mắt là qua, phi thường khó có thể nắm.
 
 	Lần thứ hai, coi như nắm giữ, game thủ này không thể sai lầm một lần, sai lầm liền mang ý nghĩa tử vong, mang ý nghĩa đi cấp.
 
 	Vậy thì tạo thành, tuy rằng có loại này giả thiết, nhưng chân chính có thể sử dụng dễ phá chiêu player dường như hiếm như lá mùa thu giống như vậy, trên căn bản không có player sẽ dùng phá chiêu tới đối phó dã ngoại boss, đánh đổi quá to lớn, chết rồi đi cấp một.
 
 	Muốn thực sự hiểu rõ một boss, không phải là đánh một lần hai lần có thể hiểu rõ.
 
 	Trừ đó ra, tối trọng yếu nhất chính là, phản ứng nhất định phải nhanh, chỉ là điểm này, 99. 99 player đều không hợp cách, năm đó không biết bao nhiêu cao thủ cùng player vì thành danh, một mình đấu boss mà chết thảm thảm án.
 
 	"Chết tiệt sâu, chính là ngươi, ta muốn giết ngươi."
 
 	Một dường như hắc khí bao phủ 2m có hơn quái vật bưng một cây đại khẩu kính thủ thương, căn bản là không nhận rõ trước đây là chủng tộc gì, chỉ có một đôi ửng hồng con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu.
 
 	Chạm. . .
 
 	Tiếng súng vang lên đồng thời, Lý Diệu một hoán ảnh bộ tránh thoát viên đạn công kích.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu đã Phiên Cổn đến boss bên người, chân tướng vô địch hô: "Xong, lần này xong, như thế gần căn bản là không tránh thoát boss dưới lần sau miệng lớn súng lục."
 
 	"Đừng dài dòng, nhanh cùng ta lấy không giống góc độ đánh xong rồi." Ảnh Tung Thiên Hạ nhưng là khẽ quát một tiếng, trong lòng hắn có một loại dự cảm, hắn đem chứng kiến một loại tân đấu pháp. . .