Chương 56: Đa Trọng Xạ Kích
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Trực tiếp thủy hữu cùng chút thời gian khán giả nhìn ra đều chảy nước miếng, tử trang a, lại là tử trang, đây là ngày hôm nay cái thứ hai tử xếp vào.
  
  	Item này bỏ thêm nhanh nhẹn cùng trí lực, xem ra rất vô dụng, nhưng này là đối với phổ thông đan thuộc tính chức nghiệp giả tới nói.
  
  	Rất nhiều tổng hợp nghề nghiệp, đặc biệt là tiền kỳ, phân cũng không rõ tế, hai thuộc tính gia trì, thích hợp nhất tiền kỳ hỗn hợp hình nghề nghiệp.
  
  	Liền tỷ như Druid tới nói, tương lai nếu như chuyên tu hùng đức, vậy thì là MT, đem để hoàn thành thủ lĩnh nhiệm vụ, càng là có thể biến thành trâu bò Đại Địa chi hùng, loại này đức liền chuyên tu vật lý.
  
  	Nhưng hiện giai đoạn sẽ biến thân Druid rất ít, hơn nữa coi như biến thân skill cũng rất ít, nghề nghiệp tính chất khá là lúng túng, nhưng là một người tính tổng hợp nghề nghiệp, tuy rằng khắp mọi mặt đều không đỉnh cấp, nhưng cũng là cái đa tài. Cũng không lo lắng vấn đề nghề nghiệp.
  
  	Item này hầu như chính là vì hỗn hợp nghề nghiệp định làm, thuộc tính liền không nói, cực phẩm, cuối cùng đặc hiệu, chẳng khác nào là một tiểu khát máu.
  
  	Đang không có khát máu skill game tiền kỳ, skill này có thể rất tốt bổ sung bọn họ thiếu bản. Đặc biệt là ở lúc mấu chốt, cái này tiểu bạo phát quả thực chính là quá tán.
  
  	"Ai, tại sao Liệu Nguyên thần không bán trang bị a, ta là có tiền, ngươi cứ việc định giá a."
  
  	"Bán ngươi muội a, tốt như vậy trang bị đương nhiên phải đổi mình có thể dùng cực phẩm, bán tài(mới) là kẻ ngu si được rồi."
  
  	"Chính là, tư duy người bình thường đều sẽ không bán, trông mà thèm a. Ta cũng không nhịn được muốn đi khiêu chiến boss."
  
  	"Như vậy chúc mừng ngươi, ngươi nhanh sẽ trở lại mới vừa sáng tạo nhân vật cảm giác."
  
  	. . .
  
  	Lý Diệu không để ý tới thủy hữu môn nói cái gì, mà là thúc giục: "Trang bị ta khẳng định cho ngươi giữ lại, đừng giả bộ đáng thương, nhanh lên một chút, nhìn còn có cái gì."
  
  	"Được rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng bĩu môi lần thứ hai mò thi thể.
  
  	Tín ngưỡng chi ngoa
  
  	Vật liệu: Giáp da
  
  	Phẩm chất: Màu tím sử thi
  
  	Giáp bảo vệ: 15
  
  	Sức mạnh: 19
  
  	Nhanh nhẹn: 18
  
  	Sự chịu đựng: 16
  
  	Tín ngưỡng chi dược: Từ mặt đất nhảy lên nhiều nhất có thể khiêu 30 mã độ cao, từ 50 mã trở xuống chỗ cao té xuống không sẽ bị thương tổn.
  
  	Trang bị nghề nghiệp: Đạo tặc, Druid, vũ tăng, thợ săn, Shaman
  
  	Trang bị đẳng cấp: 10
  
  	Tĩnh, lần này triệt để tĩnh.
  
  	Này đôi ủng không nói thuộc tính, chính là đặc hiệu đã là vạn chúng không một cực phẩm, quả thực chính là giết người cướp của, lên cây bò tường chuẩn bị cực phẩm, đặc biệt là đối với đạo tặc cùng thợ săn tới nói.
  
  	"Không sai thuộc tính, còn có chút dùng." Lý Diệu gật gù đem trang bị thu được ba lô ở trong.
  
  	Chúng người không lời, cái gì gọi là cũng không tệ lắm, cái gì gọi là còn có chút dùng.
  
  	Đại ca, cái này gọi là siêu cấp cực phẩm được rồi.
  
  	Hơn nữa một boss liền ra hai cái tử trang, khái niệm này nghĩa là gì a.
  
  	Một ít đại công hội người dồn dập đem tin tức trở lại đi, mà công đoàn các người chơi cũng điên rồi. Bởi vì Lý Diệu khai hoang đã hoàn thành, quá ngày hôm nay rạng sáng, nơi này sẽ xuất hiện một phó bản cửa teleport.
  
  	Tuy rằng trên bình đài tinh anh quái vẫn còn, nhưng boss liền không ở.
  
  	Bọn họ còn có thời gian, liền mỗi cái công đoàn càng thêm tích cực dựa theo Lý Diệu phương pháp khai hoang.
  
  	"Còn nữa không?" Lý Diệu hỏi.
  
  	Ngốc Manh Đồng Đồng cầm lấy một quyển sách skill, đưa cho Lý Diệu nói rằng: "Đây là cuối cùng một món đồ."
  
  	Lý Diệu tiếp đi tới nhìn một chút, lại còn là thợ săn sách skill, Đa Trọng Xạ Kích.
  
  	Cùng mưa tên thuật gần như, cũng là thợ săn quần công skill. Hơn nữa là tinh anh mô hình dưới mới có cơ hội học được skill, hi hữu vô cùng, không nghĩ tới cái này boss còn rơi xuống thứ này.
  
  	Lý Diệu không do dự, trực tiếp đem sách skill học được, hiện tại hắn đã có hai cái quần công skill.
  
  	Sau đó nhìn thấy boss lại rơi xuống ngũ kim, sau đó lần thứ hai một người phân một kim, nói rằng: "Đại gia cực khổ rồi, một người một kim tệ xem như là khổ cực phí đi, tiểu đội chúng ta lần thứ nhất hoạt động cũng coi như thành công, ngày hôm nay chỉ tới đây thôi."
  
  	"A, Đại ca ca ngươi không mang chúng ta thăng cấp a." Ngốc Manh Đồng Đồng lầm bầm.
  
  	"Ngày hôm nay tiêu hao rất nhiều tinh thần, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút." Lý Diệu giải thích: "Hơn nữa các ngươi hiện tại cũng mạnh mẽ như vậy, Hạ Diêu lại có boss cấp sủng vật, thêm vào Ảnh Vũ Cuồng kỹ thuật rất lợi hại, dẫn quái cũng không thành vấn đề, chính các ngươi quần xoạt cũng không thành vấn đề. Hơn nữa đi, các ngươi có thể tìm mấy cái đẳng cấp thấp boss, tương tin các ngươi cũng có thể giết tới, như vậy thăng cấp vừa nhanh có có thể tích lũy trang bị."
  
  	"Hừm, được rồi, Hạ Diêu tỷ, chúng ta đi quần xoạt tinh anh hay là đi giết boss a." Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi.
  
  	"Tùy tiện a, nghe lời ngươi đi, ngươi muốn làm cái gì chúng ta liền đi làm cái gì." Hạ Diêu không đáng kể nói rằng.
  
  	Trực tiếp thủy hữu không nói gì, sau đó chính là các loại ước ao ghen tị.
  
  	Ngươi muội a, các ngươi có nhân tính hay không a. Còn quần xoạt, còn xoạt boss, có còn nên người sống.
  
  	"Ngày hôm nay lần thứ nhất trực tiếp, các vị còn quét nhiều như vậy lễ vật, như vậy đi, tiểu đội chúng ta hiện tại ba người, một hồi mở ra cướp băng ghế hoạt động, tuyển hai cái thủy hữu, có thể đồng thời tổ đội thăng cấp, đương nhiên ta sẽ dùng đội trưởng hình thức, đương nhiên chiến lợi phẩm phân phối theo nhu cầu, thủy hữu môn làm chứng người, ta cũng sẽ không hắc đại gia, đồng ý bằng hữu nhớ tới một hồi cướp băng ghế." Hạ Diêu cười nói.
  
  	Trực tiếp nhất thời điên rồi, gào gào kêu để Hạ Diêu mau mau mở băng ghế.
  
  	"Hừm, vậy ta trước hết rút lui. Ảnh Vũ Cuồng chú ý một chút, chăm sóc tốt hai cô bé." Lý Diệu đối với Ảnh Vũ Cuồng dặn.
  
  	"Lão đại yên tâm liền vâng." Hắn ngày hôm nay cơ bản không xuất lực, nhưng cũng là chiếm món hời lớn: "Đây là ngày hôm nay thu được trang bị."
  
  	"Hừm, ta trước tiên thả nhà kho, có thể sử dụng đến thời điểm ở phân cho đại gia." Lý Diệu đối với những này cấp mười lam trang là thật sự không lọt mắt.
  
  	"Tiêu Dao công tác thất cá cược ta sẽ giúp ngươi phải quay về, sau đó kết toán khoản, đem tín dụng điểm đồng thời đánh cho ngươi." Tần Phượng Nghi private chat Lý Diệu nói: "Hơn nữa ba người kia đạo tặc chính là Tiêu Dao công tác thất, ngươi cẩn thận một chút."
  
  	"Ngươi làm việc ta yên tâm, liền như vậy, ta rút lui."
  
  	Lý Diệu yên lặng ghi nhớ Tiêu Dao công tác thất chuyện này, phất tay một cái bắt đầu sử dụng lô thạch.
  
  	Đài truyền hình, Điền Na đem hình ảnh điều đến những khác khai hoang hình ảnh, vẫn có chút chưa hết thòm thèm nói rằng: "Vậy thì kết thúc a."
  
  	"Đúng đấy, kết thúc." KB cường lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	"Khặc khặc, cái kia nạp đầu liền bái." Điền Na nhỏ giọng nói.
  
  	"Cái kia cái gì, ta người này chú trọng nhất lời hứa, có điều hiện tại cũng hết cách rồi, lần sau gặp được Liệu Nguyên thần nhất định phải hoàn thành lời hứa." KB than buông tay nói rằng.
  
  	Điền Na không nói gì, ngươi đều nói rồi, Liệu Nguyên gia nhập nghề nghiệp chiến đội hi vọng không lớn, còn gặp mặt, làm sao gặp mặt a.
  
  	KB vội vã một mặt nghiêm túc, nói rằng: "Ngày hôm nay khai hoang thi đấu thật sự rất đặc sắc, Liệu Nguyên tiểu đội thắng. Tiền thưởng chính thức rất nhanh sẽ phát xuống đi, ngày hôm nay nhân vật chính chỉ có một, vậy thì là sáng tạo vô số kỳ tích Liệu Nguyên, hi vọng hắn sau đó còn có thể sáng tạo càng nhiều kỳ tích."
  
  	Trong lòng nhưng là nghĩ đến: " cuối cùng cũng coi như là kết thúc, vẫn là sau đó cũng không gặp lại đi."
  
  	"Hừm, tin tưởng rất nhanh còn có Liệu Nguyên thần tin tức." Điền Na hỏi: "Chiến báo càng ngày càng nhiều, có vẻ như mỗi cái công đoàn đều đang gia tăng khai hoang a, ngươi cho rằng bọn họ ở rạng sáng tiền đánh tới người thứ ba nền tảng sao?"
  
  	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Thế giới này chỉ có một Liệu Nguyên, thứ hai nền tảng, cái thứ nhất boss đã là hiện ở ngươi chơi cực hạn, này hay là dùng Liệu Nguyên thiết kế hướng dẫn. Người thứ ba, tuyệt đối không thể, ta trăm phần trăm bảo đảm, sẽ không có người có thể khai hoang người thứ ba nền tảng, mỗi cái công đoàn hiện tại chính là đỏ mắt cái thứ nhất boss mà thôi. Dù sao biến thành chi nhánh phó bản sau đó, boss thì sẽ không rơi xuống tử xếp vào."
  
  	"Thì ra là như vậy." Điền Na nhìn thấy Phiên Cổn tin tức, nói rằng: "Rất nhiều khán giả ngỏ ý cảm ơn Liệu Nguyên, để ta đại biểu nói một tiếng, học được rất nhiều kỹ thuật."
  
  	. . .
  
  	Lý Diệu dùng chính là sung năng thất lô thạch, trực tiếp trở lại sung năng thất.
  
  	Cơ Giới Hỏa Ưng nhìn thấy Lý Diệu, nhất thời phảng phất được oan ức tiểu hài tử như thế dùng đầu làm phiền y phục của hắn.
  
  	Mà bên ngoài truyền đến leng keng leng keng âm thanh, hiển nhiên là có không ít bỏ bê công việc ở quáng động bắt đầu lấy quặng.
  
  	Lý Diệu nhìn lướt qua góc, phát hiện xuất hiện rất nhiều khoáng thạch.
  
  	Đây là quáng động quy củ, vặt hái khoáng thạch không thể thả tiến vào ba lô, chỉ có thể dùng quáng xe, kết thúc vặt hái dày cân nhắc, phân ra thuộc về quáng động chủ một phần mới có thể đem khoáng thạch bỏ vào ba lô.
  
  	Lý Diệu cũng rất kinh hỉ, xem ra trên diễn đàn quảng cáo quả nhiên có hiệu quả.
  
  	Lý Diệu nghĩ đến Đồng Đồng cùng Tần Phượng Nghi đề kiến nghị, đột nhiên nghĩ đến một người. Nếu như hợp tác với hắn, khỏe mạnh hoạt động một hồi cái này quáng động, như vậy chính mình tiền kỳ liền không cần ở chuyên môn kiếm lời kim tệ.
  
  	Sẽ nắm giữ một cái cố định mà phong phú tài nguyên, chỉ là hợp tác ra sao, còn cần châm chước châm chước.
  
  	"Vẫn là nhân thủ không đủ a, nhưng hiện tại cũng không có biện pháp khác."
  
  	Lý Diệu muốn chính mình làm, nhưng nhân thủ căn bản là không đủ. Thế giới hiện thực uy vọng không đủ, công đoàn cũng không thể sáng tạo.
  
  	"Gia Niên Hoa thi đấu biểu diễn, hi vọng nhanh lên một chút đến đây đi."
  
  	Lý Diệu nghĩ dùng Tinh Tinh Chi Hỏa ID bấm một người thông tin. . .