Chương 269: Phong phú
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Ma Corey
  
  	Cấp độ: Level 16 thủ lĩnh
  
  	Sinh mệnh: 22 vạn
  
  	Giáp bảo vệ: &gt;
  
  	Resistance: Sơ cấp Băng Hệ resistance
  
  	Skill: Lôi đình đạp lên, xoay tròn xông tới, mãnh liệt cắn xé
  
  	Chú thích: Ma Corey vốn là là thần miếu tối ôn hòa yên tĩnh sinh vật, nó sinh ra ở Thần Điện, bị Nguyệt thần quan tâm, mặc dù là thần miếu bị chôn sâu, nó vẫn như cũ không chịu rời đi. Nhưng mà, bình tĩnh vạn năm trầm mặc Thần Điện xuất hiện Tà Ảnh Nghị Hội bóng người, bọn họ dùng tà năng ăn mòn cùng dằn vặt linh hồn của nó. Bây giờ ma Corey đã rơi vào trạng thái điên cuồng, không phụ ngày xưa ôn hòa.
  
  	Lý Diệu nhíu nhíu mày, chi nhánh phó bản boss lượng máu là cố định, một người cũng là những này HP, năm người cũng là đồng dạng HP.
  
  	Cái này boss, nhìn từ bề ngoài, ngoại trừ sinh mệnh cao, nắm giữ siêu cao giáp bảo vệ, skill mới ba cái nên rất bình thường.
  
  	Nhưng càng là loại này boss càng là không đơn giản, đầu tiên bên cạnh hắn có ít nhất mười mấy cái Ngân anh. Chỉ là điểm này liền phi thường khó đối phó.
  
  	Hơn nữa loại này Ô Quy, không chỉ là giáp bảo vệ cao thái quá, bọn họ vẫn có giảm tổn thương.
  
  	"Đáng tiếc một thật sủng vật." Lý Diệu nhìn cái này rùa đen lớn có chút hàm răng đau, làm khai hoang hình thức, hắn là có thể bắt dã thú làm sủng vật.
  
  	Nhưng đánh dấu nhưng là biểu hiện, đối phương đã điên cuồng, Lý Diệu thậm chí có thể nghe được ma Corey linh hồn rên rỉ, điên cuồng hình thức dưới, căn bản là thành lập không muốn khế ước.
  
  	Lý Diệu triệu hoán Tử Thần 4000, Tử Thần 4000 nhất thời nhảy vào trong nước.
  
  	Trong nước ngư người nhất thời nhằm phía Tử Thần bốn ngàn, Lý Diệu cũng bắt đầu phát ra, so với Thú Nhân thuật sĩ, người cá liền đảm nhỏ đi rất nhiều.
  
  	Xúm lại tới được cũng không coi là nhiều, mặc dù là tinh anh, nhưng ở Lý Diệu công kích dưới rất nhanh ngã xuống.
  
  	Theo trúng rồi Tử Vong Hắc Tiễn người cá dập máy, từng cái từng cái Ngân anh cấp người cá Khô Lâu gia nhập Lý Diệu đội ngũ.
  
  	Lý Diệu ở sơn động ai trung vây quanh tiểu đảo kiếm lời non nửa quyển, Lý Diệu phát hiện phía dưới thủy mạch vẫn như cũ dẫn tới không biết tên địa phương.
  
  	Hơn nữa hắn thanh lý không lâu, phía sau trong nước sẽ xuất hiện lần nữa cái khác người cá cùng con cua loại hình quái vật.
  
  	"Thăng cấp địa phương tốt, đáng tiếc, không thể an tâm thăng cấp."
  
  	Nếu không phải là bởi vì ghi nhớ công hội sự tình, Lý Diệu chịu định lại ở chỗ này thăng cấp. Người cá kinh nghiệm không ít, hơn nữa tương đối với những khác quái vật cũng dễ giết.
  
  	Đương nhiên đây là đối với Lý Diệu mà nói, bên cạnh hắn đã tụ tập hơn trăm Ngân anh, làm gì cùng nhau tiến lên, một đoàn đội người cá đều không phải là đối thủ. Hoàn toàn là Hoành Hành Vô Kỵ tiết tấu, phổ thông player xoạt quái tốc độ phỏng chừng mới vừa giết xong bên này, giết làn sóng thứ hai thời điểm phía sau đã một lần nữa đến rồi người cá, sau đó liền trường chôn ở này.
  
  	Tập hợp được rồi một trăm Khô Lâu, Lý Diệu liền lên ngạn.
  
  	"Không nghĩ tới, vạn năm qua đi, dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy đã từng tộc nhân."
  
  	Một Sartre nhìn thấy bị Khô Lâu vây quanh Lý Diệu đi tới nói rằng.
  
  	"Ngươi nói một chút các ngươi người này, hoặc là bị Cổ thần vặn vẹo biến dị, hoặc là bị tà năng vặn vẹo biến dị, từng cái từng cái xấu muốn chết, ta không phải là cùng tộc."
  
  	"Lại tới nữa rồi một ánh mắt thiển cận gia hỏa." Ngân anh đầu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, nhưng lập tức biến mất lại đi: "Ngươi làm sao rõ ràng tà năng mạnh mẽ."
  
  	"Ta cũng không muốn lý giải." Lý Diệu nhún nhún vai liền muốn động thủ.
  
  	"Chờ đã." Cầm đầu Sartre nói rằng: "Ta xem ngươi tuổi như vậy chi tiểu, liền có thể trở thành là tinh anh, rất là có tiềm lực, không bằng ta khi ngươi dẫn tiến người, đề cử cho thủ lĩnh, tin tưởng trải qua tà năng cường hóa, ngươi tất nhiên sẽ trở thành không kém gì ta bình thường tồn tại, tướng lĩnh thành tựu khẳng định càng siêu chúng ta."
  
  	"Hệ thống: Vị này Sartre muốn dẫn tiến ngươi trở thành Sartre, ngươi có thể lựa chọn tiếp thu hoặc là giơ, tiếp thu, ngươi sẽ bị dẫn độ thành Sartre, nhưng từ đây sẽ trở thành ba trận doanh lớn kẻ địch. Không chấp nhận, đối phương sẽ thẹn quá thành giận, đối với ngươi phát động công kích. Xin mời player cẩn thận lựa chọn."
  
  	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới lại phát động loại này nội dung vở kịch.
  
  	Player là có cơ hội gia nhập đặc thù thế lực, tỷ như bị xem là quái vật đạo tặc đoàn, hải tặc tổ chức, còn có chính là khá là đặc thù, Thú Nhân có tỷ lệ bị thu nhận vì là Tà Ảnh Nghị Hội thành viên vân vân.
  
  	Tỷ như player gia nhập đạo tặc đoàn, bình thường sẽ bị đề bạt thành tinh anh, thậm chí Ngân anh, nhưng cái giá tương ứng chính là, bình thường sẽ bị phái phái trở lại làm nằm vùng
  
  	Dò hỏi nhiệm vụ cái gì, không thể bại lộ. Nếu là bại lộ, vậy thì thoải mái, ba trận doanh lớn cộng đồng chi địch, cơ bản không thể ở tiếp tế đồ vật, chỉ có thể ở vị trí đạo tặc đoàn cứ điểm tiếp tế.
  
  	Muốn biến trở về đến, cần trả giá khá nhiều đại đánh đổi.
  
  	Mà Lý Diệu tình huống như thế càng thêm đặc thù, biến thành Sartre, hắn liền cơ bản chỉ có thể bị xem là quái vật, liền làm nằm vùng tư cách đều không có.
  
  	Đương nhiên, hắn thuộc tính liền biến thành quái vật tinh anh tình huống đó, HP cao cái gì, sau đó cần nhờ giết player thăng cấp. Nhưng bình thường sẽ có một loại nào đó chức năng, không có thể tùy ý đi loạn.
  
  	"Ta nhất định phải trở thành thủ lĩnh a, này còn cần ngươi nói , còn biến thành ngươi loại này xấu xí dáng vẻ, xin lỗi, ta còn không muốn làm quái vật."
  
  	Theo Lý Diệu, Lý Diệu bên người cận chiến Khô Lâu xông lên trên, mà viễn trình Khô Lâu cũng bắt đầu phóng thích Thiểm Điện liên.
  
  	"Đáng chết, không biết phân biệt, ma Corey giết chết hắn."
  
  	Ô Quy boss phát sinh một tiếng trầm thấp, giống như Long Ngâm như thế rít gào, trong mắt lập loè điên cuồng ánh sáng.
  
  	"Ta để ngươi đem bọn họ nghiền nát." Sartre Ngân anh gào thét.
  
  	Nhưng mà Ô Quy boss chính là bất động, Sartre môn nhất thời sắc mặt âm trầm ứng chiến.
  
  	Mười mấy cái Ngân anh đối mặt hơn trăm cái Ngân anh, rất nhanh sẽ bị nhấn chìm, Lý Diệu thậm chí không làm sao ra tay.
  
  	"Tinh Linh, Nguyệt thần tín đồ, giết ta, để ta giải thoát, tinh chế linh hồn của ta, cùng sau khi ta chết, trên người ta bảo tàng đều là ngươi." Ma Corey trong thanh âm tràn đầy thống khổ cùng giãy dụa.
  
  	"Ta có thể nghĩ biện pháp tinh chế ngươi." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Không, linh hồn của ta cùng thân thể đã bị tà năng ăn mòn, không người nào có thể cứu ta, linh hồn của ta đã vặn vẹo, ta không khống chế được chính mình, trước mắt của ta chỉ có hoàn toàn đỏ ngầu, ta khát vọng máu tươi. Không, này không phải chân chính ta, giết ta, cũng lấy đi ta năng lượng kết tinh, hắn có thể dẫn ngươi đi chân chính Thần Điện, giúp ta tinh chế tà ác tồn tại." Ma Corey tràn đầy khẩn cầu.
  
  	"Được, ta đáp ứng ngươi." Lý Diệu gật gật đầu nói, hắn biết bị tà năng ăn mòn, cơ bản là không thể nghịch chuyển.
  
  	Giết chết ma Corey
  
  	Nhiệm vụ miêu tả: Ma Corey bị tà năng hủ hóa, đã không thể nghịch chuyển, nếu là hắn hoàn toàn bị tà có thể cải tạo hoàn thành, trong cơ thể hắn Bán Thần huyết thống cũng sẽ bị kích thích ra đến, từ mà trở thành một nhân vật đáng sợ.
  
  	Nhiệm vụ mục tiêu: Giết chết ma Corey, để hắn giải thoát.
  
  	Quest thưởng: Ma Corey bảo tàng, kinh nghiệm 10%
  
  	Độ khó của nhiệm vụ: ss
  
  	Tinh hoa vực sâu thần miếu
  
  	Nhiệm vụ miêu tả: Tà Ảnh Nghị Hội giành trước Naga một bước đầu tiên từ một bí ẩn đường nối ăn mòn thần miếu, thần miếu Nguyệt thần pho tượng chứa đựng lượng lớn tín ngưỡng lực lượng, nếu là bị ăn mòn, Cổ thần có lẽ sẽ phá phong mà ra. Thế giới sẽ lần thứ hai trở về Hoang cổ làm loạn.
  
  	Nhiệm vụ mộc mục: Tinh hoa thần miếu, ngăn cản Tà Ảnh Nghị Hội âm mưu.
  
  	Quest thưởng: Nguyệt thần tượng thần, kinh nghiệm 25%
  
  	Độ khó của nhiệm vụ: sss
  
  	ps: Phát hiện vẫn có bằng hữu không tìm được quần hào, ta ngay ở phát một lần, &gt;
  
  	Cuối cùng, cầu đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử, Mario bái tạ.