Chương 337: Bị đen
 
 	Có thể nói, sân đấu đã mở ra 24h.
 
 	Không biết có bao nhiêu người muốn xem Lý Diệu, hoặc là nhìn hắn gây ra chuyện cười, nhưng Lý Diệu phảng phất biến mất rồi như thế, một chút động tĩnh đều không có.
 
 	Tinh Hỏa công hội động tĩnh đúng là rất lớn, lập tức bốc lên nhiều cao thủ như vậy, lập tức liền để hòa hoãn không mấy ngày bầu không khí sốt sắng lên.
 
 	Đặc biệt là cùng Tinh Hỏa công hội có cừu oán công hội, đó là trăm phần trăm không hy vọng Tinh Hỏa phát triển lớn mạnh.
 
 	Nhưng có một số việc thường thường cũng không phải dựa theo bọn họ đến ý nghĩ đến phát triển, Tinh Hỏa công hội cao thủ lại một lần nữa để bọn họ không thể bình tĩnh.
 
 	Thậm chí có một ít hàng đầu công sẽ biết Tuyệt Thế Yêu Cơ khác một cái thân phận, liền như vậy một nhân vật huyền thoại đều bị hấp dẫn đến Tinh Hỏa, để bọn họ cảm giác được to lớn uy hiếp.
 
 	Theo phân tích sư môn phân tích, sân đấu tiền lời bị xác định, hết thảy công hội đều vùi đầu vào trong sân đấu. Đừng nói là kênh thế giới những kia tú, chính là mỗi cái công hội đều có số may player có thể khai ra thứ rất tốt đến.
 
 	Một nơi như vậy, lại nhanh chóng lại an toàn thăng cấp đến bảo cơ hội, không ai đồng ý bỏ qua.
 
 	Nếu là nói Tinh Hỏa công hội mới thành lập, không có phân tích sư, không lấy ra được cái kết luận này bọn họ có thể lý giải.
 
 	Nhưng cư bọn họ biết, Tinh Hỏa công hội là sớm nhất tập trung vào hết thảy tinh lực số ít công hội một trong, hết thảy nguyên lão cùng tinh anh vì là công hội tuyên truyền. Liền nói rõ đối(đúng) lần này sân đấu coi trọng.
 
 	Nhưng chính là dưới tình huống như thế, Lý Diệu lại chưa từng xuất hiện, này cũng làm người ta sản sinh mơ màng.
 
 	Có hai trường hợp, hoặc là chính là hắn bị nhiệm vụ kéo lại đến không được, hoặc là chính là trong thực tế có chuyện đến không được.
 
 	Nhưng bất kể là một loại nào, đều là bọn họ tình nguyện nhìn thấy.
 
 	Rất nhiều công hội không muốn đao thật súng thật cùng Tinh Hỏa công hội chết khái, dù sao ba đại công hội hội trưởng lệnh truy nã còn rõ ràng trước mắt, bởi vì chuyện lần đó kiện, ba đại công hội bộ mặt mất hết.
 
 	Ở không có tìm được khắc chế Lý Diệu biện pháp trước, cơ bản sẽ không trêu chọc, nhưng này không trở ngại bọn họ làm một ít mờ ám, đổ thêm dầu vào lửa một phen, rất nhiều công hội đều là nhạc thấy thành.
 
 	Như vậy bọn họ ngay ở trên diễn đàn hắc Lý Diệu.
 
 	Cái gì Liệu Nguyên hết biện pháp, cái gì Liệu Nguyên nhìn thấy phòng khách vương mạnh mẽ không dám chiến, cái gì Lý Diệu chỉ có điều là con cọp giấy đẳng cấp bây giờ cao, trên thực tế cũng không lợi hại, không dám cùng cao thủ giao thủ.
 
 	Cái gì Liệu Nguyên ở trong thực tế giả bộ bệnh, cho mình không tìm được tràng lý do rồi chờ chút, mỗi một loại đều nói có bài có bản, hơn nữa nhìn lên cũng là có lý có chứng cứ.
 
 	Thậm chí có người xưng phải Lý Diệu hàng xóm, tận mắt đến Lý Diệu giả bộ bệnh, trên thực tế là ở chính mình biệt thự trung tán gái lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác.
 
 	Nói chung mục đích của bọn họ cũng chỉ có một, ta liền làm đục nước, tiện thể bôi đen Lý Diệu, chậm rãi cắt giảm hắn vầng sáng.
 
 	Lý Diệu tùy tiện điểm mấy thiên sau đó liền đóng diễn đàn, vỗ vỗ Đồng Đồng đầu nói rằng: "Những người này có điều là một ít vai hề mà thôi, đáp để ý đến bọn họ làm gì."
 
 	"Hừ hừ, chủ yếu bọn họ quá làm người tức giận, rõ ràng cái gì cũng không biết liền nói mò, quá không biết xấu hổ." Ngốc Manh Đồng Đồng vẫn như cũ khí có điều.
 
 	"Những này thủ đoạn nhỏ căn bản không thành tài được, hiện tại ta đi ra, bọn họ lời đồn tự nhiên bị phá. Hơn nữa ta còn muốn cảm tạ bọn họ đây." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Tại sao?" Ngốc Manh Đồng Đồng hiếu kỳ.
 
 	Lý tỷ nói tiếp: "Như hội trưởng thật sự như cùng bọn họ nói như vậy, hoặc là căn bản là đến không được sân đấu, như vậy mục đích của bọn họ cũng là đạt đến, có thể suy yếu hội trưởng vầng sáng. Nhưng hiện tại hội trưởng trở về, bọn họ lời đồn trái lại xem như là một loại lẫn lộn thủ đoạn, để hội trưởng tiếp tục xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, tăng cường lộ ra ánh sáng cùng nổi tiếng, ngươi nói này có phải là giúp chúng ta khó khăn?"
 
 	"Hóa ra là như vậy a, ta đã hiểu." Ngốc Manh Đồng Đồng như hiểu mà không hiểu gật gù, nàng(hắn) dù sao tuổi còn nhỏ, tuy rằng thông minh, nhưng đạo lí đối nhân xử thế phương diện cùng tiểu hài tử không có khác biệt gì.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao đáp lại, là trùng thiên thê vẫn là đánh phòng khách vương?" Tần Phượng Nghi cũng tới rồi.
 
 	"Cá nhân ta cảm thấy trùng thiên thê đáng tin một điểm." Thủ Hộ Thiên Sứ phân tích nói: "Các ngươi nghĩ, lấy kỹ thuật của hắn, đừng nói ba mươi thắng liên tiếp, mấy trăm thắng liên tiếp đều có khả năng đi, hơn nữa cơ bản không có ai đỡ nổi một hiệp, tốc độ cũng nhanh, nếu là xung kích thang trời bảng danh sách số một, nên thắng không được bán buổi tối."
 
 	"Không thích hợp, ta cảm giác phòng khách vương khá hơn một chút, hiện tại tinh nhuệ player đều đang khiêu chiến phòng khách vương, sau đó tiến quân trung ương sân đấu, đây mới là đêm nay cao thủ hội tụ nơi, ngược lại, kỹ thuật của hắn không lời nói, đem đệ nhất cũng không có gì khó khăn. Nhưng vấn đề là, sẽ bị người chửi bới." Tuyệt Thế Yêu Cơ tọa ở phía xa thản nhiên nói.
 
 	Lý tỷ gật gù, nói rằng: "Cái này không có cần thiết tranh luận, hội trưởng tinh anh nhiệm vụ nhất định phải chiếm lấy trung ương sân đấu, thắng liên tiếp một trăm tràng. Bất kể là không phải vì công hội tuyên truyền, này trung ương sân đấu là nhất định phải chiến một hồi."
 
 	"Ngươi này cái gì biến thái nhiệm vụ, suýt chút nữa hù chết ta có được hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	"Có thể ở trong vòng một ngày khiêu chiến phòng khách vương, hoặc là chính là tinh anh nghề nghiệp đặc thù mạnh mẽ, hoặc là chính là kỹ thuật đặc biệt xuất chúng, ta nhìn một hồi trung ương sân đấu, lên sân khấu đều là cao thủ, mạnh phi thường, chúng ta đi tới phỏng chừng cũng chính là ngũ ngũ mở cục diện. Có chút lợi hại, cũng phi thường thủ đoạn ác độc." Tần Phượng Nghi lo lắng nói rằng.
 
 	"Ngươi tinh anh nghề nghiệp đạo sư đến cùng là ai, làm sao cho ngươi như thế biến thái nhiệm vụ, đây là thành tâm không khiến người ta hoàn thành nhiệm vụ đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không có tự đại đến liền thắng một trăm tràng, có thể liền thắng mười tràng đã phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Ta không phải đã nói qua, ta tinh anh nghề nghiệp đạo sư chính là U Ám Thành nữ vương, là ngươi vẫn không tin thôi."
 
 	"Lần này ta tin, cũng là ngươi này tên biến thái này mới có thể làm cho nữ vương khi ngươi đạo sư, có điều, bây giờ nhìn lại cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong lời nói làm sao đều lộ ra một luồng cười trên sự đau khổ của người khác tính chất.
 
 	"Không sao, đến thời điểm chúng ta cũng đi bài, đến thời điểm cố ý nhường, như vậy liền được chưa." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Ồ, chủ ý này hay." Thủ Hộ Thiên Sứ ánh mắt sáng lên.
 
 	"Không cần, ta muốn bằng thực lực của chính mình, quang minh chính đại thắng liên tiếp một trăm tràng." Lý Diệu tiếp tục nói: "Hơn nữa các ngươi nghĩ tới quá đơn giản, bị hệ thống phát hiện nhường nhưng là phải bị cấm tái, cái được không đủ bù đắp cái mất."
 
 	"Hừm, không thể thả thủy, vì công hội danh dự và hội trưởng hình tượng, nhất định phải đường đường chính chính." Lý tỷ nói thật: "Vì lẽ đó, hoặc là không muốn tham gia, hoặc là liền toàn lực ứng phó chiến một hồi, ngược lại các ngươi cũng không phải là đối thủ."
 
 	"Ta vẫn là không phục, hơn nữa ta lại học được tân thủ đoạn, đến thời điểm phải thử một chút." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Làm sao thí ngươi hiện tại cũng không được." Lý Diệu tự tin nói rằng.
 
 	"Được rồi, hội trưởng, ngươi chuẩn bị sắp xếp như thế nào?" Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Xoạt thông cáo, liền nói ta muốn khiêu chiến phòng khách vương, muốn xem mau tới, đương nhiên, muốn thiết trí ngưỡng cửa, một ngân tệ làm vé vào cửa." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Mịa nó, gian thương." Thủ Hộ Thiên Sứ giơ lên ngón tay giữa.
 
 	Lý tỷ nhưng gật gật đầu nói: "Như vậy công hội tài chính có thể sung túc." . . .
 
 	ps: Tiếp tục khóc lóc om sòm lăn lộn cầu vé tháng, ngày hôm nay sẽ phát năm canh.