Chương 627: Tâm có Mãnh Hổ
 
 	"Ngớ ngẩn, không biết đây là phản xạ. . . Ngạch. . ."
 
 	Vì là thuẫn chiến trong tay chính là có thể phản xạ kỹ năng và phép thuật phản xạ thuẫn, cho nên mới quyết chí tiến lên.
 
 	Hắn cũng biết, Lý Diệu cái này màu vàng sậm mũi tên là cấp bốn súc lực tiễn, nếu như những game thủ khác đụng tới lấy Lý Diệu loại này cao công kích, tất nhiên sẽ bị thuấn sát.
 
 	Nhưng hắn nhưng là trong lòng thiết hỉ, cho rằng Lý Diệu là không rõ sống chết, cái này mũi tên càng lợi hại phản xạ sức mạnh càng mạnh, đến thời điểm Lý Diệu chết ở đến cực điểm tiễn hạ, cái kia thật đúng là mất mặt ném lớn.
 
 	Hiện tại Lý Diệu danh tiếng hiển hách, ai không muốn giẫm hắn nổi danh. Hắn lấy vì hắn muốn thành công, vì lẽ đó bắt đầu trào phúng Lý Diệu.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới mũi tên tiếp xúc tấm khiên thời điểm, còn chưa kịp phản xạ, mũi tên liền sinh nổ tung.
 
 	Thân thể hắn giống như vải rách túi như thế bị sức mạnh khổng lồ cùng nổ tung sức mạnh nổ bay, ở hắn phía sau pháp sư cũng không có may mắn thoát khỏi, hai người trực tiếp bay ra ngoài, rầm rầm rơi xuống trong nước biển.
 
 	Thuẫn chiến lượng máu đã không đủ một phần năm, trong lòng hắn ngơ ngác, hắn như thế trâu bò trang bị, vẫn là ở tấm khiên ngăn cản hạ, lại còn là thiếu một chút bị giây, ngươi đây muội công kích nhiều lắm biến thái.
 
 	Nếu là không có tấm khiên, hắn khẳng định cũng là bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	"Ngớ ngẩn, cho là có phản xạ thuẫn liền vô địch thiên hạ." Lý Diệu xem thường, đối phương động phản xạ năng lực, Lý Diệu trực tiếp dùng thông suốt tiễn, mà không phải nổ tung tiễn.
 
 	Lý Diệu thân thể trực tiếp đã biến thành màu đỏ, động cấp xạ kích.
 
 	Từng con từng con nổ tung tiễn tiêu bắn ra, những kia chạy như bay hướng về Lý Diệu thuyền nhỏ theo Lý Diệu kiến thức tuôn ra một đoàn đoàn ánh lửa.
 
 	Trên thuyền nhỏ player giống như sủi cảo như thế rầm rầm rơi vào trong nước, tuy rằng Lý Diệu mục tiêu không phải bọn họ, nhưng nổ tung dư âm vẫn để cho bọn họ tổn thất không ít lượng máu.
 
 	Đặc biệt là rất nhiều bố giáp giòn bì, chỉ là nổ tung dư âm liền đem bọn họ suýt chút nữa giây đi.
 
 	Vẻn vẹn là mấy giây, nhằm phía Lý Diệu chừng mười cái thuyền nhỏ đều bị nổ tung tiễn thiêu đốt hoặc là nổ tung, mà còn lại player toàn bộ rơi vào rồi trong biển.
 
 	Mà Lý Diệu cũng đình chỉ xạ kích, chắp tay sau lưng cười khanh khách nhìn bọn họ ở trong nước giãy dụa, đặc biệt là bản giáp nghề nghiệp, nhất định phải toàn lực di động, không phải vậy sẽ chìm xuống.
 
 	Gần hai mươi player ở trong nước quay về Lý Diệu lớn tiếng tức giận mắng.
 
 	"Muốn giết cứ giết, sỉ nhục chúng ta có gì tài ba."
 
 	Vừa nãy công kích giống như một chậu nước lạnh như thế dội hắn một lạnh thấu tim, cũng làm cho hắn rõ ràng cùng Lý Diệu chênh lệch, bất kể là trên mặt đất vẫn là ai trên biển, bất kể là luận công kích vẫn là thủ đoạn, hắn đều so với Lý Diệu kém xa lắm.
 
 	Không nói những khác, ở bồng bềnh trên thuyền nhỏ hắn mũi tên căn bản cũng không có cái gì chính xác, nhưng tương tự nước chảy bèo trôi Lý Diệu nhưng là vẫn như cũ lệ không hư.
 
 	Hắn xem phi thường rõ ràng, Lý Diệu tuy rằng ở trên mặt nước, nhưng vẫn như cũ theo sóng nước chìm nổi, cùng bọn họ ở trên thuyền một dáng vẻ.
 
 	Vốn tưởng rằng cùng Lý Diệu kéo đến chênh lệch, nhưng ở bây giờ gặp mặt, vẫn như cũ là xa không thể vời, hắn tâm ngột ngạt đến cực điểm, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là xa không thể vời, cái gì gọi là tuyệt vọng.
 
 	"Đây chính là thanh minh ở bên ngoài chỉ huy, cũng chỉ đến như thế." Lý Diệu cười nói: "Ta liền buồn bực, chúng ta có lớn như vậy thù hận sao, Thịnh Thế Công Hội lần lượt hùng hổ doạ người. Thật sự coi ta là bùn nắm "
 
 	Thú Ngữ Giả cười gằn: "Ít nói phí lời, cái gì Thịnh Thế không Thịnh Thế, ta không biết ngươi đang nói cái gì, muốn giết cứ giết."
 
 	"Ha ha, ngay cả mình là ai cũng không dám thừa nhận, lấy vì là biến ảo một hồi, dùng một cải danh kẹt ở che mặt liền có thể lừa dối Thú Ngữ Giả." Lý Diệu nhãn tình đã đã biến thành màu lam đậm, giống như biển rộng như thế thâm thúy.
 
 	Thú Ngữ Giả trong lòng nhảy một cái, nhưng chuyện như vậy, đánh chết cũng không thể thừa nhận.
 
 	"Nói hưu nói vượn, ngược lại cũng là chết, cùng hắn liều mạng."
 
 	Hiện đang không có thuyền nhỏ, loại này biển sâu, bọn họ muốn tìm được tuyến đường cũng không thể, lô thạch cũng không thể dùng, đường lui bằng bị đoạn.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên lùi về sau một bước, mở bàn tay, vô số xúc tu đâm vào trong nước biển, tiếp theo ào ào ào quăng ra một đạo tặc.
 
 	Hắn tiến vào tiềm hành, thừa dịp Lý Diệu cùng Thủ Hộ giả lúc nói chuyện muốn đánh lén Lý Diệu, không biết, ở trong nước tiềm hành kẽ hở quá hơn nhiều.
 
 	Vô số ra tay điên cuồng đâm vào làn da của hắn, HP của hắn điên cuồng giảm xuống.
 
 	"Chết cho ta."
 
 	Đạo tặc hồn bay lên trời, nhưng dù sao cũng là cao thủ, rất nhanh sẽ phản ứng lại.
 
 	Thân thể bỗng nhiên biến mất, thoát ly Hắc Ám chi xúc ràng buộc, tiếp theo xuất hiện ở Lý Diệu sau lưng.
 
 	Ám ảnh bộ!
 
 	Trong tay hắn chủy lập loè hào quang màu xanh lục, xa xa trong nước trong mắt người cũng lập loè kích động ánh sáng, chỉ cần có thể để Lý Diệu choáng váng, trên căn bản liền chắc chắn phải chết.
 
 	Xì xì. . .
 
 	Vô số xúc tu che ở Lý Diệu sau não chặn lại rồi đánh lén chủy, vội vã những này xúc tu quấn quanh ở thủ đoạn của hắn, theo xúc tu tăng nhanh, HP của hắn lần thứ hai điên cuồng giảm xuống.
 
 	Tinh lực của hắn không ngừng bị hấp thu, mà theo tinh lực hấp thu, Hắc Ám chi xúc xúc tu cũng phân liệt càng nhanh, càng nhiều.
 
 	Đạo tặc muốn giãy dụa, nhưng đường dưới tựu là mặt biển, hắn vốn là du lịch không chỗ sứ.
 
 	Hắn một cái khác chủy chặt đứt không ít xúc tu, nhưng bởi vì hắn tinh lực tẩm bổ, xúc tu căn bản là chém chi bất tận.
 
 	Theo xúc tu tăng nhanh, hắn một cái khác cánh tay bao quát cả người đều bị trói buộc lại.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Vẻn vẹn không tới mười giây, hết thảy xúc tu thu hồi, Lý Diệu giống như một to lớn xúc tu quái như thế, vô số xúc tu ở phía sau hắn giương nanh múa vuốt.
 
 	Một đống bạch cốt rơi vào nước biển ở trong, tiếp theo tựu là một tia sáng trắng biến mất.
 
 	Tất cả mọi người đều ở lại : sững sờ, tình cảnh này thực sự là có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	"Ta một mũi tên là có thể thuấn sát, kết quả hấp huyết dùng mười giây, có chút không thực dụng a. Xem ra còn mang tìm kiếm hạ một phần." Lý Diệu thử một hồi tân hấp huyết công năng kết quả thật là có chút bất mãn ý.
 
 	Dù sao loại này cặn bã, trực tiếp một mũi tên thuấn sát.
 
 	Những người khác đều ở mắt trợn trắng, con em ngươi a, bọn họ đều nhìn thấy, đạo tặc liền hoàn thủ cơ hội đều không có liền bị xúc tu môn cho đùa chơi chết, Lý Diệu mặt động cũng không có nhúc nhích, này còn có cái gì không hài lòng.
 
 	Bọn họ đương nhiên không biết, mỗi một cái xúc tu đều cần phân ra tâm thần đến điều khiển, nếu như phổ thông player, căn bản là không thể có loại uy lực này.
 
 	"Quên đi, các ngươi đã không có tác dụng, vậy thì đưa các ngươi đường trên "
 
 	Lý Diệu cũng không có thử nghiệm tâm tư, tiếp theo bắt đầu giương cung cài tên.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng cái từng cái player bị trực tiếp bạo đầu, cái khác player vội vã lặn xuống nước, ở trong nước mũi tên biết bị hạn chế.
 
 	Hơn nữa khúc xạ nguyên nhân, mũi tên chính xác nhất định sẽ gặp sự cố, nhưng Lý Diệu là ai , tương tự là lệ không hư.
 
 	Thêm vào trong biển hải dầu nhiều đầu xà cùng biển rộng quái đây, muốn chạy trốn nói nghe thì dễ.
 
 	Bọn họ chỉ có thể làm cuối cùng giãy dụa, muốn chạy trốn.
 
 	Vốn là một ít cận chiến cảm thấy có thể cùng Lý Diệu chém giết một hồi, nhưng nhìn thấy đạo tặc kết cục liền cũng không còn tâm tư.
 
 	Lý Diệu thấy tất cả mọi người đều chìm vào trong nước, cũng là dừng lại cung tên, thản nhiên nói: "Thịnh Thế, chuyện này sẽ không như thế quên đi, ngươi làm mùng một, thì đừng trách ta làm mùng năm." . . .