Chương 1896: Chó cùng rứt giậu 

	Bọn hắn thương lượng một cái sách lược, đó chính là vây Nguỵ cứu Triệu.

	Trải qua sơ kỳ phẫn nộ cùng giãy dụa về sau, bọn hắn liền đã minh bạch, nếu là bọn họ không muốn nhận sợ, vậy căn bản liền không thể ngăn cản Lý Diệu tiếp tục.

	Chính diện giao phong kết quả có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung, giống như một chậu nước đá giội ở trên người, rốt cục để bọn hắn nhận rõ ràng hiện thực.

	Nhưng trải qua bọn hắn thương thảo, cho rằng Lý Diệu cùng Tinh Hỏa cũng không phải là bền chắc không thể phá được.

	Bây giờ Lý Diệu mang theo quân đội chinh chiến, Lý Diệu sủng vật cùng Lý Diệu bản nhân tăng thêm quân chủ lực đều không tại lãnh địa chủ thành.

	Ít nhất nói rõ, chủ thành là tương đối rảnh rỗi hư, cùng tiếp tục giãy giụa, không bằng phương pháp trái ngược.

	Lý Diệu tiến công bọn hắn trụ sở, bọn hắn cũng có thể tiến công Tinh Hỏa ngăn cản.

	Tinh Hỏa trụ sở không thể được, dù sao còn phải xin chiến tranh, cứ như vậy, Tinh Hỏa tất nhiên đã sớm chuẩn bị.

	Cho nên có thể tiến công chủ thành, chỉ cần cầm xuống chủ thành, bọn hắn không tin Lý Diệu sẽ không tới.

	Cứ như vậy, mặc dù không thể đánh bại Lý Diệu, nhưng cũng có thể kiềm chế lại, chí ít trở lại cục diện giằng co, mà không phải loại này bị động thích đánh.

	Thế là, làm Lý Diệu tiến công tiếp theo làm trụ sở thành thị thời điểm, Lý Diệu cũng tiếp thu được thông tin, vận rủi bị công kích.

	Kỳ thật không cần nghĩ, Tinh Hỏa những ngày này động tác liền để bọn hắn minh bạch, Tinh Hỏa sẽ đem vận rủi xem như chủ yếu phát triển khu vực, Ogre lúc đầu thành thị rất có thể muốn phế vứt bỏ.

	Điểm này rất dễ lý giải, chỉ là vận rủi chi chùy nơi này liền đầy đủ to lớn, là một tòa huy hoàng chủ thành, lại thêm thứ vị diện Ogre chủ thành, cái này lớn có chút quá mức.

	Chỉ sợ trở thành trận doanh hạch tâm thành thị đều là dư xài, huống chi là một cái đại lãnh chúa lãnh địa.

	Một cái công hội muốn tiêu hóa đơn giản không thể tưởng tượng.

	Bọn hắn tự nhiên không biết Lý Diệu cùng Tinh Hỏa tâm lớn bao nhiêu, càng là sẽ không lý giải chiếm lĩnh một chủng tộc hạch tâm chủ thành thu hoạch là to lớn bao nhiêu.

	Có lẽ tại quan niệm của bọn hắn bên trong, Tinh Hỏa nhiều lắm là thu được mấy ngàn vạn kim tệ mà thôi, tăng thêm người chơi nhóm cất giữ hơn trăm triệu.

	Bọn hắn tự nhiên không biết Tinh Hỏa thu nhập so với bọn hắn tưởng tượng muốn vượt qua gấp trăm lần không ngừng, những này kim tệ nếu như trực tiếp chảy vào thị trường, tuyệt đối sẽ đối kim tệ giá cả tạo thành rất lớn xung kích.

	Tăng thêm cái khác tài nguyên, Tinh Hỏa mới có lòng tin, nhất là vận rủi chi chùy phó bản bầy mở ra, để công hội cao tầng đối người khí có đầy đủ lòng tin, cũng có khai thác kế hoạch, nếu như quang phát triển vận rủi ngược lại sẽ lộ ra chen chúc.

	Huống chi, Tinh Hỏa còn không có công khai cụ thể mở ra vận rủi phó bản quy tắc chi tiết, cho nên cho dù phó bản mở ra, bọn hắn tạm thời cũng không thể tiến vào, bởi vì phó bản thứ nguyên truyền tống môn cũng là một loại kiến trúc, bây giờ vận rủi chỉ có số ít kiến trúc có hiệu lực, muốn khôi phục vận hành còn cần một đoạn thời gian.

	Tinh Hỏa lợi dụng cái bẫy, muốn cày phó bản các người chơi không thể không giúp Tinh Hỏa cùng một chỗ kiến tạo chủ thành.

	Mà những này siêu cấp công hội tự nhiên không biết, cùng Tinh Hỏa đối địch, theo chiến đấu xâm nhập, song phương danh vọng đều sẽ biến thành đối địch, thậm chí biến thành tử địch tình trạng.

	Tinh Hỏa không cho bọn hắn bất luận cái gì hạn chế, những này công hội người chơi muốn tiến vận rủi phó bản nhất định phải đem danh vọng tẩy thành chính diện.

	Nhưng biến thành cừu địch dễ dàng, muốn biến thành chính diện liền khó khăn.

	Chiến tranh về sau, chỉ là bởi vì tử địch danh vọng liền để hai mươi mấy cái siêu cấp công hội xuất hiện rời hội triều, càng làm cho những này công hội người chơi khổ không thể tả.

	Bọn hắn không thể rời hội, chỉ có thể đem danh vọng xoát trở về, không chỉ là cá nhân, còn muốn cải biến công hội đối địch trạng thái, so cá nhân danh vọng khó khăn nhiều hơn.

	Tự nhiên không thể thiếu cùng Tinh Hỏa phụ trách người chơi liên hệ, bị khinh bỉ là tránh không khỏi, dù sao không đến lượt cái gì tốt nhiệm vụ.

	Có công hội thậm chí muốn không xoát cái này phó bản, kiên cường phi thường.

	Nhưng mà, max cấp sau tiểu đội phó bản ngược lại là xuất hiện qua mấy cái, nhưng mà đoàn đội phó bản giai đoạn trước chỉ có vận rủi phó bản bầy cùng Hắc Long công chúa sào huyệt hai cái.

	Càng hố cha chính là, muốn xoát Hắc Long công chúa, cũng có mở cửa nhiệm vụ, chính là chí ít thông quan phổ thông khó khăn vận rủi tùy ý đoàn đội phó bản.

	Mà lại vận rủi đoàn đội phó bản sản xuất trang bị không thể nói là tốt nhất trang bị, nhưng ít ra tại trước mắt là nhất ổn định sản xuất hiện giai đoạn đỉnh tiêm trang bị địa phương,

	Mà lại thuật sĩ sử thi Ác mộng nhiệm vụ, có thể làm tốt nghiệp trang bị pháp hệ trang sức, cuồng bạo phát ra chức nghiệp cổ thụ thiên địch, Đồ Long điểm chính vũ khí.

	Các ngươi không xoát có thể a, không ai quản các ngươi, nhưng làm siêu cấp công hội, cái khác công hội đỉnh cấp người chơi đều có những thứ này, các ngươi không có, đây chính là chênh lệch.

	Cuối cùng, những này siêu cấp công hội vẫn là không thể không cho Tinh Hỏa ăn nói khép nép làm cống hiến, xoát danh vọng. Đương nhiên, trên danh nghĩa là Tinh Diệu lĩnh, Tinh Diệu lãnh chúa phủ danh vọng.

	Đương nhiên, đây là nói sau, hiện tại bọn hắn chính hùng tâm bừng bừng muốn cùng Tinh Hỏa tiến vào giằng co giai đoạn, từ đó phân lấy chủ thành khối này lớn bánh gatô.

	"Siêu cấp công hội liên quân cải biến sách lược, hiện tại ngay tại tiến công vận rủi, ngươi không phải là không biết đi." Ozawa nhìn mưa đạn tin tức, tăng thêm thông tin, nàng cũng biết tin tức này, ngồi đối diện tại hư không trùng đỉnh nhìn xem trùng tộc bao phủ phía dưới thành thị Lý Diệu.

	Lý Diệu cười khẽ: "Ta trước tiên liền biết."

	"Chẳng lẽ ngươi không có chút nào lo lắng sao, chủ lực cùng cường giả đều đến bên này." KY cũng nói.

	"Có gì có thể lo lắng." Lý Diệu thản nhiên nói: "Đều đến bây giờ,  các ngươi còn chưa hiểu bọn hắn cùng ta chênh lệch sao, các ngươi tính toán, ta hủy diệt vài chục tòa trụ sở, ngoại trừ cấm chú, ta chân chính thương vong vẫn chưa tới mười vạn. So ta trùng sào sản xuất còn ít hơn, mà lại ta thu được nhiều ít năng lượng đơn nguyên, lại có thể sản xuất nhiều ít vương bài trùng tộc. Nói thật cho các ngươi biết, ta mang ra trùng tộc cũng liền hai trăm vạn, mà lại thời thời khắc khắc tại sản xuất. Chỉ là hai trăm vạn trùng tộc bọn hắn giống như đây, chẳng lẽ ta lưu thủ ngàn vạn trùng tộc là giả, càng bất luận còn có Ogre thủ thành, khô dương hào cũng tại, bất tử Đao Phong Nữ Vương."

	Hai người hai mặt nhìn nhau, khán giả cũng ngây ngẩn cả người, cũng không phải à. Bọn hắn thủ thành còn ngăn cản không nổi, huống chi là công thành, Ogre phòng thủ tường thành, bọn hắn công không đi lên.

	Mà bọn hắn ở ngoài thành, không có tường thành phòng ngự, đối mặt trùng tộc công kích, hình ảnh kia...

	"Thấy lợi tối mắt, trước kia ta không hiểu, hiện tại ta xem như minh bạch." Lý Diệu khinh thường nói.

	Ozawa cười khổ: "Cũng liền ngươi nói như vậy, bọn hắn là được ăn cả ngã về không. Bây giờ nói gì cũng đã chậm, dù là một chút hi vọng sống bọn hắn cũng sẽ thử một chút."

	KY khẽ lắc đầu: "Bên kia cũng là thập tử vô sinh a, mà lại chỉ có thể tiếp tục làm sâu sắc cừu hận, để song phương mâu thuẫn biến không thể điều hòa."

	Ngay tại lúc đó, vận rủi chi chùy trực tiếp hình tượng bị liên thông đến chủ yếu trực tiếp hình tượng, một cái may mắn tiểu streamer đều chóng mặt.

	Hắn vốn là đến Tinh Hỏa bên này tìm vận may, trực tiếp Tinh Hỏa thành thị kiến thiết, sau đó nhìn xem có thể hay không hỏi thăm vận rủi phó bản đến cùng làm sao mở ra chuỗi nhiệm vụ.

	Kết quả bên ngoài đại quân tụ tập, hắn tự nhiên bắt đầu trực tiếp, mà chính thức có người tìm tới hắn, nói tiếp nhập chủ bình đài, cùng Ozawa KY loại này đỉnh cấp nhân vật hợp tác trực tiếp đại chiến.

	Siêu cấp công hội liên quân lần này là bỏ hết cả tiền vốn, đại quân vô biên vô hạn, ngay tại điên cuồng đối thành thị phát động tiến công...