Chương 1999: Không đồng đều 

	Ba người tràn đầy vẻ kinh hãi, cho dù là hiện tại cũng là khó có thể tin cảm giác.

	Bọn hắn không phải là không có bị qua lợi hại như vậy tổn thương, nhưng vô luận như thế nào, trang bị của bọn họ cái gì đều là hoàn hảo.

	Nhưng giờ phút này, trên người bọn họ trang bị đều đã rách rưới, nói trắng ra là chính là trang bị độ bền đã về không.

	Chí ít không có chữa trị trước đó là không có hiệu quả gì, đúng, là chữa trị, không phải sửa chữa.

	Sửa chữa là nhằm vào độ bền 10% trở lên trang bị, độ bền quá thấp liền sẽ tạm thời báo hỏng.

	Độ bền về không lời nói, không chỉ sẽ ảnh hưởng sử dụng, thậm chí nghiêm trọng chữa trị hình dáng phía sau vang trang bị tối cao bền bỉ cùng trang bị tính năng.

	Cho nên đồng dạng tình huống dưới, các người chơi sẽ không để cho chính mình trang bị độ bền đến 11% dưới, tương đối dễ dàng hư hại bộ vị thậm chí sẽ mang lên dự bị trang bị.

	Cũng tỷ như chiến sĩ tấm chắn, là độ bền mài mòn nhanh nhất bộ vị một trong , dưới tình huống bình thường một cái thuẫn chiến, ít nhất có năm cái tấm chắn dự bị.

	Đối với thổ hào một chút người chơi, tỉ như rất nhiều cường lực không nguyện ý thay thế trang bị thường thường sẽ có tự mang chữa trị công cụ.

	Đương nhiên, ảnh hưởng độ bền rất nhiều yếu tố, trang bị phẩm chất cũng ảnh hưởng đến độ bền mài mòn tốc độ.

	Nhưng mà tình huống hiện tại là, làm siêu cấp cao thủ, trên người bọn họ trang bị không kém một chút nào, đến nơi đây mạo hiểm, đến bọn hắn loại này cấp bậc, ngoại trừ cá biệt trang bị, trên thực tế Lý Diệu trang bị xa hoa trình độ cũng chưa chắc so ra mà vượt bọn hắn.

	Cho nên, những trang bị này gần như không có khả năng bền bỉ đến 0, nhưng không chuyện có thể xảy ra vẫn là phát sinh, mà lại như thế quỷ dị.

	"Hiện tại ta cuối cùng tin tưởng câu nói kia, làm chúng ta lấy vì kỹ thuật của mình có thể cùng ngươi sánh vai thời điểm, chỉ cần tự mình cảm thụ một chút, đây bất quá là ảo giác, khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại cách xa nhau càng xa." Đoàn trưởng mặt mũi tràn đầy cay đắng, vội vàng đổi lại một thân trang bị, nhưng cái này một thân dự bị trang bị liền cùng nguyên lai kém quá nhiều, đừng nói tiếp tục cùng Lý Diệu chiến đấu, chính là muốn tiếp tục tại cái này vị diện chỉ sợ đều sẽ nguy hiểm vô cùng.

	"Quá khen, bất quá là gần nhất vừa có lĩnh ngộ cùng thu hoạch mà thôi, một chiêu này ta cũng là lần đầu tiên dùng." Lý Diệu lắc đầu nói, đối với những người này, hắn ngay cả một tia trang bức hứng thú cũng không có, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị nghị.

	Vẫn là câu nói kia, song phương căn bản là không ở cùng một cấp bậc. Liền giống với, một cái thầy giáo già không gặp gỡ hướng một cái tiểu học sinh đi khoe khoang chính mình học vấn, bởi vì cấp độ kém quá xa.

	Liền khoảng cách giữa hai người, nhìn như chỉ là giai vị cùng kỹ năng chênh lệch, nhưng trên thực tế đâu.

	Đối phương trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh chính là một đạo khảm, trở thành trận doanh cấp, cấp Thế Giới đều khảm, mà lại một đạo so một đạo khó khăn.

	Bọn hắn không rõ ràng, Lý Diệu lại rõ ràng thần, chỉ là cái này ba cái liền chênh lệch thời gian bốn, năm năm.

	Chớ đừng nói chi là tinh thần lực cùng pháp tắc, phía sau khảm càng khó.

	Mà lại đây chỉ là bên ngoài chênh lệch, cụ thể còn có rất nhiều cái khác chênh lệch, không thể miêu tả.

	Ba người rất nhanh đổi xong trang bị, nhưng Tinh Diệu đã đem boss rơi xuống trang bị điêu đến Lý Diệu trước mặt, mà Yêu Cơ cũng đã đem cái hộp nhỏ cầm ở trong tay.

	Người đoàn trưởng này mặt mũi tràn đầy cay đắng, nhịn một hồi mới lên tiếng: "Liệu Nguyên Đại thần, hộp ngươi lấy đi mọi người không có ý kiến, nhưng boss đồ vật, chúng ta hi sinh nhiều người như vậy, hao tốn hai giờ mới giết chết, ngươi nhìn."

	Lý Diệu nhíu mày: "Là ta xem trọng các ngươi, các ngươi có biết hay không có một cái từ gọi là có chừng có mực. Các ngươi có biết hay không cái gì gọi là mở cung không quay đầu lại tiễn."

	Pháp sư nói: "Đại thần ngài đại nhân có đại lượng, lần này là chúng ta không đúng, nhưng..."

	"Không nhưng nhị gì cả, ta đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi làm trái lời hứa, các ngươi nói miệng lời hứa không tính, nhưng ta nhất định phải chấp hành. Ta không xuất thủ, đồ vật nát các ngươi cầm đi, đã các ngươi nghĩ muốn được voi đòi tiên, như vậy các ngươi một ngụm canh cũng đừng nghĩ uống đến." Lý Diệu nhìn cũng không nhìn dưới chân chiến lợi phẩm, trực tiếp thu vào ba lô.

	Ba người đưa mắt nhìn nhau, nhất là Yêu Cơ người cạnh tranh, trong mắt càng là âm tình bất định.

	Đoàn trưởng cùng pháp sư nhìn nhau cười khổ,

	Thực sự không biết nói như thế nào, xác thực như là Lý Diệu nói như vậy, đuối lý a.

	Đoàn trưởng trầm ngâm một hồi mới lên tiếng: "Ta biết Đại thần nói không sai, nhưng ta nhìn Đại thần cũng chướng mắt đồ vật, sao không giúp người hoàn thành ước vọng, không phải luôn có người không cam tâm, nói không chừng sẽ tới diễn đàn bên trên bàn lộng thị phi, đến lúc đó có hại danh dự của ngươi."

	Lý Diệu cười khẽ: "Ta không có cái gì danh dự, cũng không quan tâm, ta chỉ làm tốt chính ta, người khác tùy tiện như thế nào. Mà lại ta còn có một câu tặng cho ngươi, hi vọng ngươi cũng nói cho những người khác nghe. Làm người không thể quá tham lam, lấy thực lực của ta, nếu như ta không nguyện ý, các ngươi không nhìn thấy boss, liền sẽ diệt đoàn. Là ta thông cảm các ngươi, nhưng ta nhân từ để các ngươi làm thành ta mềm yếu, ta lười nhác cãi lại, ta dùng sự thực nói cho các ngươi biết cách làm người của ta, tự giải quyết cho tốt."

	Đoàn trưởng cùng pháp sư sắc mặt đỏ lên, bọn hắn đều là nhân vật có mặt mũi, bây giờ bị như thế chế nhạo, nếu là có khe nứt, bọn hắn đã sớm vào đi. Quá mẹ nó mất mặt, nhưng bọn hắn cũng vô lực cãi lại.

	Mà lại bọn hắn chỉ là trốn ra Lý Diệu một chiêu,  người ta không giết bọn hắn, bọn hắn còn có thể yêu cầu xa vời cái gì, còn có thể nói cái gì.

	Chỉ có Yêu Cơ người cạnh tranh cười lạnh: "Liệu Nguyên Đại thần thật sự là thật là uy phong, bất quá ta rất hoài nghi đâu."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày, hơi có chút không cao hứng: "Ngươi hoài nghi gì."

	"Ta hoài nghi, ngươi là không muốn giết chúng ta, hoặc là nói ngươi căn bản cũng không có năng lực giết chúng ta đi." Yêu Cơ người cạnh tranh cười lạnh, thân hình bỗng nhiên biến mất: "Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút đâu."

	"Làm càn, không nghĩ tới ngươi như thế không muốn thể diện, trước kia thật sự là xem trọng ngươi."

	Yêu Cơ thân hình nhất chuyển liền đến Lý Diệu sau lưng, bốn thanh chủy thủ đụng vào nhau.

	"Ha ha, chính chủ còn không có thẹn quá hoá giận, ngươi ngược lại là không nhin được trước. Bất quá cũng hẳn là, nếu là không có Liệu Nguyên, ngươi thế nào lại là đối thủ của ta, đồ vật cuối cùng sẽ tới trong tay ta, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh." Yêu Cơ người cạnh tranh cực độ không cam tâm.

	Dưới cái nhìn của nàng, rõ ràng Yêu Cơ đã đã mất đi tư cách, kết quả như thế dễ như trở bàn tay đạt được nàng tha thiết ước mơ đồ vật.

	Nàng rất có tâm kế, thông qua phương thức của hắn biết đạo sư vì bọn họ chuẩn bị đồ vật, cái này không chỉ là thứ một người thừa kế vấn đề thân phận.

	Đồ vật bên trong bất luận một cái nào đều có thể xem như tốt nghiệp vật phẩm, có tiền ngươi cũng mua không được được rồi, kết quả dễ dàng như thế bị Yêu Cơ đạt được, dựa vào cái gì, nàng như thế ưu tú.

	Là nàng cái thứ nhất trở thành đạo sư người thừa kế, cũng là nàng cái thứ nhất thu hoạch được đạo sư ưu ái thu hoạch được áo nghĩa, cũng là nàng không ngừng vì đạo sư hoàn thành nhiệm vụ, tăng độ yêu thích.

	Kết quả đây, kết quả vốn là hẳn là thứ thuộc về chính mình thế mà bị đoạt đi, nàng làm sao có thể cam tâm, như thế nào chịu cam tâm.

	Yêu Cơ thở dài: "Ta tự nhiên biết các ngươi không cam tâm, lúc đầu ta dự định đạt được đồ vật, chúng ta đọ sức một trận quyết định đồ vật thuộc về, không nghĩ tới, ha ha." ...