Chương 294: Âm bạo tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Dạ Mạc gật gật đầu nói: "Tuy rằng chúng ta là kẻ địch, nhưng thật lòng nói, hắn là ta đã thấy kinh diễm nhất một player, không có một trong. Ngươi vẫn không quan tâm chuyện của ngoại giới, cũng không nhìn diễn đàn, nhưng ngươi hẳn phải biết hắn né qua không ít thông cáo, mỗi một phần thông cáo đều là nặng trình trịch. Cổ thần cơ chế giả thiết quá khó khăn, hắn vẫn ở dẫn dắt Cổ thần thuỷ triều, là mọi người chúng ta nhân vật thủ lĩnh."
 
 	"Ta ngược lại thật ra có một ít ấn tượng, nhưng không đến nỗi ngươi nói khuếch đại như vậy chứ?" Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca thở dài nói rằng: "Chúng ta cũng hi vọng là khuyếch đại, nhưng tuy rằng không có được rộng khắp thừa nhận, nhưng này là hắn nổi tiếng cùng lộ ra ánh sáng độ không đủ, trên thực tế hắn đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn. Đơn giản nhất, toàn nghề nghiệp thông dụng phá chiêu, phá vị  chính là do hắn đưa ra, nói chung hắn khai thác kỹ thuật rất nhiều, tỷ, ngươi lên mạng sưu một hồi Liệu Nguyên liền biết rồi."
 
 	"Không sai, có thể ngươi không tin, nhưng ta nói một điểm ngươi sẽ tin. Liệu Nguyên ở không biết chuyện, Cổ thần công ty lúc trước không có cái gì sắp xếp tình huống liền đem kiểu mới giáp máy biếu tặng cho hắn, đây là phần độc nhất, bao nhiêu cao tầng cùng môn phiệt muốn vì là cơ hội này cướp phá đầu đều không có được, nói vậy ngươi cũng biết." Dạ Mạc cũng cười khổ.
 
 	"Nói như vậy liền thực sự là quỷ dị, xem ra ta bận bịu khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra còn rất nhiều." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhíu mày, nghi ngờ nói: "Vậy các ngươi tại sao cùng người như thế là địch, ngươi không phải luôn luôn yêu thích dùng tiền tạp người sao?"
 
 	Dạ Mạc lần thứ hai cười khổ: "Chuyện này nói rất dài dòng, hơn nữa Liệu Nguyên người này, quên đi, chờ ngươi tìm hiểu một chút Liệu Nguyên liền biết rồi. Chúng ta vẫn là nghĩ một hồi làm sao đối phó người này đi."
 
 	"Đại ca, nếu không ngươi đi về trước đi, ta bảo vệ." Thịnh Thế Biểu Ca nói rằng.
 
 	"Hiện tại không thể lùi, ta không đánh mà chạy, so với để Liệu Nguyên giết ba lần còn muốn mất mặt." Dạ Mạc lắc đầu phủ quyết đề nghị này.
 
 	"Then chốt là, cái này Liệu Nguyên một thợ săn, có thể tiềm hành cũng là thôi. Hắn là làm sao tránh thoát chúng ta nhiều như vậy đạo tặc, hắn không thể nhận biết được đạo tặc tồn tại, lẽ nào là vận may?" Thịnh Thế Biểu Ca nói mặt chính mình cũng không tin, vận may, chuyện này quá trình Lý Diệu hoàn thành may mắn nước chảy, thấy thế nào đều không phải vận may.
 
 	"Căn cứ hắn ở Alaska bên kia biểu hiện, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ đến, không bằng co rút lại phòng tuyến đi. Như vậy liền ngăn chặn may mắn." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày nói: "Lần này, ta chắc chắn ngăn cản hắn, đến thời điểm các ngươi phụ trách giây hắn là được."
 
 	"Được, co rút lại trận tuyến." Dạ Mạc ra lệnh, thịnh thế mấy trăm player cũng thu rúc vào một chỗ, hơn nữa không ngừng phân tán du đãng, không cho Lý Diệu lần thứ hai tiềm hành tiến vào cơ hội.
 
 	Hỏa ưng ở cực cao bầu trời xoay quanh, tình huống ở bên này thu vào đáy mắt. Lý Diệu cũng mặc kệ trên diễn đàn phân tranh, mà là bắt đầu suy nghĩ làm sao hoàn thành lần thứ hai ám sát.
 
 	"Co rút lại trận tuyến." Lý Diệu tọa ở phía xa một trên trụ đá rơi vào trầm tư,
 
 	Lần này ám sát thành công có nhất định vận may thành phần, có cực nhỏ có thể sẽ thất bại.
 
 	Lần này đối phương co rút lại trận tuyến, không chỉ lẻn vào cần phải cẩn thận gấp mấy lần, hơn nữa vị trí ban đầu hiện ra nhưng đã không thể dùng.
 
 	Như vậy này lần thứ hai ám sát có thể lấy phương thức gì tiến hành sao?
 
 	Lý Diệu vừa muốn một bên mở ra chính mình bảng skills, sau đó quan sát chính mình trang bị cùng skill, xem xem rốt cục có biện pháp gì mới có thể hoàn thành lần thứ hai ám sát.
 
 	Nhưng mà, nhìn một vòng, Lý Diệu vẫn không có manh mối.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy một kỹ năng cuối cùng, nhìn thấy âm bạo tiễn thời điểm Lý Diệu nhãn tình mới né qua một tia tia sáng.
 
 	Âm bạo tiễn cùng thanh âm tiễn kỳ thực là một skill, chỉ là căn cứ tần suất không giống, sản sinh hiệu quả cũng không giống thôi.
 
 	Âm bạo tiễn cũng không phải bùng nổ ra cái gì thanh âm chói tai đến sát thương đối thủ , tương tự cũng là vô hình trung. Cũng sẽ không để Lý Diệu tiến vào trạng thái chiến đấu, âm bạo tiễn tuy rằng giết không chết người, nhưng khống chế tác dụng còn là hết sức rõ ràng, bởi vì tài bắn cung vấn đề.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không cần cái gì khống chế thủ đoạn, yêu âm bạo tiễn căn bản cũng không có phát huy ra xã sao trọng yếu tác dụng.
 
 	Thế nhưng hiện tại nhưng là nghĩ đến lần thứ hai ám sát biện pháp.
 
 	"Có được hay không liền xem lần này." Lý Diệu hít sâu một hơi, nhảy xuống trụ đá, sau đó cẩn thận từng li từng tí một một bên dùng thanh âm tiễn dò đường, một bên cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua từng đạo từng đạo phòng tuyến.
 
 	Không thể không nói, thịnh thế player tố chất phi thường cao, tính cảnh giác cũng rất mạnh, hơn nữa sắp xếp tuần tra phi thường khoa học.
 
 	Nhưng này chút ẩn hình trạm gác ngầm đúng thế Lý Diệu chẳng có tác dụng gì có, Lý Diệu chỉ cần cẩn thận, không phát ra âm thanh, không giẫm đến cành khô cái gì, thịnh thế player không thể phát hiện Lý Diệu.
 
 	Bọn họ cố nhiên là thông minh, trên đất thả không ít cành khô cùng xốp thổ, chính là hi vọng nhìn thấy lộ ra kẽ hở, nhưng những này biện pháp đối phó những khác đạo tặc có thể hữu dụng, có thể Lý Diệu một đời trước cũng là chơi hai năm đạo tặc, kỹ thuật cũng là gạch thẳng, đương nhiên sẽ không bị những này trò trẻ con lừa.
 
 	Lý Diệu một bên chậm rãi đi khắp tìm kiếm một vị trí, thừa dịp đạo tặc xoay người hướng về một bên khác tuần tra thời điểm, Lý Diệu nhanh chóng mắc thật súng ngắm.
 
 	Hỏa ưng ở trên không nhìn xuống đại địa, hai trăm mã bên ngoài trên trụ đá, một đạo tặc cẩn thận vây quanh trụ đá không ngừng loanh quanh, vì là chính là sợ Lý Diệu ẩn thân tình huống hướng lên trên trụ đá.
 
 	Đạo tặc tiềm hành tình huống nhận biết tiềm hành tỷ lệ là ưu tú, hắn làm như vậy, Lý Diệu coi như thu chộp vào trụ đá bên cạnh, hắn cũng có thể nhận biết được. Dù sao trụ đá đỉnh cũng không là phi thường rộng.
 
 	"Chính là hiện tại." Lý Diệu nhất thời bóp cò, sau đó đem súng ngắm thu hồi đến, bước nhanh rời đi, mà lúc này, ẩn hình đạo tặc cũng đã quay đầu lại, lần thứ hai đi trở về.
 
 	Mà âm bạo tiễn cũng đã bay ra ngoài, giống như áp súc không khí giống như vậy, nếu là cẩn thận sẽ phát hiện một đạo nhợt nhạt gợn sóng dấu vết, nhưng ai cũng sẽ không không có chuyện gì ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào bầu trời.
 
 	Coi như nhìn chằm chằm, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy lóe lên liền qua dấu vết.
 
 	Âm bạo tiễn đánh tới player thân thể vô thanh vô tức khuếch tán nổ tung, nhưng mà không người nào có thể nghe được một chút xíu âm thanh.
 
 	Cái này đạo tặc đồng dạng không nghe được, không cảm ứng được.
 
 	Giờ khắc này hắn vừa vặn dọc theo biên giới nhận thật cẩn thận nhận biết Lý Diệu có hay không tiềm hành lên trụ đá, nhưng đột nhiên, hắn bỗng nhiên cảm giác được hô hấp hơi ngưng lại, đầu cũng hơi một choáng váng.
 
 	Hắn nhất thời mất đi cân bằng, hắn hơi choáng váng chỉ là trong phút chốc sự tình, nhưng đã đầy đủ. Thân thể của hắn vốn là ở biên giới, mất đi ý thức chớp mắt đã oai ngã.
 
 	Chờ hắn tỉnh lại đã chậm, hắn nhất thời phát sinh hét thảm một tiếng.
 
 	Sau đó ở ánh mắt của mọi người trung ngã xuống đất, treo.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Có phải là Liệu Nguyên." Theo Thịnh Thế Biểu Ca câu hỏi, toàn bộ đoàn đội đều sốt sắng lên, đều sẽ sự chú ý đặt ở cái kia trên trụ đá, mà những kia thuẫn chiến sĩ càng là giơ lên cao tấm khiên sắp tối mạc bảo vệ.
 
 	"Không, không có ai, là ta không cẩn thận rơi xuống." Cái này tinh anh ngượng ngùng nói, hắn cho rằng là chính mình nhất thời thất thần mà thôi.
 
 	"Nên không phải Liệu Nguyên, nếu như hắn là bị người đẩy, như vậy đối phương tiến vào trạng thái chiến đấu sẽ hiển lộ thân hình." Tuyệt Thế Yêu Cơ phân tích nói.
 
 	Dạ Mạc gật gật đầu nói: "Nhưng cũng không nên khinh thường, phiền phức ngươi đi tới một lần đưa kéo một đạo tặc lên đi."
 
 	"Có thể." Tuyệt Thế Yêu Cơ gật đầu, hướng về trụ đá đi đến.
 
 	Lý Diệu cũng đã nhanh chóng chạy về phía cái trụ đá này. . .