Chương 924: Quân công bảng suy đoán
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Khán giả đều khiếp sợ há hốc miệng ra, giờ khắc này trên mặt biển khắp nơi bừa bộn. Nhiên? Văn tiểu thuyết? ? ? ? ? ? ? ? ? ? `
  
  	Nguyên bản vũ trụ công đoàn hạm đội địa phương giờ khắc này đã vô cùng thê thảm, thuyền hài cốt đang nhanh chóng chìm nghỉm.
  
  	Mà các người chơi có ở hài cốt trên, có ở trong nước.
  
  	Rất nhiều cận chiến kêu thảm thiết chìm vào đáy nước, lần này va chạm, Tinh Hỏa liền lãng phí một điểm phép thuật tráo năng lượng, một người không có bị thương, mà vũ trụ công đoàn đã biến tàn.
  
  	Mà một bên khác, vốn là muốn hai mặt giáp công Tinh Hỏa công đoàn châu Phi ngôi sao công sẽ thấy tình huống như thế nhất thời ngưu mộng ép, tiếp theo liền mệnh lệnh hạm đội quay đầu.
  
  	"Hạm đội phân tán trận hình, đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt." Theo thủ vệ quan mệnh lệnh.
  
  	Quay đầu hạm đội lần thứ hai cùng vũ trụ công hội tiếp xúc.
  
  	Nhưng chỉ còn dư lại mười mấy cái thuyền công đoàn đã vô tâm tái chiến, bọn họ muốn chạy, nhưng vấn đề là những này không có chìm nghỉm thuyền rất nhiều cũng đã tổn hại cùng rò nước.
  
  	Bọn họ triệu hoán npc quá thiếu, dựa cả vào player điều khiển, căn bản liền không biết làm sao nhanh chóng ứng đối tình huống như thế.
  
  	Tuyệt thế yêu cơ ở trên boong thuyền lớn tiếng nói: "Nặng nỗ chuẩn bị, câu tỏa chuẩn bị."
  
  	"Phóng ra!"
  
  	Theo mệnh lệnh, cung tên cùng mũi tên dồn dập xung kích ở vũ trụ công đoàn trên thuyền.
  
  	Trên thực tế vũ trụ công đoàn những thuyền này chỉ kiến chế còn phi thường toàn, nếu là số chết chống lại tuy rằng không thể thắng lợi, nhưng ít nhất còn có thể gắng chống đối một hồi.
  
  	Nhưng vừa nãy cái kia một hồi xung kích thực sự là quá chấn động, thêm vào rất nhiều thuyền như muốn tả cùng rò nước, bọn họ nơi nào còn có tâm tái chiến.
  
  	Ở trên boong thuyền Tinh Hỏa player đã sớm không nhẫn nại được, tầm bắn xa công kích đối phương thuyền trên player, tầm bắn gần phép thuật nghề nghiệp nhưng là ở đánh kẻ sa cơ, thanh lý trong nước rơi xuống nước player.
  
  	Khán giả vốn tưởng rằng muốn xem một hồi vui sướng tràn trề giao hỏa, kết quả là là loại cục diện này, có điều vừa nãy xông tới cùng nghiền ép cũng phi thường chấn động lòng người.
  
  	Rất nhanh, ở Tinh Hỏa đả kích dưới, vũ trụ công đoàn người chơi khác dồn dập nhảy xuống thuyền.
  
  	Không phải bọn họ không liều mạng, thực sự là căn bản liền không biết làm sao liều mạng.
  
  	Ở vũ trụ công đoàn hội trưởng mệnh lệnh ra, rất nhiều có vị di cùng cánh ngẩng đầu lên chiếm lĩnh Tinh Hỏa thuyền.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa sớm có phòng bị, hơn nữa bọn họ người thực sự quá ít, loại này quy mô nhỏ tập kích căn bản là không được tác dụng gì.
  
  	Cuối cùng đút lót chỉ có hai cái player chết trận, còn bị Druid chiến đấu phục sinh phục sinh. Tương đương với không có bất kỳ tổn thất nào.
  
  	Thủ vệ quan nói rằng: "Hạm đội của đối phương đã tiêu diệt, thu được tám chiếc hoàn chỉnh loại nhỏ tàu chuyên chở."
  
  	Lý Diệu hỏi: "Những này tàu chuyên chở tốc độ có thể đuổi tới chúng ta tốc độ của hạm đội sao."
  
  	Thủ vệ quan lắc đầu một cái nói rằng: "Đây là không thể."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Vốn là muốn thu được lưu lại, xem ra không xong rồi, truyền mệnh lệnh của ta, phóng ra đạn pháo đem bọn họ đánh chìm."
  
  	"Này quá lãng phí đạn dược." Thủ vệ quan cau mày.
  
  	"Không có chuyện gì, trong lòng ta nắm chắc." Lý Diệu kiên định nói rằng, hiện tại không phải là đau lòng đạn dược thời điểm, càng chủ yếu chính là, Lý Diệu phát hiện, tiêu diệt hạm đội của đối phương, Tinh Hỏa hạm đội thu được lượng lớn quân công.
  
  	Vốn là châu Phi ngôi sao chạy, Lý Diệu cũng không có dự định truy.
  
  	Nhưng nhìn thấy quân công đứng hàng thứ, Lý Diệu luôn cảm thấy Cổ thần không thể vô duyên vô cớ xuất hiện cuộc thi đấu này bên trong bảng danh sách, tất nhiên có thâm ý.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu quả đoán không muốn làm trễ nãi thời gian, cũng không muốn mang theo loại này thuyền chậm lại tốc độ của hạm đội.
  
  	Chỉ có điều mấy chiếc chiến hạm nổ súng mà thôi, còn lại mấy chiếc hoàn chỉnh thuyền cũng bắt đầu chìm nghỉm.
  
  	Phân tán chạy đi ở phía xa vũ trụ công đoàn player khóc không ra nước mắt, bọn họ tuy rằng còn sống sót, hệ thống không có đem bọn họ đào thải, nhưng trên thực tế bọn họ cùng bị đào thải không có khác biệt gì.
  
  	Không có thuyền, bọn họ bơi đến bên bờ trên căn bản là không thể, thế giới này đại hải không phải là trong thực tế như vậy đối lập bình tĩnh.
  
  	Nơi này không chỉ có phổ thông loại cỡ lớn ăn thịt ngư, càng là có các loại hải quái cùng hải dương sinh vật có trí khôn.
  
  	Vũ trụ công đoàn còn sót lại player chỉ có thể giận dữ nhìn Tinh Hỏa hạm đội đi xa.
  
  	Mà thi đấu quân công bảng trên, Tinh Hỏa nhất thời tiêu thăng đến số một,
  
  	Quân công là hoàn chỉnh tiêu diệt một hạm đội.
  
  	Sau đó vẻn vẹn không tới mười phút, Tinh Hỏa quân công lần thứ hai tăng vọt, quân công là hoàn chỉnh tiêu diệt hai cái hạm đội.
  
  	Châu Phi ngôi sao chạy trốn không thể bảo là không quả đoán, nhưng vấn đề là, tốc độ của bọn họ cùng Tinh Hỏa hạm đội tốc độ căn bản là không so được.
  
  	Mấy phút liền bị Tinh Hỏa cho đuổi theo, bọn họ cũng không thể không bị ép ứng chiến, nhưng nhưng kết quả cùng vũ trụ công đoàn không có gì khác biệt.
  
  	Xa xa hạm đội đã sớm nhìn thấy tình huống như thế, trực tiếp rất xa né tránh Tinh Hỏa hạm đội, ở cũng không có cùng Tinh Hỏa giao chiến dự định.
  
  	Bọn họ không phải nhát gan, mà là phi thường rõ ràng, một mình hạm đội muốn chiến tranh Tinh Hỏa hạm đội cơ vốn là không thể, thậm chí ngay cả dây dưa tư cách đều không có.
  
  	Có điều Lý Diệu ý thức được quân công sau đó liền không muốn ôn hòa xuống, hắn ở hạch tâm kênh cùng các nguyên lão thương lượng một chút.
  
  	Cảm thấy quá trình này không có đơn giản như vậy, nếu là chỉ là so với tốc độ căn bản cũng không có cần phải thành lập một cái gì quân công bảng.
  
  	Trên thực tế Tinh Hỏa nếu là nguyện ý, hiện tại hết tốc độ tiến về phía trước bảo đảm cái thứ nhất thăng cấp, nhưng bọn họ cho rằng sự tình sẽ không đơn giản như vậy.
  
  	Vì lẽ đó Tinh Hỏa thay đổi sách lược, chủ động bắt đầu săn giết hạm đội.
  
  	Dọc theo đường đi, bị Tinh Hỏa tiêu diệt 12 cái hạm đội, những này hạm đội căn bản không có kết nhóm, rất nhiều hạm đội đều tàn tạ không hoàn toàn, hiển nhiên lúc trước cũng trải qua đại chiến.
  
  	Mà xếp hạng thứ hai công đoàn mới là tiêu diệt bốn cái hạm đội mà thôi, để thi đấu cái khác công đoàn căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì, dù sao bọn họ ngoại trừ hạm đội kênh, cái khác cơ bản lan truyền không ra tin tức, Cổ thần mở ra tin tức loại bỏ.
  
  	"Các ngươi ở chỗ nào, ở không thể biết hợp chúng ta liền muốn diệt." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
  
  	Lý Diệu sững sờ nói rằng: "Tình huống thế nào."
  
  	"Phần lớn liên minh đều sẽ hợp, chúng ta bên này cũng đụng tới hai cái minh hữu, nhưng đụng tới kẻ khó chơi, chúng ta đang chạy trốn đây." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
  
  	"Các ngươi phát tọa độ." Lý Diệu nói rằng, Lý Diệu cũng ý thức được, tuy rằng Tinh Hỏa hạm đội lợi hại, nhưng không chịu nổi nhân gia nhiều người a.
  
  	Hiện tại đã tiếp gần một nửa lộ trình, hạm đội cũng càng thêm dày đặc, nếu không là Tinh Hỏa sặc sỡ chiến tích, đụng tới liên hợp hạm đội không muốn trả giá đánh đổi nặng nề, Tinh Hỏa cũng sớm đã bị vây công.
  
  	Sau đó Lý Diệu thu được tọa độ, Lý Diệu đem tọa độ cho thủ vệ quan nói rằng: "Đi tọa độ này."
  
  	"Toàn thể ba mươi độ, quẹo trái đà." Thủ vệ quan liếc mắt nhìn nói rằng: "Nhiều nhất mười phút chạy tới."
  
  	Trên thực tế không có mười phút Lý Diệu liền nhìn thấy xa xa đại chiến.
  
  	Rất nhiều hạm đội đều rất xa tách ra nơi này, tình huống bây giờ có vẻ như là ba bên hỗn chiến.
  
  	Các loại cờ xí chiến thuyền quấn quýt lấy nhau, có điều yếu kém một phương chính là Sát Na Phương Hoa liên hợp hạm đội.
  
  	Cũng không phải nói đối phương số lượng so với quỳnh hoa công đoàn bọn họ phía bên kia thuyền nhiều hơn bao nhiêu, mà là hai người này đội tàu đều có thủ đoạn đặc thù, để quỳnh thuyền hoa đội đáp ứng không xuể.
  
  	Hơn nữa lưỡng ngoại hai cái liên hợp hạm đội hiển nhiên cũng không hòa thuận, cũng ở lẫn nhau chiến đấu, đây mới là quỳnh hoa bên này tuy rằng rơi vào hạ phong mà không có tan tác nguyên nhân. . .