Chương 1399: Tính toán 



	Lý Diệu tướng tinh cung thu hồi đến, mà là thành Tử Thần liêm, sau đó trực tiếp rơi xuống Tử Lăng thần không xa: "Trở thành ta thần phi, còn có thể giúp ta thành thần, đúng là rất mạnh mẽ."

	Bất kể là người chung quanh vẫn là khán giả đều há hốc mồm, mịe, đây cũng quá làm đi, điều kiện này thực sự là quá có sức hút, không chỉ có thể để một thần thần phục, còn có thể trợ giúp thành thần, trên đời tại sao có thể có chuyện tốt như thế, điều kiện này có thể so cái gì Bán Thần khí mạnh mẽ hơn nhiều.

	Tử Lăng thần hình lấp loé, lại thành hoàn chỉnh hình, nửa đoạn thể cùng cánh tay cũng khôi phục lại, chỉ có điều nàng ảnh hư huyễn rất nhiều, nhưng ít ra lại thành nguyên lai cái kia cao quý có thể mị chúng sinh tuyệt thế thần.

	"Ta biết các ngươi phàm nhân rất lưu ý hồi thứ nhất, mà ta tuy rằng làm hỉ quá một tra thần, nhưng chưa từng có, cùng Rose cái kia nắm giữ vạn ngàn trai lơ tiện nhân không giống, ta vẫn là thần, hơn nữa duy trì mấy trăm ngàn năm, nguyên âm khí hùng dầy vô cùng, chỉ muốn trở thành ngươi thần phi, được ta nguyên âm khí như vậy ngươi trở thành Bán Thần thì lại hội nước chảy thành sông. Lại lợi dụng ta kiến thức, đừng nói thành thần, chính là trở thành chủ thần cũng là sớm một chút sự. Trái lại ngươi giết chết ta, có thể đắc tội nữa một thần, bị hai chúng ta Chủ thần ghi hận cùng truy sát, cũng không phải vui vẻ như vậy sự."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ta vẫn là khó có thể tin, ngươi nhưng là Chủ thần, hội trở thành một phàm nhân thần phi, ha ha."

	"Ngươi không cần coi thường chính mình, thông qua ngày hôm nay sự, bất luận tâm trí của ngươi vẫn là thủ đoạn của ngươi cũng làm cho ta nhìn mà than thở, ngươi thành là chân chính đỉnh tiêm giả chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi, sự giúp đỡ của ta cũng có điều là trước thời gian quá trình này. Hơn nữa ngươi coi thường chủ vị diện trọng yếu, bây giờ các thần toàn bộ trọng thương không ra, mà Nguyệt thần lại không để ý tới hội sự, chủ vị diện chính là một đại bánh gatô, quan hệ đến các thần sau đó địa vị cùng thành tựu vĩ đại thần lực then chốt. Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, nếu là các thần trở về, kiềm chế lẫn nhau, lại sẽ trở thành thượng cổ cục diện. Theo ta được biết, ngươi ở chủ vị diện cũng có nhất định thế lực, chúng ta vừa vặn hợp, phối hợp bên dưới, đây là song thắng cục diện."

	Tử Lăng thần chân thành hướng đi Lý Diệu, trên tỏa ra một loại thần hào quang, mị lực Vô Song: "Ngươi còn dùng như thế lạnh lẽo áo giáp quay về nhân gia sao?"

	"Tiện nhân, người hồ ly, còn thần đây. Chúng ta trên đi, giết tiện nhân này, một npc còn muốn khớp Đại ca ca."

	Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu thật sự đang giải trừ con rối căm giận không ngớt.

	Yêu Cơ dở khóc dở cười: "Ngươi tiểu hài tử gia gia biết cái gì, đại ca ca ngươi là người nào ngươi còn không biết, hắn nếu như quan tâm mỹ..."

	Mộc Tử cũng cười nói: "Không phải là, chúng ta hội đẹp như vân, có điều đây chính là thần a, cũng khó nói..."

	Thủ thiên sứ cười nói: "Đang chuẩn bị một hồi, vạn nhất tên kia nắm giữ không được..."

	Tinh Hỏa mọi người dao động bất định, mà khán giả cùng người chung quanh đều ước ao ghen tị, mặc kệ thần là thật sự vẫn bị bách, có thể để một hãn Chủ thần làm đến mức độ như thế, Lý Diệu đủ để tự kiêu.

	Tử Lăng thần nổi lên một vệt cảm động mỉm cười, ngã vào Lý Diệu trong lòng: "Ta liền biết ngươi là người thông minh, ngươi..."

	Tử Lăng mặt một, nhưng tính mạng của nàng đã thanh không, bốn cái liêm từ nàng thể nhập vào cơ thể mà ra, xoay tròn bay ra ngoài, liêm tích LU trên, một ít xui xẻo player trực tiếp bị liêm thuấn sát.

	"Không sai, rất có đạn, đáng tiếc là cái hình chiếu, nếu như bản thể liền tốt hơn rồi." Lý Diệu lui về phía sau một bước, bốn cái liêm xoay tròn trở về hợp thành một thanh khổng lồ hai tay liêm.

	"Tại sao?" Tử Lăng thần trong mắt là mờ mịt, nàng hình chiếu từ dưới chân bắt đầu không ngừng tan rã thành điểm điểm điểm sáng.

	"Rất đơn giản a, ngươi có điều là một hình chiếu mà thôi, ta đúng năng lượng thể thể không có hứng thú, muốn cùng ta hợp thần tác thư đi, ngươi bản thể đến còn tạm được."

	Lý Diệu nói trong mắt loé ra một tia tự tin: "Đệ nhị , ta muốn thành thần, chính ta là có thể, không có ngươi và ta cũng có thể thành, thêm vào ngươi không có bao nhiêu trợ giúp , còn ngươi thần điện, ta không có hứng thú, ta không thích không thể khống sức mạnh."

	Tử Lăng thần thu lại mị nụ cười, lạnh lẽo: "Ta lần thất bại này,

	Ngươi không sai, nhưng có thể lựa chọn cơ hội này giết ta."

	"Quá khen, quá khen, ngươi không cũng là ở tìm cơ hội giết ta sao, vừa vặn ngươi động năng lượng giết ta thời điểm, ngươi thể hỗn loạn, cũng là ta giết ngươi thời cơ tốt nhất. Hơn nữa ta để ngươi tới gần ta còn nói như thế nhiều, không phải là bởi vì điều kiện của ngươi có cỡ nào được, mà là ta không hy vọng một ít tạp ngư cướp giật ngươi đi bản nguyên châu." Lý Diệu nói giơ tay lên chưởng, trực tiếp nắm lấy hai viên thoát ly Tử Lăng hình chiếu thể bản nguyên châu.

	"Rất tốt, Liệu Nguyên đúng không, ta nhớ kỹ hơi thở của ngươi, phàm nhân..."

	Tử Lăng thể lúc này cũng ầm ầm tiêu tan thành quang điểm, nàng sư hạt bóng mờ phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào , tương tự tiêu tan đến trong hư không, nàng vì công kích Lý Diệu, kết quả bị Lý Diệu nắm lấy cơ hội, so với Rose còn muốn thảm, liền cuối cùng nguyền rủa Lý Diệu cơ hội đều không có. 

	Nghe được Lý Diệu, mọi người bừng tỉnh, tuy rằng không biết bản nguyên châu thần tác thư a dùng là cái gì, nhưng thần đi đồ vật, khẳng định là thứ tốt a, chỉ có điều, Lý Diệu mấy cái sủng vật quay chung quanh Lý Diệu, lại lần nữa thành con rối hình, để bọn họ căn bản cũng không có cơ hội hạ thủ.

	Có thần thời điểm bọn họ công kích con rối, con rối không có công phu khớp để ý đến bọn họ, hiện tại Lý Diệu ở đây đã vô địch rồi, ai cái quái gì vậy còn dám muốn chết, nếu là thời gian cho phép, Lý Diệu có thể giết sạch bọn họ nơi này tất cả mọi người.

	Vì lẽ đó coi như nhìn thấy Lý Diệu trước còn trôi nổi một cái Tử Lăng hình chiếu sử dụng câu liêm, nhưng cũng không ai dám cướp giật, ngày hôm nay đấu, Lý Diệu hãn đã triệt để để bọn họ sợ hãi.

	Hơn nữa bọn họ cực kỳ thất, theo hai cái thần biến mất, theo đại, hai cái thần hứa hẹn khen thưởng cùng công huân tự nhiên là đừng đùa, rất nhiều người đang hồi tưởng, cũng tỉnh ngộ, bọn họ là thật sự bị đùa, đặc biệt là hai cái thần hứa hẹn khen thưởng đồ vật bởi vì hai cái thần tự bạo căn bản sẽ không tìm được. Không biết bị chôn tới nơi nào.

	"Tại hạ Hoa Hạ thập đại hội một trong Tiềm Long hội thay quyền hội trưởng thấy Long ở điền, nếu là Liệu Nguyên hội trưởng dường như Rose hai cái nhận như thế không muốn, có thể hay không cho tại hạ, ta đại biểu Tiềm Long hội dường như Edward hội giống nhau ghi nợ Tinh Hỏa một người." Thấy Long ở điền mang người chậm rãi nói rằng.

	Nghe được thấy Long ở điền, mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

	Không phải là sao, tuy rằng điểm đều thần tác thư a phế bỏ, nhưng này không phải còn có một vũ khí sao, hơn nữa là một cái chân chính vũ khí tốt, không giống nhận, còn bị tách ra.

	Nếu là được, một cái chẳng khác nào được hai cái nhận trình độ, nhất thời không ít người đỏ mắt, rất nhiều người lui ra tranh cướp nhận đấu, ngược lại xúm lại lại đây.

	Bọn họ không dám trực tiếp cướp giật, mà là cùng Lý Diệu đem vũ khí ném đi...