Chương 352: Tổ hợp siêu cấp
 
 	      
 
 	Hơn trăm cái tự bạo cừu, xem ra độ khó là tăng trưởng không nhiều, nhưng trên thực tế nhưng là chênh lệch cực kỳ to lớn.
 
 	Lực lượng tinh thần thầy huấn luyện phi thường thống khổ cùng dày vò, hơn nữa càng là tăng lên càng là khó khăn.
 
 	Lúc mới bắt đầu hắn có thể điều khiển năm cái không giống đồ vật chỉ dùng thời gian ba tháng, nhưng từ năm cái đến miễn cưỡng có thể điều khiển mười cái, hắn dùng một năm này.
 
 	Lực lượng tinh thần càng là mạnh, muốn phải tiếp tục tăng lên liền càng là khó khăn.
 
 	Nhưng mà, hắn bây giờ nhìn đến Lý Diệu điều khiển gần trăm cái, đây là cỡ nào chuyện khó khăn, hắn biết, đây là cái gì lực lượng tinh thần cảnh giới, hắn bây giờ căn bản liền đề không trở về được.
 
 	Mà trên thính phòng đám người vừa nãy tiếng than thở âm đã im bặt đi, thực sự là quá bất ngờ.
 
 	Này mặt đánh chính là lại là quá nhanh, bọn họ vừa còn ở tán thưởng Huyễn Thần, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt Lý Diệu lại một lần nữa dùng hành động của hắn lật đổ mọi người nhận thức.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đã quên cái khác, chỉ còn dư lại chấn động, trong lòng chỉ là bốc lên một từ, quái vật.
 
 	Ở những cao thủ này môn xem ra, trong game cái gì trọng yếu nhất, cũng không phải những trang bị kia cùng skill, trang bị không tốt có thể chậm rãi tích góp, skill không có thể mua được học.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, cá nhân thực lực mới là quan trọng nhất.
 
 	Nói thật, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu nắm giữ tốt như vậy trang bị cùng sủng vật cũng không cảm thấy làm sao lợi hại, mặc dù là hắn liền với thắng hơn năm mươi tràng.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ đây chính là ngoại vật , còn bắn ra, là rất lợi hại, nhưng cái nào cao thủ không có một tay cầm tay bản lĩnh.
 
 	Nhưng mà, cái này lực lượng tinh thần thực sự là quá khủng bố, bọn họ bình thường điều khiển cái năm, sáu cái, bảy, tám cái đã điếu nổ ngày, Huyễn Thần có thể điều khiển mười cái cũng là đứng đầu nhất trình độ.
 
 	Thế nhưng sự thật tàn khốc nói cho bọn họ biết, là các ngươi quá ếch ngồi đáy giếng, có người có thể điều khiển một trăm.
 
 	"Quái vật."
 
 	"Yêu nghiệt."
 
 	"Biến thái."
 
 	Quan tâm cuộc tranh tài này tất cả mọi người đang giải thích môn giải thích trung rõ ràng hiệu quả này nghịch thiên, cũng là rõ ràng Lý Diệu biến thái, chỉ là bọn hắn nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Lý Diệu lại có thể xong bạo Huyễn Thần, nội dung vở kịch thật giống là ngược lại, để bọn họ có một loại đưa thân vào mộng ảo ở trong cảm giác không thật.
 
 	Chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục, bởi Huyễn Thần chỉ có thể Phân Thần điều khiển mười cái Khô Lâu, mà cái khác Khô Lâu chỉ có thể là đơn giản trí tuệ mà thôi, căn bản không có dự phán cái gì.
 
 	Cái kia độ chuẩn xác cũng là có hạn, hơn trăm cái tự bạo cừu, chỉ có năm, sáu cái bị quả cầu lửa đánh nổ, còn lại tự bạo cừu toàn bộ ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy quỷ dị đi tới, tìm kiếm mục tiêu của mình nổ tung.
 
 	Toàn bộ sân đấu đều lóng lánh phép thuật ánh sáng, thêm vào tự vệ cừu bạo phát một đoàn đoàn ánh lửa, toàn bộ sân đấu một mảnh xán lạn.
 
 	Mà hoàng kim Cự Nhân cùng nhiều đầu xà ở đánh nhau, song phương trong lúc nhất thời còn khó có thể phân ra thắng bại. Chỉ có điều, bất kể là đẳng cấp vẫn là cấp bậc Hoàng Kim khô lâu đều so với (tỷ đấu) nhiều đầu xà kém không ít, mặc dù là Huyễn Thần lấy sạch cho nhiều đầu xà lên nguyền rủa, hoàng kim Cự Nhân cũng là bị thua vận mệnh.
 
 	Tự bạo cừu toàn bộ nổ tung, phần lớn Khô Lâu đều chỉ còn dư lại chừng hai phần ba lượng máu.
 
 	"Ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu."
 
 	Huyễn Thần nhìn thấy tình huống như thế cũng phi thường bất ngờ, hắn vốn cho là Lý Diệu tụ tập trung giết chết hắn một ít Khô Lâu, nhưng mà Lý Diệu cũng không có làm như vậy, để Huyễn Thần trong lúc nhất thời cũng khó có thể lý giải được Lý Diệu dự định.
 
 	Dù sao hắn không phải thần tiên, cũng không biết Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả.
 
 	"Lập tức ngươi liền có thể biết." Lý Diệu bắt đầu giương cung cài tên.
 
 	Hai bên bọn khô lâu đã vội vã gần đến sự công kích của hắn phạm vi, khoảng cách song phương chỉ có hơn 100 mã.
 
 	Lý Diệu kéo dài cung tên sau khi, cương tiễn đầu tiên nổi lên một đạo hắc khí, tiếp theo chính là nhạt hào quang màu vàng, sau đó ánh mắt từ từ sâu sắc thêm.
 
 	"Súc lực tiễn, không đúng?" Huyễn Thần nghi hoặc cực kỳ, phải biết, bọn họ lại đi mấy chục mã liền có thể thi pháp công kích Lý Diệu, mà Lý Diệu nhưng chỉ là bắt đầu phóng thích súc lực tiễn: "Lấy hắn độ bén nhạy, dùng tới màu vàng cung dùng cấp bốn súc lực tiễn cũng không cần thời gian dài như vậy."
 
 	"Huyễn Thần, ngươi là người thứ nhất kiến thức ta kỹ năng mới người, thử xem này một chiêu, súc lực Tán Xạ."
 
 	Lý Diệu nói thời điểm đã buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Vù...
 
 	Màu vàng sậm cương tiễn tiêu phi mà ra, ngay ở tất cả mọi người thất vọng thời điểm, cương tiễn bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Phốc...
 
 	Một nhánh cương tiễn đột nhiên phân liệt ra mười mấy cái giống như đúc màu vàng sậm cương tiễn,
 
 	Đùng đùng đùng...
 
 	Mặc dù là Huyễn Thần đều không có hiểu được xảy ra chuyện gì, súc lực tiễn thực sự là quá nhanh, mười mấy chi cương tiễn va chạm ở Khô Lâu trên người.
 
 	Không tới mãn huyết bị đánh trúng Khô Lâu nhất thời ngã xuống đất, sinh mệnh thanh linh.
 
 	Mà Lý Diệu đã lần thứ hai súc lực, ba giây, Lý Diệu bắn ra đạo thứ hai súc lực Tán Xạ, một bên khác đồng dạng có mười mấy chi Khô Lâu ngã xuống đất.
 
 	"Đây là cái gì quỷ skill, súc lực tiễn tại sao có thể có Tán Xạ hiệu quả."
 
 	Huyễn Thần một bên vung vẩy ma trượng triệu hoán tân Khô Lâu một bên cẩn thận na di, không cho Lý Diệu chút nào cơ hội bắn giết chính mình.
 
 	Hắn mỗi ngày đều muốn xem các loại game tư liệu, mỗi cái nghề nghiệp skill tự nhiên là nhất định phải quen thuộc, từ player thu thập, chính thức cung cấp, hắn có thể nói là biết rất nhiều, nhưng chưa bao giờ từng thấy cái gì tinh anh chi nhánh có loại này đặc hiệu.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không biết, cho đến bây giờ, chỉ có Lý Diệu một Hắc Ám du hiệp, Lý Diệu không nói, bọn họ tự nhiên không biết Hắc Ám du hiệp đặc tính.
 
 	"Ngươi đoán?" Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói cho hắn.
 
 	"Vô dụng, ta lam còn có rất nhiều, ta một giây đồng hồ có thể triệu hoán hai, ba cái Khô Lâu, ngươi giết không nổi, nhưng chỉ cần cho ta vài giây tiếp cận ngươi, bị tập hỏa, ngươi tất nhiên sẽ bị thuấn sát."
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng Huyễn Thần vì không cho Lý Diệu cơ hội, ngoại trừ chính hắn trước người thạch ma ở ngoài, hết thảy sủng vật cũng đã phân tán, tận lực không cho Lý Diệu Tán Xạ phát huy tác dụng.
 
 	Mà Lý Diệu cũng sẽ không tiếp tục sử dụng Tán Xạ, chỉ là nhanh chóng giương cung cài tên, từng cái từng cái điểm giết phía trước nhất Khô Lâu.
 
 	"Ngươi biểu hiện hôm nay xác thực đầy đủ kinh diễm cùng mạnh mẽ, tuy rằng lực lượng tinh thần không sánh được ngươi, nhưng ta những phương diện khác còn tàm tạm. Nếu là ngươi không có biện pháp nào khác, như vậy ngày hôm nay cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây." Huyễn Thần lúc nói chuyện hắn thạch ma đã đến gần rồi Lý Diệu bách mã trong vòng.
 
 	Lý Diệu tiếp tục bắn tỉa Khô Lâu, vẫn như cũ đứng không hề nhúc nhích, cười nói: "Huyễn Thần, ngươi cảm thấy ta vừa nãy skill phóng thích muốn lâu như vậy, thật sự liền điểm ấy hiệu quả?"
 
 	Huyễn Thần biến sắc, nói rằng: "Triệu hoán tiễn? Không đúng, nói không thông."
 
 	"Ngươi đoán ra đến rồi, nhưng ngươi không tin, nhưng mà, không thể kìm được ngươi không tin." Theo Lý Diệu, nguyên bản những kia ngã trên mặt đất bọn khô lâu ào ào ào toàn bộ trạm lên.
 
 	Sau đó càng bị Lý Diệu tiếp quản quyền chỉ huy, mười mấy Khô Lâu nhanh chóng nhằm phía phía sau viễn trình Khô Lâu.
 
 	Mặc dù là khán giả đã bị liên tiếp khiếp sợ, nhưng hiện tại vẫn là không nhịn được ngoác to miệng.
 
 	Trong đầu của bọn họ lập tức nghĩ đến, chuyện này căn bản là không phải súc lực thêm Tán Xạ, lại còn có triệu hoán hiệu quả.
 
 	Huyễn Thần cũng bị đánh một trở tay không kịp, tuy rằng hắn không biết Tử Vong Hắc Tiễn tên, nhưng cũng biết lý có một loại có thể triệu hoán vong linh mũi tên, nhưng mà, lần này nhưng là khó lòng phòng bị...
 
 	ps: Cảm tạ cái kia mấy cái vạn thưởng bằng hữu, thêm chương ghi nhớ, ta từ nơi khác trở lại lập tức bù đắp các ngươi thêm chương.