Chương 93: Level 10
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Nơi này thăng cấp thực sự là quá thoải mái, thật muốn nhiều thăng mấy ngày." Triệu Lỗi ở bên đống lửa gặm thịt nướng nói rằng.
 
 	"Này rất dễ dàng, hang núi này rất nhiều đường nối, nói là con nhện sào huyệt cũng không quá đáng, ngày mai lại dọn dẹp một chút đường nối, con nhện trứng căn bản nhiều đánh không xong. Đương nhiên, tiền đề là các ngươi rảnh rỗi, ta ngược lại là dự định ở đây lên tới cấp mười."
 
 	Lý Diệu nhưng là ở trên bàn làm việc thông thạo chế tác ban ngày tiêu hao đạn dược cùng tự bạo cừu, một bên cười giải thích.
 
 	"Nhất định phải lên tới cấp mười a, có phải là lão bà." Thủ Hộ Thiên Sứ chỉ lo chính hắn một có chủ kiến lão bà không muốn, đây chính là có thể gặp không thể cầu cơ hội a.
 
 	Chỉ dùng nửa ngày hắn liền cấp sáu, tuy rằng phía sau thăng cấp cần kinh nghiệm cũng nhiều vô cùng, nhưng so với bên ngoài thăng cấp không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	"Chúng ta phỏng chừng sẽ là nhóm đầu tiên lên tới cấp mười." Thủy Quả Kỵ Sĩ nhìn thấy Lý Diệu nước chảy mây trôi như thế liền chế ra một tự bạo cừu, nói tiếp: "Biến thái, một lần đều không có thất bại quá."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền đừng để ý tới hắn, cái tên này quá quỷ dị, hắn lại có thêm cái gì hành động kinh người ta cũng sẽ không kinh ngạc."
 
 	"Mịa nó, boss." Triệu Lỗi đột nhiên chỉ vào bầu trời nói rằng.
 
 	Trong bầu trời đêm truyền đến một tiếng chim hót, tiếp theo một đạo bóng người màu đỏ rực xông thẳng mà xuống.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ ba người toàn bộ đứng lên đến, dồn dập lấy vũ khí.
 
 	"Bị lo lắng, ta sủng vật." Lý Diệu vỗ vỗ Hỏa Điểu đầu, sau đó ném ra một máy móc linh kiện.
 
 	Hỏa Điểu vui vẻ minh kêu một tiếng nuốt vào linh kiện, sau đó giương cánh lần thứ hai bay lên trời.
 
 	"Ngươi không phải nói hắn lại có thêm cái gì hành động kinh người ngươi đều sẽ không kinh ngạc sao." Thủy Quả Kỵ Sĩ một lần nữa ngồi ở lều vải bên cạnh.
 
 	"Ta. . ." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì, sau đó quay đầu đối với Lý Diệu nói rằng: "Ta nói anh em, ta thật không biết nói cái gì được rồi."
 
 	"Vậy thì logout đi, hoặc là các ngươi trở về thành xoạt phó bản cũng được." Lý Diệu cũng có chút bất đắc dĩ nói, sau khi trời tối bọn họ cũng đã nếm thử một tiểu ba.
 
 	Cuồng bạo con nhện để hai cái MT huyết tuyến tràn ngập nguy cơ, nếu không là Lý Diệu có tự bạo cừu, lại dùng lên Thủ Pháo, phỏng chừng liền muốn diệt đội, một ngày lao động trái cây đều sẽ nước chảy về biển đông.
 
 	Sau đó mấy người ngay ở sơn động một chỗ vững vàng trên đất thành lập một loại nhỏ nơi đóng quân, nơi đóng quân hưởng thụ quán trọ logout đãi ngộ, hơn nữa nấu nướng làm ra đồ ăn cơ bản đều có thuộc tính bổ trợ.
 
 	"Lại nói, ngươi sủng vật vừa nãy đi làm mà, có vẻ như mới vừa rồi không có ở chúng ta phụ cận." Triệu Lỗi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Giúp ta sẽ Sắt Bá Thiết Nhĩ mua mũi tên đi tới, bớt đi ta không ít chuyện." Lý Diệu bình thản nói rằng.
 
 	"Cái gì? Mua mũi tên, ngươi sẽ không là nói đùa sao, nó giúp ngươi ra sao mua?" Triệu Lỗi cùng hai người khác cũng mộng bức, sủng vật mua mũi tên,
 
 	Vẫn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	"Rất đơn giản, khi ta tới đã cho ông chủ tiền, ước định nhìn thấy ta sủng vật hắn sẽ đem mũi tên lấy ra, ta sủng vật có không gian chứa đồ, đem mũi tên mang cho ta không tính việc khó đi." Lý Diệu hỏi ngược lại đến.
 
 	"Ta. . ." Triệu Lỗi không nói gì: "Ngươi đây cũng có thể nghĩ ra được, không ai."
 
 	"Sớm biết thợ săn như thế thoải mái, ta cũng chơi thợ săn." Thủ Hộ Thiên Sứ nói lầm bầm.
 
 	"Làm sao, chuyên môn cho ta thêm huyết, rất oan ức ngươi?" Thủy Quả Kỵ Sĩ thản nhiên nói.
 
 	"Khặc khặc, chuyện cười, chuyện cười mà thôi." Thủ Hộ Thiên Sứ vội vã giải thích.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, thật là có ý tứ một đôi người.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu cũng là hết cách rồi, ba lô là có hạn, nhưng mỗi ngày qua lại thành trấn lãng phí thời gian quá hơn nhiều, lúc này mới nghĩ ra cái biện pháp này. Nguyên lai còn lo lắng Hỏa Điểu không làm nổi, không tìm được Sắt Bá Thiết Nhĩ, lần này thành công cũng làm cho hắn không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.
 
 	Cũng làm cho Lý Diệu đối với trí tuệ chúc phúc càng có lòng tin, chỉ phải cố gắng bồi dưỡng, tương lai không hẳn không có thể nuôi dưỡng thành thần sủng.
 
 	Sau đó Lý Diệu mang theo tiểu đội triển nổ súng nhiệt thăng cấp đường, bởi thăng cấp nhanh chóng, mấy người đều ôm rất lớn nhiệt tình.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu, hắn vốn là dẫn trước mấy người, thêm vào kinh nghiệm bổ trợ, tốc độ lên cấp có thể nói khủng bố.
 
 	Ngày thứ tư lúc xế chiều, nương theo một đạo hào quang màu vàng óng, Lý Diệu rốt cục lên tới cấp mười.
 
 	Cùng lúc đó, bảy màu thế giới thông cáo bắt đầu quét mới.
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên cái thứ nhất lên tới cấp mười, vinh quang gia thân, chói lọi chiếu thế, thu được tên gọi, dám vì thiên hạ trước tiên, thiên phú điểm 2."
 
 	Dám vì thiên hạ trước tiên: Ủng có nhất định nổi tiếng, có thể càng dễ dàng được NPC tán thành.
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên cái thứ nhất lên tới cấp mười, đẳng cấp bảng xếp hạng mở ra."
 
 	"Hệ thống: Player Liệu Nguyên cái thứ nhất lên tới cấp mười, đầu mối chính phó bản tà ác hang động mở ra, cấp mười trước đây player có thể ở từng người thành trấn lĩnh đầu mối chính nhiệm vụ, thu được đầu mối chính khiêu chiến phó bản tư cách."
 
 	Liên tiếp ba cái thông cáo để hết thảy ở tuyến player đều điên cuồng, dồn dập mở ra đẳng cấp bảng xếp hạng.
 
 	Giờ khắc này đẳng cấp bảng xếp hạng chỉ có lẻ loi một người: Liệu Nguyên: Đẳng cấp 10, nghề nghiệp: Thợ săn.
 
 	Mà những kia chạy cái thứ nhất lên tới cấp mười mỗi cái công đoàn tinh anh, cùng với mỗi cái chiến đội player nhất thời mộng bức.
 
 	Đặc biệt là đối với rất nhiều game thủ chuyên nghiệp tới nói, Liệu Nguyên danh tự này tuy rằng không tính quen thuộc, nhưng cũng không xa lạ gì, bởi vì bọn họ còn dùng quá hắn hướng dẫn khai hoang.
 
 	Thông qua cái thứ nhất boss thu được rất tốt trang bị cùng kinh nghiệm, bọn họ vốn tưởng rằng, Liệu Nguyên là một người không có bao nhiêu người quan tâm thợ săn, nên mai danh ẩn tích mới đúng.
 
 	Nhưng mà tài(mới) quá khứ thời gian mấy ngày, hắn lại tiêu thăng đến cấp mười.
 
 	Oán niệm quy oán niệm, đệ nhất không lấy được, vậy thì nhanh lên lên bảng đi, rất nhiều người không có đệ nhất nhớ nhung, cũng bắt đầu nghĩ biện pháp xung kích đẳng cấp, tranh thủ mười vị trí đầu cái đến cấp mười, sau đó leo lên bảng xếp hạng.
 
 	Tiếp theo Đồng Đồng liền đến thông tin, oán giận Lý Diệu không mang theo nàng, nói vốn là cùng Tần Phượng Nghi mấy ngày nay đồng thời giết vài cái boss, hơn nữa đều là thủ giết, muốn tìm Lý Diệu khoe khoang đây, hiện tại làm cho một điểm tâm tình đều không còn.
 
 	Lý Diệu an ủi vài câu, liền treo thông tin. Hiện tại cấp thấp boss thủ giết cũng không tính quá khó được.
 
 	Theo player không ngừng thăm dò, tổng có thể tìm tới tương đối dễ dàng giết, hơn nữa bởi player level cao, trang bị cũng từ từ tốt lên, một ít cấp năm một hồi boss liền trở thành săn giết mục tiêu.
 
 	Đặc biệt là những kia cần khai hỏa tiếng tăm công đoàn, đối với loại này xoạt tồn tại cảm sự tình rất là nhiệt tình.
 
 	Lý Diệu cũng mặc kệ ngoại giới hỗn loạn, vẫn như cũ mang theo ba người thăng cấp, ba người đẳng cấp cũng đều cấp chín, đang cố gắng hơn một ngày liền viên mãn.
 
 	Vào buổi tối, Lý Diệu trở lại Sắt Bá Thiết Nhĩ một chuyến, học tập cấp mười thợ săn skill, bắt giữ sủng vật cùng một loạt sủng vật skill.
 
 	Sau đó càng là tiêu tốn kim tệ học được một cơ sở skill, đóng băng cạm bẫy.
 
 	Sau đó lại quá một ngày, buổi trưa Thủy Quả Kỵ Sĩ thứ hai đến cấp mười, phảng phất đối với thế giới xung kích còn chưa đủ, buổi chiều Triệu Lỗi cùng Thủ Hộ Thiên Sứ cũng phân biệt đến cấp mười, chiếm lấy bảng xếp hạng.
 
 	Một bộ tổ hợp quyền, làm cho những kia đại công hội cùng chiến đội đầy mặt mộng bức, sau đó dồn dập tra mặt khác ba cái đến cùng là từ đâu xuất hiện, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.
 
 	Nhưng cạnh tranh càng thêm kịch liệt, mười vị trí đầu vị trí còn sót lại sáu cái, bởi vì ngoại trừ số một, vị trí của hắn tuy rằng sẽ không lên thông cáo, nhưng đệ nhị đến thứ chín đều sẽ khen thưởng thiên phú điểm.
 
 	Cấp mười sau đó mở ra thiên phú thụ, chính là lựa chọn chi nhánh thời điểm. Thiên phú điểm tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.
 
 	"Khen thưởng một thiên phú điểm, thêm vào cấp mười một, hai cái thiên phú điểm ta đều thêm trị liệu hệ, lần này ta càng có thể nãi." Thủ Hộ Thiên Sứ lấy lòng đối với Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng.
 
 	"Đây là sự tự do của ngươi, ta cũng mặc kệ ngươi." Thủy Quả Kỵ Sĩ mặc dù nói lạnh nhạt, nhưng con mắt của nàng nhưng bán đi nàng, hiển nhiên rất cao hứng, nói tiếp: "Chúng ta trở về thành trấn đi, nơi này quái ta thấy đều buồn nôn."
 
 	"Chờ một chút, ta ngày hôm qua phát hiện trong sơn động có một rất đặc biệt con nhện, vừa vặn học được bắt lấy sủng vật , ta muốn trảo một hồi, xem thấy thế nào." Lý Diệu đột nhiên nói rằng. . .
 
 	Ps: Thêm chương đưa lên, ngày mai sẽ là Thứ hai, hi vọng có thời gian bằng hữu linh điểm sau đầu một hồi phiếu, click một hồi cái gì, bái tạ các vị.