Chương 1385: Giải thưởng quý giá 

	Khán giả cùng chu vi player xem trợn mắt ngoác mồm, rất nhiều người đã hoàn toàn mộng ép.

	Không phải nói hai cái nữ thần có người ra giá cách để Lý Diệu hỗ trợ giết chết một cái khác sao, làm gì Lý Diệu mới ra hiện vẫn là cùng mới vừa như thế gặp phải hai cái nữ thần vây giết.

	Kết quả như thế này thực sự là để bọn họ có chút mơ hồ, không sờ tới đầu óc.

	"Quả nhiên, hai người các ngươi, ai cũng không thể tin." Lý Diệu âm thanh từ trùng mới ra hiện một nước nhân khẩu bên trong truyền tới.

	"Thực sự là giảo hoạt tiểu tử." Sư hạt nữ thần trong mắt rốt cục sản sinh một tia kiêng kỵ.

	"Có người nói chiến đấu quan trọng nhất chính là kỹ thuật, dưới cái nhìn của ta, chiến đấu quan trọng nhất chính là biết người biết ta, như vậy chiến đấu mới có thể hoàn toàn ở nắm trong lòng bàn tay, mặc dù là không địch lại, chính mình lực có chưa toại chí ít có thể để cho chính mình nằm ở thế bất bại. Muốn trách chỉ có thể trách các ngươi ở các thần hoàng hôn thời đại biểu hiện quá mức chói mắt, đối với các ngươi giải quá sâu, nếu là không có một điểm thủ đoạn, làm sao dám mạo phạm hai vị nữ thần."

	Lý Diệu âm thanh vẫn như cũ là không nhanh không chậm, phảng phất đã sớm biết sẽ phát sinh tình huống như thế.

	"Ngươi thu rồi ta thù lao, nếu là vẫn ẩn núp không ra, vậy sao ngươi giúp ta, vẫn làm địa con chuột sao." Rose vẻ mặt cũng tưởng thật rồi lên, hiện tại thật có một loại cưỡi hổ khó xuống cảm giác.

	Vậy thì thật là lùi không thể lùi, tiến vào không thể vào, sự tình đã biến phi thường phức tạp, hoàn toàn không khỏi hai người bọn họ nữ thần khống chế.

	"Ta nên xuất hiện thời điểm tự nhiên sẽ xuất hiện, nhưng hiện tại vẫn là quên đi, ta xuất hiện, các ngươi vĩnh viễn chỉ có thể liên thủ đối phó ta, hai người các ngươi nếu là không đánh ra chân hỏa ta sẽ không xuất hiện. Đương nhiên, các ngươi hiện tại cũng có thể lựa chọn dừng tay, như vậy đúng đại gia đều tốt, không phải sao."

	Hai cái nữ thần liếc mắt nhìn nhau, nhất thời liền rõ ràng, không thể rút đi. Nhưng không rút đi tiếp tục chiến đấu, Lý Diệu trước sau là mất thăng bằng định nhân tố.

	Lý Diệu người này quá mức thay đổi thất thường, một sẽ đối phó cái này, một hồi lại trợ giúp cái kia.

	Hai người ở kịch liệt thời điểm chiến đấu, ai có thể biết Lý Diệu đến cùng trợ giúp ai, hoặc là thế giới đem hai người bọn họ một lưới bắt hết cũng có thể.

	Nếu là người khác hay là không có can đảm này, nhưng cái này Lý Diệu vào hôm nay đặc biệt điều kiện tiểu, có tư cách này , tương tự cũng có như vậy can đảm.

	Ba người trong lúc đó hình thành quan hệ phức tạp, đã hoàn toàn lộn xộn, ai cũng không thể suy đoán ra sau đó hội hướng đi phương hướng nào.

	Trên mặt hồ không trong lúc nhất thời biến bình tĩnh lại, liền ngay cả hai cái nữ thần cũng một bên phi thường do dự.

	"Thật là phức tạp nha, Đại ca ca phỏng chừng cũng không biết làm sao bây giờ đi." Đồng Đồng hiếu kỳ nói rằng.

	Yêu Cơ lắc đầu một cái: "Này không kỳ quái, hai người này nữ thần quá mức giảo quyệt, hồi nghĩ một hồi liền có thể phát hiện, tất cả mọi người đều bị các nàng chơi, hội trưởng có thể đạt đến trình độ như thế này đã cực hạn."

	"Ta xem lão đại của chúng ta là thứ tốt mò được rồi, muốn lập tức rời đi, đáng tiếc a, hai cái nữ thần hiển nhiên không muốn liền như vậy dừng tay." Tông đồ thở dài nói.

	Mộc Tử cũng nói: "Lão đại ý nghĩ là tốt, đáng tiếc, chu vi còn có rất nhiều siêu cấp cao thủ cùng mười mấy vạn player, đây mới thực sự là biến số."

	Tinh Hỏa mọi người chu vi ngoại trừ hài cốt, còn có mấy cái to lớn do con kiến tạo thành to lớn con kiến cầu hộ vệ, đây mới là bọn họ không có chịu đến cái gì quấy rối nguyên nhân thực sự.

	Rose nữ thần hiển nhiên cũng chú ý tới chu vi player cao giọng nói rằng: "Ngày hôm nay quyết chiến bắt buộc phải làm, chỉ có này trận chiến đấu kết thúc các ngươi mới có thể sử dụng công huân hối đoái tương ứng khen thưởng. Hơn nữa nếu là một phương thất bại, khác một bên ngoài một phương nỗ lực cũng là toàn bộ uổng phí. Vì lẽ đó giờ mới đến các ngươi hãn vệ chính mình công huân thời khắc cuối cùng."

	Sư hạt nữ thần gật gù: "Đương nhiên, chư vị nếu là đối với mình công huân không thèm để ý, liền khi chúng ta không có nói. Có điều ta cũng phải đúng muốn thông qua công huân hối đoái khen thưởng các dũng sĩ nói, ngăn cản Liệu Nguyên đúng hai người chúng ta trong lúc đó chiến đấu chỉ cần tham dự, mỗi ngăn cản một phút có thể thu được 500 công huân, mà giết chết Liệu Nguyên có thể trực tiếp thu được 15,000 công huân."

	Rose cười tiếp tục nói: "Chúng ta bên này đồng dạng thực hành kiểu khen thưởng này quy tắc, muốn thu được công huân rất đơn giản, liền xem các ngươi có đủ hay không đảm, có đủ hay không tư cách."

	Vốn là bởi vì ba người cường hãn sức chiến đấu mà lui bước các người chơi con mắt nhất thời đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu,

	Mịe a, có đội ngũ liều sống liều chết đến hiện tại nhanh một ngày, kết quả vẫn chưa tới 500 công huân.

	Mà chỉ cần tham dự chặn lại Lý Diệu, một phút 500, giết chết trực tiếp chính là 15,000, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng.

	Phải biết, bình thường ám kim cấp bậc tốt trang bị mới mấy ngàn công huân, chỉ cần giết chết Lý Diệu, không nói Lý Diệu rơi xuống đi, chỉ là công huân liền đầy đủ hối đoái đầy đủ thứ tốt.

	Cho tới bị hai cái nữ thần hai cái skill hình thành lực uy hiếp cũng thả xuống, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ sắp sửa đối mặt có điều là Lý Diệu, Lý Diệu tuy rằng mạnh, nhưng so với hai cái nữ thần còn kém quá xa.

	Trong lúc nhất thời, xem trò vui các người chơi điên cuồng nhằm phía hồ lớn bên cạnh.

	Nhưng hiện thực là tàn khốc,  cũng không phải hết thảy player đều có thể ở nước trên thông hành không trở ngại đạo cụ.

	Nhưng không chịu nổi nhiều người a, player có thêm hi kỳ cổ quái gì đạo cụ đều có.

	Mà một ít đúng thương mại nhạy cảm khứu giác player nhất thời bắt đầu làm ăn, có player trực tiếp lắp ráp một chiếc thuyền, thuyền hạ thuỷ thời điểm liền đã biến thành một chiếc thuyền lớn.

	Còn có player trực tiếp từ trong túi đeo lưng lấy ra ván trượt, mộc chu, nói chung các loại cổ quái kỳ lạ đạo cụ trong nháy mắt xông ra.

	Những kia có thể mang người đạo cụ chủ nhân nhưng là bắt đầu ra giá, thông qua trao đổi thủ đoạn, đạt được lợi ích.

	Trong lúc nhất thời, vô số người thông qua các loại biện pháp vào hồ lớn, hơn nữa cũng không để ý hắn, đặc biệt là mấy chiếc thuyền lớn, không hề chú ý cùng vẫn chưa hoàn toàn lắng lại sóng lớn tiếp cận ba người đối lập vị trí.

	"Hai vị nữ thần thực sự là thủ đoạn cao cường, dĩ nhiên đơn giản như vậy liền giải quyết đi ta cái này nỗi lo về sau, xem ra các ngươi phi thường tự tin, chỉ cần giết đi đối phương, như vậy còn lại cái kế tiếp đối phó ta tuyệt đối thừa sức. Cần gì chứ, 15,000 công huân a, này công huân cho ta, ta không ra tay thật tốt."

	"Ngươi câm miệng." Rose lúc nói chuyện khí thế liên tục tăng lên: "Hiện tại vướng chân vướng tay chuột nhỏ không tạo thành được cái gì quá đại uy hiếp, cũng là ngươi và ta quyết đấu sinh tử thời điểm."

	"Thực sự là thật là bá đạo, chủ vị diện khổng lồ như thế, lại không cho ta chút nào không gian, nếu như vậy, ngày hôm nay ta liền giết chết ngươi, sau đó ta hội phát triển ta Giáo Hội, chậm rãi từng bước xâm chiếm ngươi Giáo Hội. Lấy báo lại ngươi đúng ta nhiều như vậy năm hành động."

	Không có Lý Diệu cái này nỗi lo về sau, hai cái nữ thần cừu hận nhất thời đều đặt ở trên người của đối phương, thù mới hận cũ trong nháy mắt lần thứ hai nhô ra.

	Hai người càng nói càng nhanh, càng nói càng tức, tốc độ nói nhanh đám người căn bản là nghe không rõ hai người bọn họ nói cái gì. Mà hai cái người quyết đấu cũng là từ vừa mới bắt đầu đều đến gay cấn tột độ giai đoạn, không hề bảo lưu triển khai liều chết đại chiến...