Chương 499: Công hội thương nhân
  
  	      
  
  	"Khặc khặc, biển rộng quái, ngươi có mua hay không "
  
  	"Không mua, cái gì quỷ ngoạn ý, ta mới không mua, uy hiếp ai vậy, chúng ta công hội còn cần mua tin tức của hắn, đùa giỡn."
  
  	"Chính là, chính là, thật quá đem chính mình coi là chuyện to tát, thật sự cho rằng rời đi hắn hướng dẫn chúng ta liền không lấy được thủ sát."
  
  	"Bốc cháy hội trưởng nói quá đúng rồi, bọn họ chỉ là tạm thời dẫn trước mà thôi."
  
  	"Không sai, cái này phó bản độ khó như thế cao, nói không chắc bọn họ ngay ở cái nào tạp chủ, thật sự coi chính mình vững vàng có thể bắt được thủ sát, đùa gì thế."
  
  	"Ta sẽ đưa hắn ba chữ, ha ha."
  
  	"Vạn hội trưởng, ngươi đây là hai chữ."
  
  	"Ba chữ quá cho hắn mặt mũi."
  
  	...
  
  	Trời Cao Biển Rộng bầu trời lắc đầu một cái, cũng lui ra thảo luận tổ kênh.
  
  	Lý Diệu trở về thành, trực tiếp đến công hội cửa hòm thư bên cạnh, còn chưa tới thời điểm, lượng lớn bưu kiện đề kỳ liền không ngừng truyền đến.
  
  	Lý Diệu mở ra hòm thư, đếm một hồi, phát hiện đang thảo luận tổ công hội một không ít, đều phát tới bưu kiện.
  
  	Lý Diệu đã sớm biết kết quả như thế này, không có bất kỳ bất ngờ, bắt đầu đem biên tập tốt video phát ra quá khứ.
  
  	Lý Diệu đem quan với mình sủng vật đồ vật đều xóa đi, tuy rằng rất nhiều công hội đã có suy đoán, nhưng suy đoán quy suy đoán, nhưng bị chứng thực là một chuyện khác.
  
  	Sau đó đem chính mình bắt đầu tư tưởng, làm sao thanh trừ sáu cái trạm gác biện pháp cũng phát ra một phần cho Trời Cao Biển Rộng.
  
  	"Huynh đệ, cảm tạ, có điều, chúng ta có thể sẽ không bỏ qua tranh cướp thủ sát, ngươi nhưng là ở tư địch." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
  
  	"Đó là ngươi không biết vô địch là cỡ nào cô quạnh, như vậy chơi mới có lạc thú, không phải sao." Lý Diệu cười nói: "Có điều thật lòng nói, mặc dù là ta cho các ngươi hướng dẫn, các ngươi vẫn như cũ không lấy được thủ sát, một trăm kim tệ, bọn họ bồi quá độ."
  
  	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi là thiếu tiền xài đi." Trời Cao Biển Rộng không nói gì.
  
  	"Ha ha, bị Hải ca nói trúng rồi, lần trước tiền, đã hoa thất thất bát bát, lần này vừa vặn bổ sung một điểm." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Ngươi thực sự là quá hỏng rồi, lấy huynh đệ bản lĩnh, kiếm tiền con đường có thể hơn nhiều, ngươi đây là thành tâm làm người tức giận, ngươi là không biết ngươi cỡ nào nhận người hận, Tinh Hỏa cỡ nào trêu chọc kiêng kỵ, ngươi quá biết chơi, luôn dùng kẻ địch tiền đến lớn mạnh ngươi Tinh Hỏa, ta thật không biết nói cái gì tốt." Trời Cao Biển Rộng cũng không nói gì, người huynh đệ này thực sự là quá sẽ dằn vặt.
  
  	"Như vậy mới càng thú vị, bọn họ hận ta, vậy thì đến cắn ta được rồi, bất cứ lúc nào chờ đợi, có điều nếu như hàm răng không rất cứng, vỡ đi mấy viên nha, vậy thì chớ có trách ta." Lý Diệu rốt cục đem cuối cùng bưu kiện cũng đã phát ra đi ra ngoài.
  
  	"Quên đi, ta không cùng ngươi xả, ta muốn đi mở hoang, huynh đệ thấu cái để, các ngươi đến cái nào" Trời Cao Biển Rộng cuối cùng hỏi.
  
  	"Ngươi đoán." Lý Diệu nói xong cũng cắt đứt thông tin.
  
  	Sau đó Lý Diệu đi tới công hội, trước sau như một, Lý tỷ cũng đã login(thượng tuyến), chính đang xử lý công hội sự tình.
  
  	"Ngươi làm như vậy thật không có vấn đề sao" Lý tỷ lo lắng hỏi.
  
  	"Có vấn đề gì, ngươi yên tâm, coi như biết đấu pháp bọn họ muốn muốn đuổi tới chúng ta cũng cần không ít thời gian, huống chi, chúng ta cũng sẽ không ngây ngốc chờ bọn họ đuổi theo lại tiếp tục." Lý Diệu nói này đem 10 ngàn kim tệ tồn vào công hội nhà kho, chính mình nhưng là lưu lại một hai ngàn số lẻ.
  
  	Trong nháy mắt, Tinh Hỏa công hội công hội tài chính lần thứ hai phá vạn, chuyện này lại bị xuyên thủng trên diễn đàn, mà rất nhiều công hội cũng biết, trên căn bản đều mua Lý Diệu video.
  
  	"Cái này phó bản quá mức quỷ dị, ta sợ vạn nhất bị tạp chủ." Lý tỷ nói ra chính mình lo lắng.
  
  	"Muốn đối với mình có lòng tin." Lý Diệu không thể nói, ngươi yên tâm, tuy rằng ta ấn tượng không khắc sâu, nhưng đại khái còn nhớ xảy ra chuyện gì, coi như khai hoang cần thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ không bị kẹp lại.
  
  	"Được rồi, cũng coi như là một chuyện tốt, nếu như vậy, chính mình lại phi thường dồi dào, ngươi chuẩn bị sắp xếp như thế nào những này kim tệ, nếu là như vậy bày đặt, sẽ mất giá." Lý tỷ nói rằng, nàng cũng không muốn tài chính bày đặt chậm rãi không đáng giá, lưu động lên, mới có thể phát huy tài chính tác dụng.
  
  	Lý Diệu ngồi xuống, nói rằng: "Có thể đề cao hơn một chút công hội phúc lợi cái gì, còn lại có thể mang chúng ta công hội trụ sở làm xa hoa một ít, ngược lại hiện tại không thiếu tiền, không phải sợ dùng tiền, làm sao tốt nhất làm sao đến."
  
  	"Không được, hiện tại công hội phúc lợi đã là tốt nhất, lại tăng lên phúc lợi, không có bất kỳ ý nghĩa gì. Công hội trụ sở, chúng ta giữ lại dự toán tài chính, coi như hoa cũng hoa không tới số tiền này. Ngươi phải tin tưởng ta dự toán cùng phán đoán." Lý tỷ nói thật.
  
  	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Vậy ta liền không biết, ngươi có chủ ý gì tốt."
  
  	Hiện tại Lý Diệu nhưng là cái gì cũng không thiếu, có nhiều hơn nữa tiền, một điểm dùng cũng không có.
  
  	"Chuyển hàng hóa đi, ta cảm thấy chúng ta công hội nên chiêu thu một ít có thiên phú làm thương nhân player, để bọn họ giúp chúng ta hoạt động." Lý tỷ trầm ngâm một hồi nói rằng.
  
  	"Chuyển hàng hóa, ngươi và ta đều không có thời gian, Phượng Nghi, cũng không am hiểu cái này, người khác phỏng đoán cũng khó nói. Hơn nữa tìm thương nhân, trong này quan hệ quá to lớn, nếu là đụng tới cái hố, chúng ta liền xong đời." Lý Diệu không phải là chuyện giật gân.
  
  	Nếu là tìm tới lòng tham người, trong này môn đạo cùng lợi nhuận nhưng lớn rồi.
  
  	Lý tỷ cau mày nói: "Ta ngược lại thật ra có hai cái ứng cử viên phù hợp, một là bằng hữu ta, còn có chính là chúng ta công hội bên trong."
  
  	"Nếu là trong thực tế bằng hữu, vậy thì có thể tin một điểm." Lý Diệu trầm ngâm: "Công hội bên trong là ai "
  
  	"Trong thực tế, là ta đã từng một trợ lý, trong nhà có sự từ chức, nàng ngoại trừ công tác ở ngoài, ở rất nhiều trong game đều là tiểu thương nhân. Nghe nói ta gia nhập Tinh Hỏa, nàng cũng gia nhập, có điều chỉ là ngoại vi nhân viên hiện tại." Lý tỷ giải thích: "Cho tới một cái khác, chính là sinh hoạt player, cùng Đường Đường là bằng hữu, gọi ta ai kim tệ, học luyện kim, theo ta được biết, nàng trong âm thầm cũng ở chuyển hàng hóa, ta quan sát một trận, các nàng ánh mắt không sai, chính là tài chính quá thiếu, chuyển không đứng lên."
  
  	"A, ngươi cảm thấy có thể tin liền thử xem, ngược lại liền chút tiền này, không còn kiếm lại liền vâng." Lý Diệu không đáng kể nói rằng.
  
  	Hắn muốn kiếm lời kim tệ, phảng phất có thể hơn nhiều, chỉ có điều không có cần thiết mà thôi. Nếu như thật có thể nuôi dưỡng hai cái thương nhân, cái nào cũng là vô cùng tốt, dù sao có ổn định tài nguyên, công hội tự cấp tự túc mới là trạng thái tốt nhất.
  
  	"Cũng là ngươi không đem 10 ngàn kim tệ coi là chuyện to tát, yên tâm đi, muốn lừa gạt ta cũng không dễ dàng, có hợp đồng đây. Có thể hối đoái một phần tín dụng điểm, dùng cho câu lạc bộ kiến thiết cùng khung, yêu cơ công tác cũng bắt đầu triển khai, đang cùng ta đòi tiền đây." Lý tỷ nói rằng.
  
  	"Hừm, ngươi cho Phượng Nghi, làm cho nàng hối đoái đi." Lý Diệu đã mặc kệ những chuyện này.
  
  	"Được, ngươi cũng nghỉ ngơi biết, còn có hai, ba tiếng liền khai hoang." Lý tỷ nói xong cũng bắt đầu xử lý công hội sự tình.
  
  	Lý Diệu gật gù, ngồi ở một bên, mở ra Ảnh Vũ Cuồng trinh trắc video, hắn cũng cần tìm hiểu một chút tình huống cụ thể mới có thể quyết định thứ hai BoSs làm sao mà qua nổi...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: