Chương 1677: Nhảy ra gông xiềng vận mệnh 

	Lý Diệu thưởng thức một hồi giống như giống mộng ảo Lam Long Long hậu, rồi mới lên tiếng: "Thân thể mới làm sao?"

	Lam Long Long hậu âm thanh mang theo một tia kim loại cảm xúc, nhưng trời sinh lạnh lẽo còn như cũ: "Cũng không tệ lắm, so với ta theo dự đoán ắt phải tốt hơn nhiều."

	Hắc Long Long hậu hình người hình thái, quyến rũ phi thường, cười nói: "Chủ nhân a, ngươi đừng xem hắn hiện tại bình tĩnh như thế, hai ngày nay không biết cao hứng thành hình dáng gì. Máy móc phảng miễn cưỡng mệnh thể, ngươi là như thế mệnh danh a, cùng chân chính sinh mệnh hình thái gần như, so với băng sương cốt long trạng thái không biết tốt rồi bao nhiêu lần."

	Lam Long Long hậu thân hình biến hóa, trực tiếp hóa thành hình người, chỉ có điều hình người của nàng hình thái còn Lý Diệu ở núi băng vương tọa nhìn thấy loại kia pháp bào màu xanh lam trạng thái không giống.

	Làn da của nàng óng ánh Như Ngọc, hiện ra từng tia một nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, ánh mắt thâm thúy mỹ lệ, vóc người cao gầy, khuôn mặt cao lạnh thánh khiết.

	Mà thân thể càng là bao trùm một tầng óng ánh giống như lam thủy tinh tạo thành mỹ lệ áo giáp, giống như một cái cao lạnh đến cực điểm nữ Chiến Thần.

	"Chính là không thể biến ảo thành pháp bào, có thể là áo giáp, có hơi phiền toái." Lam Long Long hậu khẽ cau mày.

	"Muội muội ngươi cũng biết chân a, này thân thủy tinh khải phòng ngự không biết so với pháp bào mạnh bao nhiêu, ngươi hoàn toàn có thể đấu đá lung tung, nghiền ép tất cả, còn muốn cái gì phép thuật. Hơn nữa những kim loại này thủy tinh ma đạo năng lực cường hãn, ngươi không cách dùng trượng đều không có bất cứ vấn đề gì."

	Hắc Long Long hậu cười nói: "Càng mấu chốt là, có vẻ như chủ nhân rất yêu thích a, trừng trừng xem ngươi hơn nửa ngày rồi, xem ra ta cũng phải cải tạo một hồi chính mình."

	"Áo đen, ngươi sa đọa." Lam Long Long hậu cau mày.

	"Sa đọa? Trong lòng ta Hắc Long vương đã chết rồi hơn một vạn năm, tìm cái bầu bạn coi như sa đọa sao, lẽ nào ngươi muốn ta theo tử vong chi dực cái kia người điên?" Hắc Long Long hậu trong mắt vừa có thương tích cảm, cũng có xem thường, nhưng tiếp theo lại khôi phục nụ cười quyến rũ: "Hơn nữa ngươi sau đó sẽ phát hiện chủ nhân mị lực."

	"Có thể a, chúng ta đều không thể quay về, coi như trở lại Lam Long bộ tộc, ta cũng không còn là ta." Lam Long Long hậu thăm thẳm thở dài một hơi: "Nếu ngươi để cho người khác xưng hô ngươi vì là áo đen nữ sĩ, vậy ta gọi áo lam nữ sĩ đi. Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục là cái gì Lam Long Long hậu, chỉ là chủ nhân thủ hạ một thành viên Chiến tướng."

	Lý Diệu ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Không cần quá mức hết sức, bất luận trước đây đã xảy ra cái gì, đều là chính mình nửa đời trước, hết sức quên lãng cùng trốn tránh là không có ý nghĩa, chỉ có không ngừng tìm kiếm trở nên mạnh mẽ, dùng tự chúng ta sức mạnh nghiền nát những kia quấy nhiễu, mới có thể chân chính siêu thoát."

	Hắc Long Long hậu kéo lại Lý Diệu cánh tay nói rằng: "Ôi, xem ra chủ nhân đối áo lam muội muội rất để bụng a, cũng không thấy ngươi như thế khai đạo quá ta."

	Lý Diệu nhất thời cảm nhận được đầy đặn, không chút biến sắc cuốn hút cánh tay, nói rằng: "Ta cũng không có khai đạo các ngươi, chỉ là nói cho các ngươi một sự thật. Bảo vệ lực lượng mạnh hơn cũng không trọn vẹn thuộc về chính các ngươi, chỉ có chính mình siêu thoát mới là vương đạo. Dưới cái nhìn của ta, cái gọi là bảo vệ lực lượng đối với các ngươi năm đại Long tộc mà nói, không những không phải chúc phúc, mà là khó có thể thoát khỏi nguyền rủa. Mà cái này nguyền rủa đã phát tác, đem hội càng lúc càng kịch liệt."

	Lam Long Long hậu con mắt sáng lên một cái: "Chủ nhân lời này là có ý gì?"

	"Còn cần ta nói tỉ mỉ sao, các ngươi vẫn chưa rõ sao, các ngươi năm cái Long tộc nhìn như cường hãn, nhưng cũng bị ràng buộc. Liền nhìn bây giờ mấy con rồng vương a, Lam Long vương là tối rộng rãi thừa hành Titan mệnh lệnh, nhưng bởi vì sự kiên trì của hắn mới dẫn đến vạn năm trước đại biến."

	"Hắc Long vương đúng là bị Cổ thần mê hoặc sao, thực tế không phải vậy, nếu là Hắc Long vương chính mình không có thoát khỏi Titan giao cho vận mệnh ý nghĩ, coi như Cổ thần nỉ non lại làm sao cũng không thể ảnh hưởng đến Hắc Long vương, Cổ thần có thể đem Hắc Long vương loại ý nghĩ này phóng đại mà thôi.

	Vạn năm ngày hôm trước vỡ địa liệt, đại địa đổ nát thành mấy cái đại lục, làm Đại Địa Thủ Hộ giả Hắc Long vương thân thể thiếu chút nữa cũng bị xé rách, hắn làm sao yêu thích loại này vận mệnh."

	"Lục Long nữ vương đây, nàng nhìn như khống chế Phỉ Thúy mộng cảnh, trên thực tế Lục Long đã nguy như mệt trứng, tùy cơ cũng có thể tan vỡ. Mộng tự nhiên có mộng đẹp cùng ác mộng, mộng cảnh thế giới cũng như thế, Lục Long môn vọng tưởng thanh trừ hết thảy Mộng Yểm, chuyện này căn bản là không thể. Liền dường như vũ trụ mênh mông, có quang minh thì có hắc ám, một phương muốn hoàn toàn tiêu diệt một phương vốn là hy vọng xa vời, trừ phi toàn bộ vũ trụ hủy diệt."

	"Thanh Đồng Long vương cũng là một vị dày rộng trí giả, hắn chưởng khống Cổ thần thế giới thời gian tuyến, rất điểu đi. Nhưng hắn chỉ có thể nhìn mà thôi, không dám có chút can thiệp. Năm đó đại chiến, hắn nhìn thấy Hắc Long vương sa đọa, hắn nhìn thấy Lam Long quân đoàn diệt, hắn cũng nhìn thấy trời long đất lở, hắn càng là nhìn thấy chính hắn sa đọa cùng tử vong. Nhưng hắn vô lực thay đổi, cũng không dám thay đổi, trong đó dày vò có thể tưởng tượng được."

	"Hồng Long nữ vương đây, bác ái phi thường, ta có thể như thế hình dung, thành thật quá mức Bạch Liên hoa, ồ, quá mức vô tư, nhưng các ngươi phải biết, làm nhận thức một cái người, bất luận ngươi phạm sai lầm gì hoặc là gây họa gì sự đều sẽ được tha thứ, như vậy thời gian lâu dài, sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên, như vậy như thế nào hồ lâu dài."

	Lý Diệu nói xong cũng ở phản ứng hai cái rơi vào trầm tư Long hậu, mà là lấy ra địa đồ, bắt đầu cấu tứ chính mình kế hoạch.

	Lý Diệu không chỉ là muốn phải cho công đoàn làm điểm trang bị đơn giản như vậy, hắn có mục đích lớn hơn, vì ôm lấy nữ vương đại thô chân, nhất định phải có đem ra được đồ vật mới được.

	Cho tới những cái được gọi là xưởng công binh, nhìn như trọng yếu, nhưng cũng không thể ảnh hưởng đại cục vấn đề.

	Cái gì có thể đây, tự nhiên là pháo đài bay. Nữ vương bị vướng bởi mặt mũi không có muốn hắn khô dương hào, nhưng hắn có thể từ nữ vương trong mắt nhìn thấy khát vọng.

	Cái gọi là làm vui lòng, đưa muốn, vậy thì phi thường then chốt.

	Vì lẽ đó, Lý Diệu mục tiêu của lần này, bang công đoàn cho tới trang bị chỉ là tiện thể,  mục đích thực sự, chính là bang nữ vương cho tới một chiếc pháo đài bay.

	Nếu như vậy, vừa có thể biểu hiện chính mình năng lực cho phía dưới người xem, dù sao hắc ám trận doanh đến hiện tại đều không có một chiếc, chỉ có chính hắn có.

	Hơn nữa người khác sẽ nói đây là người khác đưa tới cửa chuyện tốt, nhưng nếu là lại cho tới một chiếc, vậy thì là chân thực bản lĩnh, ai cũng phản bác không được.

	Lý Diệu trong lòng thôi diễn một phen, lúc này mới ngẩng đầu lên: "Hai người các ngươi cũng nghĩ thông suốt a, ta cứ việc nói thẳng, đối với ta mà nói trở thành Bán Thần, thậm chí phong thần đều không phải quá xa xôi sự tình, các ngươi trở về Long tộc không có bất kỳ tác dụng gì. Trái lại rơi vào vận mệnh dây dưa ràng buộc, hiện tại nhảy ra đi ra, trái lại có lợi, hơn nữa cùng ta ký kết khế ước, các ngươi trở thành Bán Thần cũng không đem là các ngươi cản trở, đây chính là khế ước tác dụng, chỗ hỏng không ít, nhưng chỗ tốt chính là thoát khỏi các ngươi lúc trước vận mệnh."

	"Phản chính ta dự định khăng khăng một mực theo chủ nhân ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Hắc Long Long hậu nói rằng.

	"Hi vọng lời ngươi nói không phải vọng ngôn đi." Lam Long Long hậu thở dài nói rằng.

	"Sau đó liền biết rồi, hơn nữa sẽ không quá lâu. Như vậy đi, ở ta có chân chính không trung vật cưỡi trước, có thể tạm thời oan ức hai người các ngươi, một người một ngày a, làm sao?" Lý Diệu nói rằng.

	"Có thể a, ngày hôm nay liền để ngươi cùng muội muội làm quen một chút a, ta trước tiên trộm cái lười, vừa vặn ta xa hoa gian phòng còn không hưởng thụ đủ đây, đem ta đưa trở về đi." Hắc Long Long thú chậm rãi xoay người, không hề chú ý cùng nổ tung vóc người triển lộ ra.

	"Cũng được, ngươi tọa trấn khô dương hào ta cũng yên tâm." Lý Diệu gật đầu...