Chương 1608: Kỳ nguyện 

	 hạng thứ nhất khen thưởng đã đem người khác trấn kinh ngạc, có thể nói chỉ là hạng thứ nhất khen thưởng rất nhiều người đã không dời chân nổi.

	Đệ nhị hạng khen thưởng càng mạnh hơn, lại có thể thu được một cái đỉnh cấp ám kim vũ khí, khái niệm này nghĩa là gì.

	Đỉnh cấp ám kim trang bị chính là những thế giới kia cấp thủ lĩnh cũng muốn được trang bị, trận doanh lãnh tụ cơ bản dùng vũ khí đều là cấp bậc này, tỷ như Huyết Đề vũ khí của hắn chính là đỉnh cấp truyền thuyết trang bị.

	Tự nhiên, nhân gia đó là mãn cấp cường hóa trang bị, nhưng hơn năm mươi cấp đỉnh cấp ám kim, gần như mặc dù là mãn cấp sau đó cũng có thể sử dụng một quãng thời gian rất dài, trừ phi dùng mãn cấp đỉnh cấp ám kim, nếu không cơ bản không cần thay.

	Càng mấu chốt là, lần này khen thưởng không phải là tùy cơ ám kim trang bị.

	Dù sao tùy cơ tình huống, coi như là đỉnh cấp ám kim, không hẳn cùng mình tinh anh nghề nghiệp cùng sở trường phù hợp, mà lần này khen thưởng đỉnh cấp ám kim là cùng mình nghề nghiệp phù hợp đỉnh cấp trang bị, này không phải là 1+1 bằng mà đơn giản như vậy.

	Khán giả đã bắt đầu bạo thô miệng, quả thực không muốn quá biến thái a.

	Dùng một cái đỉnh cấp player lại nói: "Ta nếu như có một kiện đỉnh cấp ám kim, ta có lòng tin đem Liệu Nguyên ngược ngã xuống."

	Đương nhiên, đây chỉ là lời nói đùa, nhưng cũng đủ có thể một cái đỉnh cấp ám kim vũ khí ảnh hưởng, dưới cái nhìn của bọn họ đỉnh cấp ám kim không kém gì tinh cung, hiện tại tinh cung tuyệt đối là player ở trong đệ nhất vũ khí, không có bất kỳ vũ khí có thể thay thế.

	Nhưng mà, ngày hôm nay qua đi phỏng chừng còn có thể có mấy cái đỉnh cấp vũ khí lên bảng, càng mấu chốt là những này người vẫn là Tinh Hỏa người, thành thật để những người khác món đồ chơi đau "bi".

	Hơn nữa nếu như cảm thấy đỉnh cấp ám kim không đủ, còn có thể lựa chọn đệ nhị hạng, điêu luyện ba cái trang bị, mãi đến tận chính mình thoả mãn.

	Vậy thì càng thêm nghịch thiên rồi, Cổ thần vận hành thời gian lâu như vậy, gần như gần một năm thời gian, đừng nói những kia đỉnh cấp chơi, chính là hơi hơi số may hoặc là có chút thực lực món đồ chơi đều có bí mật của chính mình.

	Ai trên người không có một cái hai cái mặc dù là nghèo không được nhưng chính là không nỡ bán hết cực phẩm đạo cụ cùng trang bị.

	Mặc dù là những này cực phẩm đẳng cấp theo không kịp, cầm tinh bổ trợ cũng ít đáng thương, nhưng cũng là bởi vì đặc hiệu chính là không nỡ đổi lại, vẫn dùng.

	Mà nung nấu đi thuộc tính phóng tới khác trang bị trên, nhưng chỉ có thể nung nấu một cái đặc hiệu, hắn đặc hiệu cũng không nỡ từ bỏ.

	Nhưng có thể tắm luyện không chỉ có thể mang không thích đặc hiệu thay, điêu luyện sau đó liền mang ý nghĩa bổ trợ thuộc tính cũng sẽ tăng lên tới chính mình trước mặt đẳng cấp.

	Nắm một cái đơn giản ví dụ tới nói.

	Kỵ sĩ dây chuyền

	Phẩm chất: Màu tím sử thi

	Sức mạnh: 14

	Nhanh nhẹn: 1

	Sự chịu đựng: 11

	Khí lực: %

	Dũng khí gia trì, phát động hiệu quả có thể tăng cường không gì sánh được dũng khí, có thể không nhìn vong linh hoảng sợ hiệu quả, tăng cường.

	Vô địch hàng rào, thánh thuẫn thuật cùng thánh liệu thuật không lại hưởng thụ công cộng d, đồng thời d thời gian rút ngắn một phần ba, phân biệt đẳng cấp

	Trang bị yêu cầu: Thánh kỵ sĩ, đẳng cấp

	Item này chỉ là mười mấy cấp trang bị, thuộc tính bổ trợ đối năm mươi cấp món đồ chơi tới nói quá ít, hơn nữa chỉ có điều là màu tím trang bị.

	Nhưng mà, chỉ là cuối cùng đặc hiệu liền để cái này dây chuyền trở thành hết thảy Thánh kỵ sĩ cực phẩm dây chuyền, đừng nói là năm mươi cấp, chính là mãn cấp sau đó cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua đổi đi.

	Nung nấu tư cách không thể so điêu luyện yêu cầu thấp, cực nhỏ có người thu được.

	Cái gì cực phẩm, bởi vì một điều cuối cùng đặc hiệu khó có thể bỏ qua, đầu tiên đây, Thánh kỵ sĩ quan trọng nhất hai cái bảo mệnh skill, một cái là thánh thuẫn thuật một cái chính là thánh liệu thuật.

	Hai cái phép thuật đều có thể ở lúc mấu chốt đưa đến không thể quên tác dụng, nhưng tất cần lựa chọn một người trong đó.

	Tại sao vậy chứ, bởi vì hai người nắm giữ công cộng d, có thể lựa chọn một người trong đó sử dụng, sau đó hai cái skill đều sẽ rơi vào làm lạnh trạng thể.

	Đặc hiệu thủ tiêu công cộng d, chỉ riêng này một cái liền nghịch thiên rồi.

	Huống chi còn giảm thiểu làm lạnh thời gian, càng là không cần phải nói lập tức giảm thiểu một phần ba thời gian.

	Mà mấu chốt nhất chính là, hai cái skill đẳng cấp tăng lên quá mức gian nan.

	Hiện tại chủ lưu player thánh thuẫn thuật cùng thánh liệu thuật cơ bản đều ở cấp một,

	Những cao thủ mới có 2 cấp thánh thuẫn thuật, chỉ có cá biệt số may player còn có cấp ba thánh thuẫn thuật.

	Cấp ba thánh thuẫn thuật đã phi thường lợi hại, đến cấp bốn Lý Diệu công kích phỏng chừng cũng không thể phá hoại đối phương thánh thuẫn thuật. Đến cấp năm, thậm chí có thể cho mình đoàn đội phóng thích quần thể thánh thuẫn cùng thánh liệu.

	Khái niệm này nghĩa là gì, hai cái đoàn đội hoặc là chiến đội quyết đấu, lúc mấu chốt đối mặt một đám nắm giữ quần thể thánh liệu cùng quần thể vô địch skill đội ngũ, tâm tình của đối phương có thể tưởng tượng được.

	Chính là đang mạo hiểm trong quá trình cũng đầy đủ nghịch chuyển Càn Khôn, không chút nào khuếch đại, chỉ bằng mượn cấp năm thánh thuẫn hoặc là thánh liệu, mặc dù là cái này kỵ sĩ cái gì cũng không làm, mỗi cái đoàn đội cũng sẽ muốn cướp.

	Có thể thấy được cái này trang bị tác dụng trọng yếu, nếu như có thể tắm luyện, không chỉ có thể mang cái thứ nhất đặc hiệu không ngừng điêu luyện, cuối cùng điêu luyện ra bản thân thoả mãn thậm chí không kém gì thứ hai đặc hiệu đặc hiệu đi ra, đó mới gọi nghịch thiên.

	Hơn nữa điêu luyện sau đó, cái này trang bị cũng sẽ biến thành player trước mặt đẳng cấp, thuộc tính bổ trợ cũng giải quyết, quả thực là không muốn quá thoải mái, càng thêm then chốt là, có thể lựa chọn ba cái trang bị điêu luyện a, khái niệm này nghĩa là gì, chính là không có tốt đặc hiệu, tìm kiếm ba cái bình thường ám kim,  nói không chắc liền có thể điêu luyện ra thích hợp bản thân cực phẩm ám kim.

	Mê hoặc cực kỳ to lớn, so với mà nói, người thứ ba khen thưởng liền có vẻ khá là tối nghĩa, kỳ nguyện, hơn nữa còn là Sáng Thế Thần.

	Cổ thần thế giới ai mới dùng Sáng Thế Thần đây, Titan, Cổ thần, cũng hoặc là Nguyệt thần, tinh hồn, các người chơi đối cái này khái niệm quá mơ hồ, hơn nữa cũng chưa từng xuất hiện cái gì Sáng Thế Thần.

	Vì lẽ đó cái này kỳ nguyện đến cùng là cái gì hiệu quả, hoặc là đạt thành yêu cầu gì, các người chơi đều phi thường mơ hồ.

	Nhưng nhìn xem phía trước hai cái khen thưởng, cái này khen thưởng có thể cùng phía trước hai cái khen thưởng đặt ngang hàng, như vậy cái này khen thưởng tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Hơn nữa lần này khen thưởng hoàn toàn không cần đoàn đội quyết định, có thể chính mình lựa chọn.

	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp nói: "Người thứ ba kỳ nguyện trên thực tế cũng là khẩn cầu liên quan với chính mình tự thân thuộc tính hoặc là trang bị, có thể lý giải thành hiến tế, chỉ có điều không cần chính mình chuẩn bị cống phẩm mà thôi, hệ thống đã ứng ra. Trên thực tế ba cái lựa chọn cũng không tệ, đều là tăng lên chính mình con đường, lần này không cần thương lượng, mọi người có thể căn cứ tình huống của chính mình lựa chọn chính mình cần khen thưởng, cũng không muốn mù quáng theo, thích hợp bản thân mới là tốt nhất."

	Lý Diệu nói những này không giả nói, tỷ như Lý Diệu chính mình, hắn đối với skill đẳng cấp không thế nào coi trọng, skill hiệu quả tăng cường còn không bằng chính mình kỹ thuật tăng lên, skill đẳng cấp dùng có thêm sớm muộn cũng sẽ đi tới, thêm vào một đời trước kinh nghiệm cùng cảnh giới hoàn toàn cũng không phải cái gì vấn đề quá lớn.

	Cho tới cực phẩm ám kim cùng trang bị, hắn càng là không cần, hắn muốn cái gì trang bị đều có thể chính mình đi xoạt boss, căn bản là không phải vấn đề gì, vấn đề là có thể để hắn coi trọng trang bị quá ít.

	Hơn nữa coi như điêu luyện ra bản thân cần đặc hiệu, đối với hắn tăng lên cũng chưa chắc như vậy đại, vì lẽ đó phía trước hai cái khen thưởng Lý Diệu là không cần, cũng sẽ không lựa chọn. Trực tiếp bài trừ...