Chương 719: Đấu trí
 
 	Cũng đúng như cùng che mặt đạo tặc suy đoán như vậy, yêu cơ tiến vào tiềm hành trong nháy mắt liền giống như bóng dáng như thế nhằm phía hắn bên này.
 
 	Lạc diệp tặc, tuy rằng không thể trực tiếp tiến vào tiềm hành, hơn nữa tiến vào tiềm hành sau nhiều nhất chỉ có thể tiềm hành mười mấy giây thời gian.
 
 	Không giống những khác đạo tặc chỉ cần tiềm hành không ra, có thể vẫn tiềm hành.
 
 	Nhưng lạc diệp tặc tiến vào tiềm hành sau đó tốc độ di động sẽ biến thành tốc độ cực nhanh.
 
 	Keng. . .
 
 	Che mặt đạo tặc bỗng nhiên vung lên chủy thủ đem yêu cơ phi tiêu đón đỡ mở, thủ pháp của hắn phi thường tinh chuẩn cùng thông thạo, hiển nhiên là chuyên môn luyện tập quá phương diện này năng lực.
 
 	Nhưng yêu cơ đã đến gần rồi, nhất đạo câu tỏa treo ở bức tường trên, yêu cơ thân thể bay lên trời, chủy thủ trong tay lờ mờ tối tăm, nhưng không có ai biết hoài nghi loại này chủy thủ trình độ sắc bén.
 
 	Keng. . .
 
 	Che mặt đạo tặc không có hoảng loạn, hắn cảm nhận được cái cổ hàm nghĩa, thân thể ngửa ra sau đồng thời chủy thủ trong tay cách chặn lại rồi yêu cơ chủy thủ Tạc Kích.
 
 	Yêu cơ bởi vì công kích thân hình hiển hiện ra, thân thể vừa dừng lại, đứng bức tường đổ bên trên.
 
 	Mà che mặt đạo tặc nhưng là tiếp theo phản chấn sức mạnh một lộn ngược ra sau rơi vào mặt đất.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cầm trong tay chủy thủ một bay vọt , tương tự là chính diện Tạc Kích.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đạo tặc trong mắt trong lòng tràn đầy uất ức, không nghĩ tới một điểm phán đoán trên sai lầm, kết quả yêu cơ liền có thể như vậy hùng hổ doạ người, áp chế hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.
 
 	Keng. . .
 
 	Sức mạnh của hai người đều không khác mấy, nhưng yêu cơ từ trên xuống dưới, mà hắn lăn lộn mới vừa đứng lên đến, đặt chân chưa ổn, sức mạnh mạnh yếu căn bản là không cần nghĩ.
 
 	Hắn tuy rằng đón đỡ mở yêu cơ Tạc Kích, nhưng chủy thủ còn ở trên mặt của hắn tìm một vết thương.
 
 	Che mặt đạo tặc lần thứ hai một lộn ngược ra sau tan ra va chạm sức mạnh, nhưng yêu cơ lần thứ hai tiến lên hai bước, vẫn là Tạc Kích.
 
 	"Ngươi cũng chỉ biết cái này một chiêu sao." Che mặt đạo tặc cảm nhận được vết thương cảm giác từ bên tai, nhất thời biết mình trúng độc.
 
 	"Đủ là được." Tuyệt Thế Yêu Cơ giống nhau tức chơi Tạc Kích.
 
 	Đạo tặc căn bản là đến không kịp đứng vững, lần này tựu là chống đỡ đều hữu tâm vô lực.
 
 	Tật Phong Bộ!
 
 	Che mặt đạo tặc không thể không mở ra Tật Phong Bộ, nhanh chóng lui về phía sau vài bước, hắc ám đấu bồng, hắn đem độc tố trạng thái giải trừ.
 
 	Hắn trung độc là phá giáp, hơn nữa sẽ kéo dài tạo thành thương tổn, then chốt chính là ở trúng độc trạng thái không thế tiến vào tiềm hành.
 
 	Mang theo đạo đạo tàn ảnh, che mặt đạo tặc nhanh chóng chạy trốn, rốt cục cùng yêu cơ kéo dài khoảng cách, cũng đứng vững bước chân.
 
 	Tia chớp đạn!
 
 	Một viên màu bạc lựu đạn từ che mặt đạo tặc trong tay ném ra.
 
 	Cùng lúc đó, lùi về sau che mặt đạo tặc bỗng nhiên về phía trước, hắn không hi vọng tia chớp đạn có thể làm cho yêu cơ trúng chiêu, nhưng né tránh tia chớp đạn bất kể là nhắm mắt vẫn là xoay người, đều có thể cho hắn cơ hội phản kích.
 
 	Hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng biến mất, chỉ cần Tuyệt Thế Yêu Cơ làm ra động tác né tránh, hắn sẽ biến mất tiến vào tiềm hành sau đó ám ảnh bộ đánh lén Bối Thứ mạt hầu một bộ mang đi.
 
 	Đương nhiên, nếu là tia chớp biểu diễn hiệu càng tốt hơn, như vậy yêu cơ chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà, hắn tính toán đúng là rất tốt, nhìn thấy hắn lấy ra tia chớp đạn đồng thời, yêu cơ cũng bỏ lại một viên lựu đạn, hơn nữa còn đang dưới chân của chính mình.
 
 	Bom khói!
 
 	Yên vụ nổ tung trong nháy mắt, tia chớp đạn muốn nổ tung, một mảnh chói mắt tia chớp để khán giả đều cảm giác được nước mắt không ngừng chảy xuống.
 
 	Nhưng bị bom khói bao phủ yêu cơ không chút nào chịu ảnh hưởng.
 
 	"Vãi lìn, đẹp đẽ, nguyên lai bom khói còn có thể như thế dùng."
 
 	Khán giả nhất thời phát sinh ủng hộ, đạo tặc ở bom khói trung biết thu được một ít né tránh thuộc tính, mà những người khác tiến vào bom khói phạm vi sẽ mất đi tầm nhìn.
 
 	Che mặt đạo tặc thầm mắng, nhưng vẫn là lựa chọn phát động biến mất.
 
 	Biến mất!
 
 	Có thể ở trạng thái chiến đấu trung tiến vào tiềm hành, là đạo tặc công phòng một thể trọng yếu skill.
 
 	Chỉ bất quá hắn lần này tiềm hành sau cũng không có nhằm phía yêu cơ, mà là lần thứ hai tránh khỏi, tiến vào bom khói bao phủ khu vực chiến đấu là một loại chuyện phi thường ngu xuẩn.
 
 	"Ha ha, còn ở dùng cổ xưa phương pháp chiến đấu, ta có thể không thời gian cùng ngươi chơi miêu nắm bắt con chuột game." Yêu cơ lần thứ hai ném mạnh ra một viên màu xám lựu đạn.
 
 	Che mặt đạo tặc cười gằn, hắn đã thoát ly chiến đấu, hơn nữa giấu ở góc tường chờ bom khói biến mất, xem yêu cơ ném mạnh phương hướng cùng hắn vị trí khu vực hoàn toàn trái ngược, căn bản là không thể thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Nhưng theo lựu đạn nổ tung, hắn sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Âm bạo đạn!
 
 	Hơn nữa là chen lẫn quang cách bụi âm bạo đạn, đây là Lý Diệu cho Tuyệt Thế Yêu Cơ đặc chế âm bạo đạn.
 
 	Quang cách bụi, nói là bụi, trên thực tế cũng không có vật lý hình thái, cùng sóng âm gần như, có thể xuyên thấu rất nhiều đồ vật.
 
 	Loại này bụi không có cái gì lực công kích, nhưng chỗ tốt duy nhất tựu là theo sóng âm khuếch tán có thể bám vào ở cơ thể sống bên trên.
 
 	Nói cách khác, tiềm hành cũng không phải biến mất, quang cách bụi đồng dạng có thể bám vào ở đạo tặc trên người.
 
 	Bắt đầu âm bạo đạn nổ tung, hắn cũng không hề để ý, nhưng sóng âm khuếch tán, hắn phát hiện mình chu vi tự do một ít bụi, nhất thời sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Phốc. . .
 
 	Trong tay kiếm!
 
 	Đây là phi tiêu skill, phát động so với trực tiếp quăng bay đi phiêu hơi chậm một chút, nhưng uy lực càng lớn.
 
 	Theo trong tay kiếm phi tiêu đánh trúng đạo tặc, đạo tặc thân hình lần thứ hai hiển hiện ra, hơn nữa lần thứ hai tiến vào trạng thái chiến đấu.
 
 	HP của hắn chỉ là ít đi mấy trăm, đối với đeo úy quan huân chương hắn không tính là gì, nhưng vấn đề không phải cái này.
 
 	"Liều mạng."
 
 	Đạo tặc biết mình không có đường lui, nhìn thấy chạy như bay mà qua yêu cơ, hắn lần này không có trốn tránh, mà là tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Nhưng yêu cơ lần thứ hai ném mạnh một viên lựu đạn, che mặt đạo tặc nhìn màu bạc lựu đạn, sắc mặt cuồng biến.
 
 	Phản ứng của hắn tốc độ cực kỳ nhanh, muốn học yêu cơ dùng bom khói đến trung hoà tia chớp đạn.
 
 	Hơn nữa hắn cũng thành công, đương nhiên, như yêu cơ ném mạnh chính là tia chớp đạn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Lựu đạn sấm nổ, cũng không phải tia chớp đạn, mà là thuần khiết hỏa dược lựu đạn.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lựu đạn toái phiến cùng bi thép sát thân thể của hắn quá khứ, che mặt đạo tặc không có chịu đến một điểm thương tổn, nhưng hắn một điểm cao hứng tâm tình cũng không có, hắn biết, hắn bị lừa rồi.
 
 	Đối phương dùng một dáng vẻ cùng tia chớp đạn như thế lựu đạn lừa hắn bom khói, hắn giờ khắc này trong lòng lại là tức giận lại là khâm phục.
 
 	Yêu cơ cũng đình trệ bước chân, khoảng cách đạo tặc hai mươi mã khoảng cách đứng thẳng bất động, nàng đương nhiên sẽ không tiến vào đối phương bom khói cùng đối phương chiến đấu.
 
 	Mà che mặt đạo tặc rõ ràng yêu cơ tinh anh nghề nghiệp, tự nhiên cũng sẽ không phóng thích phi tiêu, như vậy chỉ có thể làm cho đối phương tiến vào tiềm hành.
 
 	Hắn thừa cơ hội này cho mình uống một bình nhạy bén dược tề, sau đó trong miệng cắn vào một hồng bình, bất cứ lúc nào chuẩn bị uống vào, hắn phi thường rõ ràng, mình đã hoàn toàn rơi vào lại phong.
 
 	Ngũ giây sau, yên vụ biến mất, che mặt đạo tặc nắm chủy thủ nhằm phía yêu cơ.
 
 	Mà yêu cơ cũng nhằm phía đạo tặc, hai người đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy nồng nặc chiến ý.
 
 	Tốc độ của hai người đều tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn là chốc lát, lưỡng người đã tiếp cận.
 
 	Nhưng che mặt đạo tặc chỉ là nắm chủy thủ, không có ra tay trước, hắn sợ đối phương sử dụng thế thân thuật.
 
 	Mà yêu cơ nhưng là không do dự, lần thứ hai phát động skill, Tạc Kích!
 
 	Che mặt đạo tặc nhìn thấy yêu cơ ra tay, rốt cục thở ra một hơi, hắn hiện tại sáng suốt nhất biện pháp tựu là đánh hậu chiêu, thấy chiêu tháo dỡ chiêu, tuy rằng bị động, nhưng đây là đối phó lạc diệp tặc tối biện pháp ổn thỏa.
 
 	Nhưng mà, ngay ở hắn muốn đón đỡ ở Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ thời điểm, yêu cơ thân thể đột nhiên biến mất.
 
 	Che mặt đạo tặc lăng nhiên, nhưng sức mạnh đã dùng hết, căn bản không thể nhận chiêu, hơn nữa hắn không hiểu, yêu cơ làm sao sẽ biến mất. . .