Chương 71: Trâu hoang lực lượng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Hệ thống: Số bốn tiểu đội đã ở một giờ lẻ hai phân đến nguyền rủa tế đàn, xin mời những tiểu đội khác không ngừng cố gắng."
 
 	Ba cái tiểu đội nhìn thấy cái hệ thống này nhắc nhở suýt chút nữa phun ra một cái lão huyết, không ngừng cố gắng ngươi muội a, bọn họ tài(mới) đi rồi hơn một nửa lộ trình, còn không nhìn thấy nguyền rủa tế đàn bóng dáng, kết quả nhân gia đã đến quan để.
 
 	Ở nhìn Lý Diệu giết chết quái bình thường vật số lượng liền không nói, chính là giết tinh anh cũng so với bọn họ giết quái bình thường nhiều.
 
 	"Này giời ạ còn có phải là người hay không."
 
 	Bỉ Ngạn Hoa ở phía trước kéo quái mt đều muốn khóc, hắn đã luy không xong rồi, vì là chính là đuổi tới Lý Diệu tiến độ, nhưng không nghĩ tới mình mệt mỏi thành cẩu, nhân gia đã đi đến cuối con đường.
 
 	"Nơi này quái vật kinh nghiệm thật nhiều, hàng này hoàn toàn là ở đây luyện cấp, nhiều như vậy quái bị một mình hắn ăn kinh nghiệm, phỏng chừng đều có thể cấp sáu hơn nhiều."
 
 	"Chúng ta cũng là cao thủ, tại sao chênh lệch lớn như vậy. Trưa hôm nay cái kia người nước ngoài liền đủ biến thái, không nghĩ tới cái này càng biến thái, quả thực chính là như gặp sư phụ."
 
 	"Câm miệng, hắn lợi hại đến đâu cũng chỉ có một người. Đều tốt đánh quái, đợi lát nữa tìm cơ hội giết chết hắn, đem hắn đào thải đi, cmn, quá tà môn." Nại Hà Kiều hối hận không được, tự trách mình không có coi trọng người này, kết quả bị hắn cầm tiên cơ.
 
 	Nại Hà Kiều cái kia hối hận a, nhưng hiện tại cũng hết cách rồi, chỉ có thể tăng nhanh tốc độ.
 
 	"U Minh Lộ, tăng nhanh tốc độ, tuyệt đối không nên bị những kia các tiểu nương cho vượt qua."
 
 	Hắn hiện tại rất lo lắng, bốn cái tiểu đội sẽ bị đào thải một, nguyên lai đại gia đều cảm thấy sẽ là Lý Diệu, bây giờ người ta đã đến phần cuối, hơn nữa những kia Bách Hoa Minh các tiểu nương cũng không dễ trêu.
 
 	"Yên tâm đi Phó hội trưởng, chúng ta ở nói thế nào cũng là công đoàn bên trong tinh anh. Bách Hoa Minh có điều là một không đủ tư cách tiểu công đoàn thôi." U Minh Lộ tự tin tràn đầy nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt, ngày hôm nay thực sự là quá xúi quẩy, đều lấy ra các ngươi to lớn nhất bản lĩnh đến."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu đã không có tâm sự quan tâm cái khác tiểu đội, con mắt của hắn đã hoàn toàn đặt ở trước mắt trên hòm báu một bên.
 
 	Không cần phải nói, hiện tại hắn nhất định phải mở ra hoàng kim hòm báu.
 
 	Tuy rằng cửa ải chơi pháp không giống nhau, nhưng khen thưởng quy tắc đều là tương đồng.
 
 	Cửa ải thứ nhất thẻ điểm cuối đều sẽ đặt hòm báu, vua hố địa phương ở chỗ, chỉ cần không phải bị đào thải đội ngũ, cái khác tiểu đội đều có thể mở ra bất luận cái nào hòm báu.
 
 	Kết quả có rất nhiều không kinh nghiệm đội ngũ, chính là bắt được đệ nhất cũng không nhất định biết đánh nhau mở tốt nhất hòm báu.
 
 	Có điều, Lý Diệu sẽ không có loại này lo lắng, cái khác ba cái tiểu đội còn ở nửa đường đây.
 
 	Lý Diệu nhàn nhã bắt đầu mở ra chói mắt nhất hoàng kim hòm báu.
 
 	1%2%3%. . . 98%99%100%. . .
 
 	Theo một đạo hào quang màu vàng óng né qua,
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái, đưa tay tìm thấy màu vàng trong rương.
 
 	Trong tình huống bình thường, thấp nhất Nãi Ngưu Quan là dùng hai cái Ngưu Đầu hiến tế, chỉ có một cửa ải, khen thưởng cũng là thấp nhất, trong hòm báu đồ vật là Mẫu Ngưu Quan xuất hiện khu vực quái vật đẳng cấp gần như lam trang, hơn nữa sẽ không có hoàng kim hòm báu.
 
 	Bốn Ngưu Đầu hiến tế mở ra Mẫu Ngưu Quan bình thường có hai cái cửa ải, hoàn thành cửa ải thứ nhất thẻ, sẽ có hoàng kim cái rương xuất hiện, khen thưởng đồ vật cũng là khu vực đẳng cấp gần như tử trang, còn mang vào một ít những thứ đồ khác.
 
 	Kỳ thực Lý Diệu muốn nhất đụng tới chính là 16 cái trở lên Ngưu Đầu hiến tế mở ra Mẫu Ngưu Quan, hơn nữa còn nhất định phải đụng tới mở ra tính Mục ngưu tràng cửa ải, bên trong là một mở ra tính địa đồ, có rất nhiều các loại chủng loại hòm báu, cùng với các loại tiểu boss, đó mới là khen thưởng phong phú nhất.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, loại này Mục ngưu tràng cửa ải không phải là tùy tiện liền có thể gặp được.
 
 	Trong tay hắn tìm thấy một cái lạnh lẽo trang bị, sau đó lấy ra.
 
 	Tinh Hồng Chi Thứ
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Công kích: 18-23
 
 	Sức mạnh: 16
 
 	Nhanh nhẹn: 14
 
 	Đặc hiệu: Công kích thì có tỷ lệ nhất định cho gọi ra một con Dã Ngưu chi hồn, kéo dài 10 giây.
 
 	Yêu cầu đẳng cấp: 7
 
 	Yêu cầu nghề nghiệp: Không
 
 	Lý Diệu xoa xoa chủy thủ trong tay, toàn bộ chủy thủ giống như một cái sừng trâu, hiện ra màu đỏ tươi, hơn nữa cũng không nặng, là một cái cực phẩm đạo tặc vũ khí.
 
 	Đặc hiệu cũng rất dễ hiểu, chính là có thể triệu hoán một kéo dài mười giây Nhục Thuẫn, cái này Dã Ngưu chi hồn sẽ đạp lên, sẽ xông tới, là vô cùng tốt phụ trợ, lợi dụng được chính là tiểu Thần khí.
 
 	Lý Diệu đem chủy thủ bỏ vào ba lô, hắn không dùng được : không cần item này, lần thứ hai tìm tòi, lần này trong tay là một cái đai lưng.
 
 	Trâu hoang đai lưng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Giáp da
 
 	Giáp bảo vệ: 39
 
 	Sức mạnh: 18
 
 	Nhanh nhẹn: 17
 
 	Sự chịu đựng: 15
 
 	Trâu hoang lực lượng: Thu được trâu hoang lực lượng, đặc hiệu trong lúc có thể thu được năm lần khí lực bổ trợ, kéo dài thời gian 3 giây, làm lạnh thời gian 15 giây.
 
 	Thuốc không gian: Nắm giữ bốn cái ô vuông đặt nước thuốc không gian.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 6
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Druid, đạo tặc, thợ săn, Shaman, vũ tăng
 
 	Mặc dù là nhìn quen thật trang bị, nhưng nhìn thấy item này, Lý Diệu hô hấp cũng không khỏi hơi ngưng lại, item này thực sự là quá cực phẩm.
 
 	Trâu hoang trang bị nắm giữ vượt qua giáp bảo vệ bổ trợ, thuộc tính bổ trợ liền không nói, rất nghịch thiên, đặc biệt là mười lăm điểm sự chịu đựng, HP của hắn lần thứ hai tăng vọt một đoạn.
 
 	Mà thuốc không gian cũng không phải ngạc nhiên, bất kỳ màu tím phẩm chất trở lên đai lưng đều có loại này bình thuốc không gian,
 
 	Lý Diệu để ý nhất trái lại là trâu hoang lực lượng, cái này đặc hiệu đối với hiện giai đoạn player đến nói không lại là tăng cường một ít lực công kích thôi, nhưng lực công kích bổ trợ thực sự là có hạn, tác dụng thực tế cũng không lớn, nhưng đối với sống lại Lý Diệu tác dụng cũng quá lớn.
 
 	Giả thiết ở quáng động thời điểm hắn nắm giữ cái này đai lưng, căn bản cũng không cần xe bắn tên, hắn dùng trọng nỗ là có thể thẻ chủ boss người máy cánh tay. Thậm chí có thể ở mười lăm giây sau lần thứ hai thẻ chủ boss mặt khác một cánh tay, như vậy vừa đến boss có điều một mục tiêu sống như thế.
 
 	Lý Diệu đem đai lưng thay đổi, thuộc tính nhất thời thăng một đoạn, sau đó hắn lần thứ hai đưa tay để vào trong hòm báu, lấy ra một quyển sách skill, hoàng kim trong hòm báu đã rỗng tuếch.
 
 	Tử vong đánh dấu: Đối với mục tiêu phóng thích một tử vong đánh dấu, công kích bị đánh dấu mục tiêu, tạo thành thương tổn tăng lên 15%, bị đánh dấu mục tiêu không thể tiềm hành, đánh dấu kéo dài thời gian 2 phút, mà chỉ có thể đối với một cái mục tiêu phóng thích.
 
 	Học tập nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Lý Diệu không chút do dự sắp chết vong đánh dấu học đi, skill này lần thứ hai tăng lên lực chiến đấu của hắn. Hơn nữa cái này đánh dấu, hắn sủng vật cũng có thể hưởng thụ đến bổ trợ.
 
 	Hậu kỳ thợ săn từ từ bị tiếp thu, một nguyên nhân trọng yếu là bởi vì một phù văn, phù văn có thể mang tử vong đánh dấu cường hóa thăng cấp, toàn bộ tiểu đội đều có thể hưởng thụ đến đánh dấu bổ trợ. Có thể nói là thợ săn bát ăn cơm tính skill, tiền kỳ tới nói rất hi hữu.
 
 	Lý Diệu hài lòng đứng lên đến, khẽ cau mày, mấy cái tiểu đội cách đến còn rất xa. Chờ bọn họ hoàn toàn là lãng phí thời gian, không giống nhau : không chờ cũng không có cách nào.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, thổi lên huýt sáo, một người một sủng lần thứ hai khởi công xoạt quái, hắn quyết định đem hỏa ưng đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp sáu, mà hắn lựa chọn con đường chính là Bách Hoa Minh bên này.
 
 	Thứ hai cửa ải cũng không biết là cái gì quy tắc, Lý Diệu cũng không muốn một người đối mặt Bỉ Ngạn Hoa hai cái tiểu đội, vì lẽ đó nhất định phải đào thải bọn họ một tiểu đội, trước tiên cho bọn họ thiêm điểm đổ.
 
 	Nhưng như vậy cũng có chỗ hỏng, Nại Hà Kiều nhất định sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn, đặc biệt là bọn họ sẽ đào thải một tiểu đội, cái này tiểu đội không có bị truyện đưa đi trước hoàn toàn có thể công kích hắn.
 
 	Có điều Lý Diệu không để ý, tạm thời đối phó một tiểu đội, dù sao cũng hơn lập tức đối mặt hai cái tiểu đội nắm đại. . .