Chương 1500: Khốn cục 

	(26+)

	Dựa theo bình thường động tác võ thuật, nếu cái này Alice không có sắp sửa nhét gây sự những người kia để ở trong mắt, nói rõ đối với bọn họ tới nói căn bản là cấu thành không là cái gì uy hiếp, từ cứ điểm những cao tầng này cơ bản xuất hiện, hơn nữa vẻ mặt ung dung có thể thấy được, bọn họ tiến triển rất hài lòng.

	Thậm chí Lý Diệu hoài nghi, coi như cứ điểm thật sự bị phá hủy, đối với bọn họ tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Điều này làm cho Lý Diệu sản sinh một tia nghi hoặc, cảm giác cái này Alice cách cục có chút đại, nhưng Lý Diệu biết đến tư liệu quá thiếu, căn bản là không thể phán đoán chuẩn xác.

	Alice quan phương đưa ra nàng tư liệu, chỉ có điều giới thiệu ít ỏi, trận doanh cấp thủ lĩnh, nhưng cụ thể là nghề nghiệp gì đều không có.

	Vẫn là Lý Diệu cảm nhận được hắc ám chi xúc gợn sóng mới biết người này mới thật sự là thần sứ, kỳ thực điều này cũng rất dễ hiểu, nếu không là thần sứ, cái này Alice không phải Thổ linh hoặc là Gnomes, ở đây muốn lãnh đạo người khác, những người khác phỏng chừng cũng sẽ không như thế ngoan ngoãn.

	Hơn nữa phát hiện hắc ám chi xúc theo lý thuyết là một cái cao hứng vô cùng sự tình, nhưng này cùng Lý Diệu kế hoạch phản lại.

	Đối phương một trận doanh cấp thủ lĩnh, lại là thần sứ, không phải là chủng tộc cấp, mặc dù là một chọi một chiến đấu Lý Diệu cũng không nói 100% bắt đối phương, huống chi còn có nhiều cao thủ như vậy.

	Muốn cướp đoạt hắc ám chi xúc quả thực chính là nói chuyện viển vông, chí ít Lý Diệu không ngừng thôi diễn các loại khả năng, căn bản là không thể từ trong tay của đối phương đem hắc ám chi xúc cướp đoạt lại.

	Vì lẽ đó Lý Diệu vẫn là đem tâm tư thả lại nhiệm vụ lần này trên, mà đi mà xem, Lý Diệu cần cơ hội, có thể giải trừ Lục Long môn nguyền rủa, giải cứu những kia tù binh, Lục Long môn triển khai phản kích chỉ huy nói không chắc có thể tìm được cơ hội.

	Như vậy vấn đề đến rồi, đối phương nhìn thấy chính mình vẫn không có một phút liền nói mang theo chính mình thấy mình bí mật lớn nhất.

	Thậm chí ngay cả một chén rượu đều không có chiêu đãi, này có vẻ quá mức nôn nóng, sự ra khác thường tất có yêu, chỉ có điều Lý Diệu cũng không có quá nhiều lựa chọn.

	Trong đó chủ yếu nhất chính là, thời gian của chính mình không nhiều. Nếu như phổ thông nhiệm vụ, mà không phải chân chính thủ sát tranh cướp, Lý Diệu hội rụt rè một hồi, ở chỗ này một trận, tùy thời mà động, nhưng hiện đang không có loại này thời gian.

	Có thể lựa chọn tiếp tục mạo hiểm, không phải vậy chỉ sợ cũng rất khó có cơ hội.

	"Nếu muốn nhìn, vậy thì đi theo ta." Alice cười tủm tỉm nói rằng: "Thần quan, không muốn làm lỡ sự tình, ta tự mình dẫn hắn đi."

	Thần quan vi vi hành lễ, những người khác cũng cung tiễn hắn rời đi.

	Lý Diệu lại thu được nội ứng nhắc nhở, để cho mình không muốn đi, nhưng Lý Diệu có thể cười khổ, trả lời một câu, không có lựa chọn nào khác.

	Đến cùng nội ứng là ai, ở Lý Diệu trong lòng cũng là bí ẩn, đáng giá nhất hoài nghi chính là thần quan, nhưng thần quan quá bắt mắt, bên trong có nên hay không biến hóa thành như vậy bắt mắt.

	Nhưng mà không phải thần quan, hắn cao tầng, thành thật không thấy được.

	Ở hỗn loạn trong suy nghĩ, Lý Diệu theo Alice thân ảnh yểu điệu tiến vào bên dưới đại sảnh phương một cái mật thất.

	Tiếp theo chính là một tiểu hình truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, Lý Diệu liền không biết vị trí cụ thể.

	Tiếp theo một to lớn không có giới hạn phòng thí nghiệm xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt.

	Vô số Dwarf cùng Gnomes bận bịu bận bịu, chính đang lấy ra các loại nước thuốc, Lý Diệu thậm chí nhìn thấy một đầu tử vong Lục Long thi thể, bị người phân giải thành các loại vật liệu.

	"Nơi này mới là ta mấy trăm năm thành quả, cứ điểm có điều là che dấu tai mắt người thôi, không có thực tế tác dụng." Alice đắc ý nói: "Mộng chi nguyền rủa, cùng với lấy ra Lục Long tinh hoa sinh sôi bạo lân Long thú công tác toàn bộ ở đây hoàn thành."

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi cũng thật là yên tâm, liền không sợ ta là giả mạo thần sứ sao, ngoạn ý quấy rối làm sao bây giờ."

	Alice cười càng đắc ý: "Đầu tiên, hơi thở của ngươi giống như ta, Godzilla đại nhân cũng sẽ không là giả. Thứ yếu, thực lực ngươi quá yếu, coi như ngươi giả có thể như thế nào đây, nơi này có điều là ta rất nhiều phòng thí nghiệm bé nhỏ không đáng kể một, ngươi toàn bộ phá hoại cũng không có bất cứ quan hệ gì. Hơn nữa ngươi yên tâm, những người này căn bản không có sức chiến đấu, ta đi rồi ngươi tùy ý phá hoại đều không người nào có thể ngăn cản ngươi."

	Lý Diệu sững sờ: "Ý của ngươi là?"

	"Không sai,

	Chính là ngươi lý giải ý đó, nơi này vừa là phòng thí nghiệm, lại là bí mật nhất lao tù, ta mặc kệ ngươi là thần thật sứ,  hay là giả. Nếu là thật, đàng hoàng ở lại đây, cùng không được mấy ngày nhiệm vụ của ta liền có thể toàn bộ hoàn thành, đến thời điểm thiếu không được công lao của ngươi. Nếu ngươi là giả, ngươi chạy không thoát phòng thí nghiệm này."

	Theo Alice, bóng người của nàng nhanh chóng mơ hồ, Lý Diệu biến sắc, vẫn không có chờ hắn nghĩ kỹ đối phó thế nào, Alice bóng người đã biến mất.

	"Nơi này có ta phòng ngủ và tiếp khách thất, bên trong đầy đủ ngươi vật tư đầy đủ ngươi xa hoa sinh hoạt một năm, hắc ám chi xúc có thể mở ra, khỏe mạnh đợi mấy ngày, ngoan, ha ha ha a..."

	"Quả thế sao." Lý Diệu dò xét một hồi phòng thí nghiệm, quả nhiên bị trận pháp đóng kín, hơn nữa còn là ngoại bộ phong ấn, bên trong cơ bản không thể phá giải loại kia.

	"Bị ngươi đoán đúng, nàng quả nhiên đem ta vây ở chỗ này." Lý Diệu liên hệ nội ứng.

	"Hiện tại như thế nào cho phải, người nữ nhân điên này đã tìm tới mộng cảnh chi chủng vị trí, đại quân đã xuất phát, muốn tù binh hết thảy tộc nhân, ngươi lại bị nhốt rồi." Nội ứng âm thanh cực kỳ lo lắng nôn nóng.

	"Bình tĩnh đừng nóng, bình tĩnh đừng nóng." Lý Diệu an ủi.

	"Đều hiện tại tình trạng này, bộ tộc ta tương lai sắp sửa hủy hoại trong một ngày, để ta làm sao yên tĩnh, hơn nữa nàng lập tức liền hội dẫn dắt binh mã vây quét ẩn thân địa."

	"Ta tới đây mục đích trên thực tế chính là tìm kiếm mở ra nguyền rủa biện pháp, ta hiện tại liền muốn biết, ta đến phòng thí nghiệm này có phải là thật hay không có thể tìm tới mở ra nguyền rủa dược tề hoặc là biện pháp." Lý Diệu hỏi.

	"Là thật sự, nơi đó xác thực cũng có giải dược. Nhưng này cái trận pháp ngươi căn bản là không thể phá tan, ta cũng không có cơ hội đi thu ngươi, coi như tìm tới dược tề có thể làm sao? Muốn thật đơn giản như vậy, ta sớm đã đem thuốc giải mang đi." Lục Long trong thanh âm tràn đầy thất vọng.

	"Ta đây liền yên tâm, ngươi cẩn thận không muốn bại lộ, chỉ cần có thể tìm tới thuốc giải là được. Ta tự nhiên có làm