Chương 687: Hiện tại là của ta rồi
  
  	Hấp huyết quỷ ở Cổ Thần trung cũng chia thành lưỡng lưu phái, một loại là lấy máu tươi làm chủ Hắc Ám là phụ phép thuật hệ, mặt khác một loại nhưng là sức mạnh cùng nhanh nhẹn lợi hại Cuồng Chiến hệ.
  
  	Nhưng bất kể là am hiểu một loại nào, hấp huyết quỷ đều xem như là cái gọi là ma vũ song tu, cùng Thánh Kỵ Sĩ gần như, phi thường khó chơi.
  
  	Khó dây dưa nhất chính là, chủng tộc của bọn họ thiên phú hấp huyết năng lực mạnh mẽ, nếu là cùng hấp huyết quỷ triền đấu, cơ bản đều là bị thua kết cục.
  
  	Cái này cái gọi là Huyết Ma không thể bảo là không mạnh, tự nhiên, có thể truy sát Edward, mặc dù là Edward không có lam, nhưng cũng không phải là không có chút nào sức phản kháng, nhưng Edward vẫn còn đang chạy trốn, liền nói rõ đối phương không đơn giản.
  
  	Trên thực tế cũng đúng là như thế, nhưng đáng tiếc chính là nàng đụng tới chính là Lý Diệu.
  
  	Quyển sách tác dụng vừa nãy Lý Diệu đã giải thích, hiện tại hấp huyết quỷ đã tử vong, nhìn thấy quyển sách thật sự bạo đi ra đừng nói là Edward, tựu là nguyên bản nhằm phía Lý Diệu ba cái player chuyển biến mục tiêu, toàn bộ nhằm phía trên mặt đất quyển sách.
  
  	"Đáng chết, đây là chúng ta quyển sách."
  
  	Cầm đầu là một pháp sư, hắn trực tiếp tốc biến đến quyển sách bên cạnh, nhưng Edward càng nhanh hơn một bước.
  
  	Ở quyển sách rơi xuống đất trong nháy mắt nàng liền tung một cái bột phấn, một to lớn con nhện thân hình xuất hiện. Con nhện con mắt nhìn chòng chọc vào pháp sư.
  
  	"Mẹ trứng, dùng loại này trang bị bắt nạt người có gì tài ba."
  
  	Pháp sư hú lên quái dị, trực tiếp một chật vật lăn lộn tránh né hư huyễn con nhện giống như lưỡi đao như thế chân trước quét ngang.
  
  	Ngay ở Edward lấy vì là tình thế bắt buộc thời điểm, vô số xúc tu đem con nhện quấn quanh.
  
  	Vô tận xúc tu giống như nhìn thấy mỹ thực giống như vậy, xúc tu gắt gao quấn quanh ở to lớn con nhện, lượng lớn hắc khí nhô ra.
  
  	Con nhện bóng mờ phát sinh một tiếng mang theo hoảng sợ rít gào không cam lòng tán loạn, mà xúc tu điên cuồng hấp thu đi hư huyễn con nhện lưu lại thần tính, giống như như thủy triều trở lại Lý Diệu hai tay cùng hai chân trung.
  
  	Tất cả bình tĩnh, mọi người ở xem Lý Diệu, quyển sách đã rơi vào trong tay hắn.
  
  	Lý Diệu xoay cổ tay một cái đem quyển sách thả ở balo sau lưng bên trong, tựa như cười mà không phải cười nhìn Edward.
  
  	Edward mặt không biến sắc nói rằng: "Ngươi có thể không nên vọng động, ta vừa nãy có thể không phải là muốn tham quyển sách này, chỉ có điều không muốn quyển sách lạc ở trong tay những người này đối phó ta mà thôi."
  
  	"Thì ra là như vậy, bất quá bọn hắn vẫn đúng là sẽ chọn, trên người ngươi thứ tốt vẫn đúng là không ít, ngay cả ta cũng không nhịn được muốn dùng đi quyển sách." Lý Diệu nhàn nhạt nhìn Edward.
  
  	Edward cười cười: "Ngươi sẽ không, ngươi cũng nhìn thấy, trên người ta Nhện Chúa bóng mờ tuy rằng cũng là thần, nhưng cùng Cổ Thần kém quá xa. Hơn nữa ta sống sót đối với ngươi mà nói càng hữu dụng."
  
  	Lý Diệu không thể trí phủ gật gù, sau đó nhìn về phía Huyết Ma thủ hạ.
  
  	"Liệu Nguyên tiên sinh, trong tay ngươi quyển sách đối với chúng ta rất trọng yếu." Pháp sư thành khẩn nói rằng.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Quyển sách hiện tại là của ta rồi."
  
  	Pháp sư thần sắc đọng lại, game tựu là như vậy, thực lực không đủ bị giết, rơi xuống đồ vật bị người khác lượm tự nhiên chính là người khác.
  
  	Có bản lĩnh liền nghĩ biện pháp đoạt lại, không bản lĩnh oán giận cũng không có một chút tác dụng nào, trong game quy củ tựu là như vậy.
  
  	"Tự nhiên, tự nhiên, không bằng chúng ta dùng quân công mua lại làm sao" pháp sư thăm dò đến.
  
  	"Quân công, muốn chính ta biết kiếm lời, nhưng quyển sách này sao, ha ha." Quyển sách này nếu là đối mục tiêu sử dụng, sau đó ở thời gian nhất định bên trong giết chết đối phương, trên người đối phương tốt nhất lưỡng món đồ sẽ rơi xuống.
  
  	Rơi xuống phạm vi bao quát đặc thù trang bị, thậm chí là linh hồn trói chặt trang bị, hơn nữa mặc kệ là trang bị ở trên người vẫn là thả ở balo sau lưng bên trong, ngược lại chí ít biết rơi xuống đối phương tốt nhất lưỡng món đồ.
  
  	Đối bình thường player, Lý Diệu không có bất kỳ hứng thú gì, nhưng nếu là đụng tới thích hợp mục tiêu, tỷ như muốn có được đặc thù trang bị, mục tiêu tốt nhất tựu là Edward cùng Lý Diệu loại này.
  
  	Nếu là bị giết, Lý Diệu tạo vật giả trang bị đều sẽ có rơi xuống nguy hiểm. Như thế quỷ dị đồ vật, Lý Diệu xem diễn đàn, có người thống kê, mười năm thời gian, loại này quyển sách xuất hiện sẽ không vượt qua 100 tấm, phải biết, hơn một trăm triệu người chơi game, mười năm ra ít như vậy, có thể thấy được trình độ hiếm hoi.
  
  	Thứ này mặc dù là Lý Diệu không dùng được, cũng không muốn thứ này rơi vào ở trong tay người khác.
  
  	"Vậy các hạ ra cái giá." Pháp sư nhẫn nhịn trong lòng không thích nói rằng.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Được rồi, không chuyện cười, quyển sách này, ta sẽ không bán."
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Pháp sư ngăn cản muốn chửi đổng phòng kỵ, nói rằng: "Ngươi khả năng không biết chúng ta công hộ, chúng ta công hội. . ."
  
  	"Các ngươi công hội trên thực tế so với Edward công hội không kém bao nhiêu, ta đương nhiên rõ ràng, cũng không thiếu tiền, nhưng ta vẫn là câu nói kia, không bán." Lý Diệu thu lại nụ cười: "Hiện tại mọi người đều bị vây ở quáng động, ta không muốn cùng player chém giết tiêu hao, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, chúng ta sau khi rời đi, các ngươi có thể phục sinh Huyết Ma."
  
  	"Cần gì chứ, có tiền tại sao không kiếm lời." Pháp sư trong mắt lấp loé một chút ánh sáng, pháp trượng một điểm, một phép thuật đạn nhằm phía Lý Diệu: "Vậy ngươi liền đi chết đi."
  
  	Theo pháp sư công kích, phòng kỵ vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu, đối diện Ngưu Đầu Nhân cũng đã biến thành một đầu báo săn tiến vào tiềm hành hình thái.
  
  	Oanh. . .
  
  	Lý Diệu động cũng không có nhúc nhích, trực tiếp cho gọi ra một toà tháp tên, chặn lại rồi đối phương phép thuật đạn.
  
  	Đồng thời bên hông thủ nỗ không biết lúc nào xuất hiện Lý Diệu trong tay, trực tiếp bóp cò.
  
  	Phốc. . .
  
  	Cung tên trực tiếp xuyên thấu pháp sư bóng mờ, lại chỉ là pháp sư kính tượng.
  
  	Nhưng vẫn không có đợi pháp sư cao hứng, hắn liền cảm giác ngực lạnh cả người, tiếp theo liền trực tiếp ngã xuống đất, Lý Diệu trong tay mặt khác người đứng đầu nỗ trực tiếp trúng đích hắn bản thể.
  
  	Báo thù giả chi thuẫn!
  
  	Phòng ngự kỵ sĩ tuy rằng tốc độ chậm, nhưng dù sao lúc trước khoảng cách không tính quá xa, hiện tại đã tới gần đến hai mươi mã phạm vi, trực tiếp ném ra một Thánh Quang lóng lánh tấm khiên.
  
  	Lý Diệu lần thứ hai bóp cò, cùng lúc đó, báo thù giả chi thuẫn sản sinh Thánh Quang tấm khiên liền muốn rơi vào Lý Diệu trên người. Đây là khóa chặt skill, chỉ cần đạt đến khoảng cách, liền biết trực tiếp trúng đích.
  
  	Lý Diệu trực tiếp lộn một vòng, lợi dụng lăn lộn sản sinh linh điểm vài giây vô địch trung hoà skill này, không chỉ đối Lý Diệu tạo không thể thành thương tổn, liền choáng váng đều không có sản sinh.
  
  	Báo thù giả chi thuẫn là quần thể skill, tuy rằng Lý Diệu vô địch trung hoà, nhưng báo thù giả chi thuẫn vẫn như cũ phát huy bắn ra hiệu quả. Edward đồng dạng một ngắn gọn lăn lộn trung hoà báo thù giả chi thuẫn hiệu quả, càng là dùng vừa khôi phục một điểm phát lực trực tiếp phát động tốc biến tránh né đến vách núi góc.
  
  	Keng. . .
  
  	Phòng ngự kỵ sĩ trực tiếp dùng tấm khiên chặn lại rồi cung tên, nhưng mặc dù là thủ nỗ, khí lực lớn đến lạ kỳ, hắn nhất thời không ngừng rút lui, HP trực tiếp bị chấn động biến mất rồi một phần ba.
  
  	Nhưng mà, hắn không có cơ hội, ở hắn lùi về sau đồng thời, lăn lộn đứng dậy Lý Diệu lần thứ hai kéo cò súng.
  
  	Phốc. . .
  
  	Bị sức mạnh đẩy lui, phòng ngự kỵ sĩ trong lòng cực kỳ ngơ ngác, hắn nhưng là bản giáp phòng kỵ, khí lực to lớn nhất nghề nghiệp một trong, kết quả bị đối phương thủ nỗ cung tên đẩy lui.
  
  	Hơn nữa cánh tay tê dại, trực tiếp bị Lý Diệu mũi tên thứ hai chui không coong.. .