Chương 579: Thắng lợi
 
 	      
 
 	Tuy nhưng đã biết Lý Diệu kỹ thuật tốt vô cùng, nhưng không nghĩ tới còn có thể bày ra loại thủ đoạn này, phảng phất mở ra mọi người tân thiên địa.
 
 	Bầy quái vật không những không thể đối với hắn tạo thành thương tổn, trái lại thành cự thú trở ngại, chính là bởi vì những quái vật này trở ngại, cự thú hành động mới không ngừng bị hạn chế, cũng là Lý Diệu có thể diều cự thú boss căn bản.
 
 	Lúc này mới để Lý Diệu không ngừng phát ra, cuối cùng dùng gần hai mười phút đem đối phương cho đánh giết.
 
 	Hơn nữa cũng làm cho mọi người rõ ràng, độ bén nhạy đến trình độ nhất định sẽ phát sinh một ít biến chất, tỷ như loại này mới đang quái vật trên người kỹ xảo.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn hạ nhiệt ưng bên kia, nhưng nhìn thấy yêu cơ cùng Mộc Tử đã có chút bị di chuyển, đặc biệt là Mộc Tử, hắn phép thuật rất thần kỳ, hỏa lực cũng rất mạnh mẽ, nhưng vấn đề là, quá tiêu hao lam, hiện tại hắn liền xuất hiện dùng lam nguy cơ.
 
 	Lý Diệu gia nhập trực tiếp để chiếm cứ phát sinh nghịch chuyển, rất nhanh ba người liền đem đã không có quá nhiều HP cự thú giết chết, tiếp theo mấy người liền đánh về phía cái cuối cùng cự thú.
 
 	Tự nhiên là không có chút hồi hộp nào, giết chết cuối cùng boss phía sau, về đến đại sảnh Lý Diệu suýt chút nữa ngã chổng vó, nhưng vẫn là cố nén, trực tiếp ngồi ở đỉnh, Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Tân Nhân Mộc Tử cũng là mệt mỏi không được, cùng Lý Diệu tọa ở cửa đại sảnh, tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	Lý Diệu thực sự là mệt mỏi không xong rồi, không chỉ là trên thân thể mệt mỏi, loại này mệt mỏi càng nhiều chính là tinh thần thương nhân.
 
 	Đặc biệt là nghe được con báo chính đang giải thích độ bén nhạy mạnh mẽ sau biến chất vân vân, suy đoán sau đó phi diêm tẩu bích cái gì.
 
 	Lý Diệu buồn cười lắc đầu một cái, hắn suy đoán có đạo lí riêng của nó.
 
 	Nhưng trên thực tế cũng không phải chuyện như vậy, Lý Diệu mặc dù có thể vững vàng đang quái vật môn đỉnh đầu như giẫm trên đất bằng, nhìn như độ bén nhạy là nơi mấu chốt nhất, trên thực tế là lực lượng tinh thần.
 
 	Phải biết, quái vật đều là ở không giống biến hóa, thậm chí còn thật công kích hắn.
 
 	Lý Diệu muốn muốn tuyển chọn cái kế tiếp điểm dừng chân, chỉ dựa vào con mắt nơi nào phản ứng lại đây, mà là dựa vào lực lượng tinh thần mô phỏng, đây mới là hắn dùng cái này kỹ thuật căn bản.
 
 	Nếu là không thể mô phỏng ra chu vi quái vật động tác, rất khả năng sau một khắc nhảy tới trực tiếp liền rơi vào quái vật răng nanh cùng lợi trảo thông minh.
 
 	Hơn nữa, cũng không phải hết thảy nghề nghiệp độ bén nhạy cao đều có thể tác giả điểm này, này cùng nghề nghiệp đặc tính cũng có vô cùng lớn lao quan hệ , tương tự độ bén nhạy, bởi vì trên người trang bị cái gì, sản sinh hiệu quả cùng tác dụng cũng là không giống.
 
 	Tỷ như bản giáp nghề nghiệp, đừng nói cùng Lý Diệu có tương đồng độ bén nhạy, chính là vượt qua Lý Diệu gấp đôi độ bén nhạy cũng đừng nghĩ đang quái vật trên người như thế chạy trốn.
 
 	Còn có pháp hệ nghề nghiệp, chủ yếu là trí lực, trên căn bản không thể kiếm ra Lý Diệu loại này độ bén nhạy, coi như có thể kiếm ra đến, phỏng đoán khi đó pháp hệ nghề nghiệp đều bảy mươi, tám mươi cấp.
 
 	Đến loại trình độ đó pháp sư, nơi nào còn cần loại đồ chơi này.
 
 	Trực tiếp nhất chính là đạo tặc, vũ tăng , tương tự độ bén nhạy, tất nhiên là so với Lý Diệu muốn linh hoạt.
 
 	Trước tiên giai đoạn cùng Lý Diệu gần như độ bén nhạy giáp da nghề nghiệp khẳng định không ít, nhưng muốn làm được điểm này có thể sao, Lý Diệu lộ ra mỉm cười, nói vậy rất nhiều người sẽ thử nghiệm. Phỏng đoán ngày hôm nay lại có không ít cao thủ muốn chết thảm đang quái vật quần làm bên trong.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không để ý những này, loại này thủ đoạn nhỏ có điều là lực lượng tinh thần đầy đủ phía sau có thể làm được thủ đoạn nhỏ thôi, trên thực tế không có cái gì tác dụng chân chính cùng ứng dụng cơ hội, hơn nữa cũng không phải hết thảy quái vật đều có thể chơi như vậy.
 
 	"Đại ca ca, ngươi thực sự là quá tuấn tú, loại này chiêu số nhất định phải Giáo Hội ta." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng hai mắt tỏa ánh sáng nói rằng.
 
 	"Được, có điều ngươi muốn mỗi ngày luyện tập lực lượng tinh thần." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng khuôn mặt nhỏ nhất thời khổ đi, nhưng vẫn là nói rằng: "Được, chờ ta đạt đến yêu cầu của ngươi xem ngươi nói thế nào."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, đại nhân luyện tập lực lượng tinh thần phi thường thống khổ cùng khó khăn, hơn nữa cần phải cường đại ý chí, chớ nói chi là đối tiểu hài tử.
 
 	Nhưng Đồng Đồng vẫn ở kiên trì Lý Diệu giao cho phương pháp của nàng, hơn nữa phương pháp này đối tiểu hài tử tác dụng cũng so với người trưởng thành khá một chút, chỉ phải kiên trì một năm, Đồng Đồng kỹ thuật liền có thể phát sinh biến chất.
 
 	Sau đó chiến cuộc liền từ từ vững vàng đi, trên thực tế quái vật công thành kinh khủng nhất chính là boss cấp quái vật.
 
 	Dù sao nếu là co rút lại phòng ngự, nghề nghiệp phối hợp bên dưới, phổ thông quái vật muốn công phá player phòng tuyến thực sự là quá khó khăn.
 
 	Nhưng thêm ra boss cấp quái vật, thêm vào những này quái bình thường vật, chỉ cần có chỗ hổng, cái này chỗ hổng liền có thể vô hạn phóng to.
 
 	Hơn nữa, quái vật công thành cũng không phải chỉ có một làn sóng. Thôn trang thăng cấp thành trấn nhỏ, trấn nhỏ thăng cấp thành thành nhỏ, thành nhỏ thăng cấp thành chủ thành thời điểm, mỗi một lần biến chất đều sẽ gợi ra một lần quy mô không giống quái vật công thành sự kiện.
 
 	Một đời trước, không biết bao nhiêu công hội trụ sở thăng cấp thất bại, kết quả không những thăng cấp chưa thành công trái lại giáng cấp, hơn nữa thăng cấp thất bại, danh tiếng truyền đi, một ít npc cũng không muốn đóng quân ở chỗ này, do đó trú điểm cũng biến thành sa sút lên.
 
 	Tự nhiên, quái vật công thành cũng đã trở thành một môn nghiên cứu học vấn, trong đó ứng phó như thế nào boss, trở thành then chốt.
 
 	Lý Diệu tự nhiên gặp quá nhiều, vì lẽ đó biết chu vi có bốn cái công hội không có chút nào lo lắng, cũng là hắn chủ động phát động quái vật công thành nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Bốn cái công hội cũng không phải ngồi không, quái vật muốn công phá bọn họ trụ sở cũng không dễ dàng, tự nhiên sẽ tiêu hao một phần, đặc biệt là boss, tất nhiên bị tiêu hao hơn nửa.
 
 	Nếu là không phải vậy, chính là Lý Diệu chuẩn bị phía trước thủ đoạn, cũng không dám như thế chơi, hắn tuy rằng lợi hại, nhưng tất nhiên là hai quyền khó địch bốn tay.
 
 	Phía sau liền tương đối đơn giản, tuy rằng có sóng lớn, hơn nữa có số ít mấy cái boss.
 
 	Nhưng vấn đề là nhiều đầu xà quyển sách thêm vào mê hoặc quyển sách, boss xuất hiện có Lý Diệu bọn họ liệu lý, trên căn bản tạo thành không là cái gì quá to lớn sóng lớn.
 
 	Quái vật số lượng đang không ngừng giảm thiểu, rốt cục cuối cùng một làn sóng quái vật ngã trên mặt đất.
 
 	Tinh Hỏa bên này phát sinh Chấn Thiên hoan hô, đây là một hồi chân thực đại thắng.
 
 	"Thật là không có nghĩ đến, ngươi tính toán thật sự thành công." Tuyệt Thế Yêu Cơ cười nói.
 
 	"Ha ha, nói thật, trong lòng ta cũng là một điểm để đều không có, hiện tại cuối cùng cũng coi như là không có để đại gia thất vọng." Lý Diệu trong lòng đồng dạng cao hứng, Tinh Hỏa rốt cục có thể ở đây trát hạ căn.
 
 	"Ta tin." Tuyệt Thế Yêu Cơ liền cười, nàng cũng vui mừng quyết định của chính mình, tuy rằng nàng không muốn thừa nhận, nhưng trải qua lần này đại chiến, nàng phảng phất cũng hòa vào Tinh Hỏa đại gia đình này, phảng phất lập tức lại có lòng trung thành, cái cảm giác này y hệt năm đó.
 
 	Nhìn hội viên môn xuất phát từ nội tâm vui cười, nàng rõ ràng, có cái cảm giác này không chỉ là chính mình. Đồng thời cũng rõ ràng, Tinh Hỏa lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất cũng không phải thu được cái gì đệ nhất tài nguyên điều phối quyền, cũng không phải một lần tiêu diệt 80 ngàn kẻ địch và vô số quái vật, thu hoạch lớn nhất là đem bọn họ ngưng tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Trải qua trận này diễn ra cả một đêm đại chiến, những kia mới gia nhập công hội người tìm tới thuộc về, người mới cùng cựu người ngăn cách cũng biến mất rồi.
 
 	Tinh Hỏa giống như vừa bay lên Triêu Dương, phồn thịnh hướng lên trên...