Chương 957: Thần giáng thuật
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bị văng một thân rượu hai cái mỹ nữ ở tối tăm trong phòng càng thêm, các nàng quần áo vốn là tu thân quần áo, hiện tại bị ướt nhẹp càng thêm mê người.
 
 	"Ngưu tổng, ngài nói đây là ngươi sẽ Kim long thiểm, ngài ở trong game rất lợi hại phải không, chờ mang mang ta sao." Bên trái mỹ nữ dùng sức ôm lấy Thiết Ngưu cánh tay.
 
 	Thiết Ngưu khà khà cười hai tiếng, đưa tay đem một nữ nhân khác ôm, tay cũng không biết để chỗ nào.
 
 	"Đó là, các ngươi ngưu ca ta ở Cổ thần bên trong đó là ngang dọc không có địch thủ, cũng chính là ta gần nhất bận bịu, không phải vậy nào có bọn họ tranh bá cơ hội." Thiết Ngưu Tiên một bên nhìn trực tiếp vừa nói.
 
 	"Cái kia ngưu ca, ngươi liền mang mang ta mà, Cổ thần thực sự là khó chết rồi, ta chơi một tháng mới không tới level 20, không có tốt trang bị, tiền cũng không đủ, mỗi ngày đánh quái kiếm lời kim tệ còn chưa đủ tử vong tu trang bị đây."
 
 	"Hay, hay, ngày mai ngưu ca liền có thể lên chơi game, đến thời điểm mang bọn ngươi, ta biết một chỗ tốt vô cùng, cái kia cảnh sắc, ba người chúng ta vừa lúc ở bên trong chơi một chút, khà khà."
 
 	"Ngưu ca ngươi thật là xấu chết rồi." Một cái khác nắm lấy Thiết Ngưu sờ loạn bàn tay lớn nói rằng: "Cái kia ngưu ca cùng cái này Liệu Nguyên đến cùng ai lợi hại a."
 
 	"Khẳng định ngưu ca lợi hại, không thấy ngưu ca nói cái này Liệu Nguyên dùng skill vẫn là ngưu ca skill sao."
 
 	Thiết Ngưu Tiên nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại rồi: "Các ngươi ngưu ca tuy rằng lợi hại, nhưng nói như thế nào đây, cùng cái này Liệu Nguyên so với khi đó kém một tí tẹo như thế, có điều cũng là một chút, mấy lần trước tranh tài ta đều khá là hư, thêm vào sự vụ bận rộn không tâm tình cùng đại hắn đánh, quá một trận các ngươi ngưu ca tất nhiên ngược Liệu Nguyên gọi gia gia."
 
 	"Ngưu ca đương nhiên là lợi hại nhất, dưới đều giống nhau lợi hại."
 
 	. . .
 
 	Ngay ở ngay ở Thiết Ngưu Tiên thanh sắc khuyển mã thời điểm, cũng có người nhận ra đây là Kim long thiểm.
 
 	"Này Liệu Nguyên thực sự là, không chỉ thực lực mạnh, vận may cũng được, nhiều như vậy skill, lại xoạt đến vị di skill, không phải vậy hắn liền nguy hiểm." Một giải thích thở dài nói.
 
 	"Có điều Kim long thiểm cũng không phải biện pháp, Liệu Nguyên không có chân khí, dùng phép thuật sử dụng tiêu hao quá lớn, ta xem Liệu Nguyên lam lượng rất nhanh sẽ theo không kịp."
 
 	"Theo không kịp ít nhất cũng có thể sử dụng 3 phút trở lên, các ngươi nhìn, 3 phút Liệu Nguyên tán xạ cùng ưng thân người có thể ở trong vòng ba phút giết bao nhiêu người, phỏng chừng liên quân trực tiếp liền tan vỡ."
 
 	Tần Phượng nghi cười nói: "Các ngươi quên một chuyện."
 
 	"Cái gì."
 
 	"Các ngươi quên,
 
 	Chúng ta Tinh Hỏa sân đấu tranh bá chiến quân công số một, mà hội trường chúng ta thu được có thể hối đoái một bộ đốc quân quân trang, giáo quan là có thể biến thân, biến thân đốc quân sau đó hội trưởng chính là chân chính boss."
 
 	Mấy vị giải thích bừng tỉnh, nhưng cũng nhất thời không nói gì, player trạng thái Lý Diệu liền như thế nghịch thiên rồi, nếu như biến thân đốc quân trở thành chân chính boss, một sẽ sử dụng Túy Thần bộ boss, chỉ là ngẫm lại thì có điểm khủng bố.
 
 	Lý Diệu ở liên quân trong trận hình đấu đá lung tung, hai phút bên trong đem toàn bộ liên quân xung kích quân lính tan rã, những hội trưởng kia môn cũng là chật vật chạy trốn, ngay ở liên quân có chút tuyệt vọng cùng không biết làm sao thời điểm, giữa bầu trời truyền đến một tiếng kỳ ảo chim hót.
 
 	Theo này thanh Long hậu, mới vừa sáng sủa không lâu bầu trời nhất thời mây đen nằm dày đặc, sấm vang chớp giật.
 
 	Thiên đất phảng phất lại một lần nữa trở lại trong bóng tối, một chim khổng lồ bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện ở trên trời.
 
 	Cái này chim khổng lồ cực kỳ to lớn, phảng phất che đậy nửa cái bầu trời.
 
 	Đây là một đầu lớn vô cùng quạ đen, quạ đen trên người lượn lờ vô tận cơn lốc cùng chớp giật.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn về phía bầu trời, mà vốn là cuồng bạo cực kỳ ưng thân người cũng dáng vóc tiều tụy đáp xuống trên mặt đất ngã quỳ trên mặt đất.
 
 	"Xá!"
 
 	Theo này thanh rung khắp thiên địa nhu và thanh âm, một vệt kim quang đi vào đi đầu ưng thân người trong tay, ưng thân người cung kính hành lễ, sau đó giơ lên hào quang màu vàng óng, có thể nhìn thấy ánh sáng bên trong là một nho nhỏ tượng thần.
 
 	Hết thảy ưng thân người lần thứ hai cất cánh, sau đó căm giận nhìn Lý Diệu một chút, nhưng không có động tác khác.
 
 	Lý Diệu sắc mặt cũng thay đổi: "Thần giáng thuật, bão táp Bán Thần ngả duy na."
 
 	"Phạt!"
 
 	Thanh âm ôn hòa lại vang lên, một đạo Thông Thiên triệt địa ánh chớp đột nhiên hạ xuống.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	To lớn ánh chớp trực tiếp rơi vào Lý Diệu trên người, Lý Diệu lượng máu nhất thời thấy đáy, ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu có biện pháp kháng trụ hắc ám hệ Bán Thần tàn tạ công kích, nhưng loại này phong Lôi Lực lượng hắn có thể không có biện pháp gì.
 
 	Hấp thu Haka đó là hắc ám chi xúc cần loại sức mạnh này, mà không phải hắc ám chi xúc thật có thể hấp thu hết thảy Bán Thần sức mạnh.
 
 	Hơn nữa nữ thần bão táp ngả duy na là chính nghĩa trong trận doanh Bán Thần, năm đó vì bảo vệ Cổ thần thế giới chết trận, cùng ba trận doanh lớn rất nhiều đại lão cùng Bán Thần đều có hài lòng quan hệ, hắn dù cho có thể gây tổn thương cho hại đối phương thần hồn cũng không tiện hạ thủ.
 
 	Bán Thần bóng mờ dần dần biến mất, bầu trời lần thứ hai hồi phục thanh minh.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu ngã xuống, liên quân cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Năm ngàn kiêu thú xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong, cầm đầu kiêu thú nói rằng: " Liệu Nguyên xác thực khó đối phó, là một nhân vật, vì giết hắn, chúng ta năm ngàn người liều mạng suy yếu thêm vào đông đảo tế phẩm mới phát động thần hàng."
 
 	"Yên tâm chính là, còn lại liền giao cho chúng ta, chờ công phá tường thành, tất nhiên có các ngươi kiêu thú một vị trí." Thực Nhân ma thuật sĩ nói rằng.
 
 	Cầm đầu kiêu thú gật gù: "Như vậy rất tốt, ta hiện tại nhưng là cần phải trả lời một hồi mới có thể tiếp tục chiến đấu."
 
 	"V~lều, Liệu Nguyên chạy."
 
 	Bọn họ chính đang tổ chức một lần nữa công kích, có người cũng chạy hướng về phía Liệu Nguyên nhìn Liệu Nguyên rơi xuống món đồ gì, kết quả vẫn không có tới gần liền nhìn thấy Lý Diệu đứng lên đến cho gọi ra Hắc Long Long hậu, trực tiếp ở Hắc Long Long hậu trên lưng bay lên trời.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn một trận hoan hô.
 
 	"Này mịe, hàng này là giết không chết sao." Cầm đầu kiêu thú nụ cười nhất thời cứng lại rồi, bọn họ năm ngàn người tạm thời mất đi sức chiến đấu, thêm vào tiêu hao rất nhiều quý giá item mới phát động thần giáng thuật, đổi lấy hai lần cơ hội, một lần xua tan ưng thân người, một lần giết Liệu Nguyên, kết quả hiện tại lại phục sinh.
 
 	Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ cắn răng nói: "Chết tiệt, trên người hắn khẳng định có thể để hắn phục sinh trang bị."
 
 	"Quên đi, chỉ cần không có ưng thân người sẽ không có đáng sợ như vậy, mới vừa liền muốn công phá bọn họ tường thành.  " sài lang người hội trưởng trong mắt hàn mang lấp loé: "Lần này tổn thất như thế lớn, nhất định phải diệt Tinh Hỏa, không phải vậy cũng không còn công đoàn có thể đuổi theo."
 
 	 hắn các hội trưởng rất tán thành.
 
 	Tinh Hỏa đầu tường, Lý Diệu thở dài nói: "Không nghĩ tới, dã tràng xe cát."
 
 	Lý tỷ lắc đầu nói rằng: "Cổ thần quá lớn hơn, mỗi người đều có chính mình cơ duyên cùng vận may, không thể hết thảy thứ tốt đều ở chúng ta trên tay, người khác nắm chắc bài cũng là bình thường, dù sao kẻ địch thực sự quá nhiều, coi như không phải cái này nữ thần bão táp, khẳng định cũng có khác biệt thủ đoạn."
 
 	"Ta đến không phải đáng tiếc cái này, chính là cảm thấy những kia ưng thân người đi có chút sớm, không phải vậy nhiều hơn nữa kiếm lấy điểm tích phân. Bây giờ nhìn lại khó khăn." Lý Diệu nhìn tập hợp lại liên quân nói rằng: "Không muốn quá liều mạng, bảo tồn sinh lực làm chủ, tùy cơ chuẩn bị lui lại, ta phụ trách thanh lý trong nước gia hỏa."
 
 	"Cái kia trong xe ngựa lá bài tẩy không cần sao?" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Bọn họ rất mạnh, nhưng cũng không thích hợp phòng thủ chiến." . . .