Chương 315: Điên cuồng Tina
 
 	Ở trên trời hai vầng trăng sáng hào quang dưới, mặc dù là buổi tối đúng thế Lý Diệu những này chủng tộc tới nói đã giống như ban ngày.
 
 	Đêm tối là không bị ảnh hưởng chút nào, ba người vẫn như cũ dựa theo nguyên lai con đường đi trở về, rất nhanh sẽ đi tới Desolace.
 
 	Ba người đứng chỗ cao quan sát Desolace, chỉ thấy nguyên bản ban ngày quái vật ít ỏi Desolace, ở buổi tối nữ yêu số lượng so với (tỷ đấu) ban ngày chí ít thêm ra gấp đôi.
 
 	"Buổi tối đánh vào đi thật không có vấn đề sao." Buổi tối quái vật sẽ cuồng bạo, đây là Cổ thần cơ chế.
 
 	Thuộc tính tương đồng tình huống, buổi tối phần lớn quái vật đều phải nhận được gia trì, công kích tăng lên rất nhiều, hơn nữa rất nhiều quái vật buổi tối liền trở nên càng thêm có xâm lược tính.
 
 	"Đây là một đặc thù nhiệm vụ, nên chỉ có buổi tối mới có thể triệu hoán, không phải vậy Colin cũng sẽ không để cho chúng ta hiện tại lại đây." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.
 
 	"Không có chuyện gì, hiện tại rất nhiều player đều làm tinh anh nhiệm vụ, buổi tối quái vật tuy rằng cuồng bạo, nhưng vì đẳng cấp bảng, buổi tối thăng cấp player cũng vốn đã không thiếu." Lý Diệu suy nghĩ một chút hỏa ưng truyền đến tin tức, nói rằng: "Ban ngày ở đây thăng cấp quang minh trận doanh player ít nhất một ngàn người, nhưng ta vừa nãy để hỏa ưng nhìn một chút, vẫn như cũ có hai, ba trăm player."
 
 	"Lại có nhiều như vậy biến thái." Sủng vật tiểu Tinh Linh thở dài nói: "Không trách chúng ta cấp bảng lên không bao lâu liền bị dồn xuống đến rồi, những người này thực sự là quá liều mạng."
 
 	"Hừm, ngươi không chăm chú, luôn có thật lòng người, đẳng cấp, trang bị, vinh quang, đều là các người chơi theo đuổi." Lý Diệu cho gọi ra nhiều đầu xà, nói rằng: "Chúng ta cũng bắt đầu đi, tìm được trước lãnh chúa phủ vị trí."
 
 	Nhiều đầu xà ầm ầm vọt vào, bởi vì buổi tối duyên cớ, nữ yêu tầm nhìn rất xa, trực tiếp hấp dẫn năm, sáu cái nữ yêu. Bởi vì không thành kiến chế, nữ yêu cũng không có hô bằng hoán hữu tình huống.
 
 	Chỉ có điều, những vong linh này cũng không có quá nhiều tự chủ ý thức, càng nhiều là một loại bản năng, ở chính mình khi còn sống quê hương du đãng mà thôi. Thê thảm như thế dáng dấp, không trách Desolace bên này bị bắt trì hoãn vạn năm Colin · Hỏa Vũ đều không đành lòng giải quyết.
 
 	Ba người một bên đánh quái thâm nhập thành thị một bên thảo luận nhiệm vụ.
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh nhịn một hồi mới hỏi: "Cao thủ, chúng ta không phải muốn tìm mái vòm kiến trúc sao, tìm lãnh chúa phủ làm gì?"
 
 	Lý Diệu ngẩn người một chút nói rằng: "Các ngươi phải biết, thiên băng địa liệt trước, thượng tầng Tinh Linh mới là giai cấp thống trị, nhưng Colin nhắc tới, Desolace người lại là hắn con dân, này liền nói rõ hắn là Desolace đại lãnh chúa."
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh suy nghĩ một chút nói rằng: "Có đạo lý, nhưng hắn rõ ràng là cổ Tinh Linh a, ngươi không phải nói chỉ có thượng tầng Tinh Linh mới có thể là quý tộc sao?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Nói như vậy đúng là như vậy, nhưng các ngươi không nên quên, Colin thê tử trên thực tế là thượng tầng Tinh Linh, vì lẽ đó ta suy đoán, Colin · Hỏa Vũ hẳn là cưới đại lãnh chúa con gái, lúc này mới lên làm lãnh chúa, tình huống như thế cũng không thấy nhiều. Mà khi thì lấy Thần Điện phong cách làm chủ, mái vòm kiến trúc cũng chỉ có một ít có nội tình thượng tầng Tinh Linh đại quý tộc mới sẽ kiến tạo."
 
 	Huynh muội hai người một mặt vui lòng phục tùng, Lợi Trảo Vô Ngân một bên cho nhiều đầu xà trị liệu vừa nói: "Không trách huynh đệ có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng, chỉ là này một tay, ta liền phục rồi."
 
 	"Ừ, thần tượng ngươi thực sự là quá lợi hại, lại còn có thể cùng NPC cò kè mặc cả, thay đổi nhiệm vụ, ta nếu là có ngươi như thế lợi hại là tốt rồi."
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh tuy rằng vẫn gọi Lý Diệu cao thủ, nhưng nàng đúng thế kỹ thuật kiến thức nửa vời, cũng không si mê. Trái lại là đúng thế nhiệm vụ phi thường chấp nhất cùng yêu thích, nhìn thấy Lý Diệu lại có thể từ như thế điểm trong tin tức phân tích ra nhiều như vậy đồ vật, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp đem Lý Diệu xem là thần tượng.
 
 	"Chẳng có gì ghê gớm, có điều là tìm hiểu một chút cổ Tinh Linh lịch sử, mới làm ra một ít lớn mật phán đoán, có điều có thể phán đoán của ta là sai cũng khó nói." Lý Diệu cười cười, hắn năm đó game buổi tối thời gian phần lớn ngâm mình ở Đồ Thư Quán cùng xem ra diễn đàn tư liệu, đúng thế Cổ thần hiểu rõ quá sâu sắc.
 
 	Có điều huynh muội hai người có thể không cho là như vậy, cảm thấy Lý Diệu không được, đặc biệt là sủng vật tiểu Tinh Linh, ở mọi người tìm kiếm lãnh chúa phủ trong quá trình không ngừng hỏi dò đụng tới nhiệm vụ phải làm sao, làm sao phân tích.
 
 	Mà Lý Diệu đang muốn muốn lôi kéo nhiệm vụ này cuồng nhân, cũng không keo kiệt, tùy tiện phân tích một chút liền để sủng vật tiểu Tinh Linh xem là thần như thế, còn ồn ào muốn bái sư, để Lý Diệu dở khóc dở cười.
 
 	Desolace tuy rằng tiểu, nhưng này là so với một ít thành phố lớn, trên thực tế còn là phi thường đại, ba người vẫn bận sống đến trăng lên giữa trời, nửa đêm thời điểm rốt cuộc tìm được một tàn tạ đến cực điểm kiến trúc.
 
 	Nếu là dựa theo Colin · Hỏa Vũ manh mối, muốn tìm mái vòm kiến trúc, cơ bản không thể. Vẫn là Lý Diệu phát hiện Thần Điện vị trí, do đó suy đoán ra lãnh chúa phủ vị trí, ba người rồi mới từ cổ xưa tàn tạ kiến trúc tìm tới đã chỉ còn dư lại một chút tàn tạ trụ đá cùng tàn bích lãnh chúa phủ.
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh dựa theo Colin giao phó, quay về dây chuyền đọc thần chú, một khúc nhàn nhạt toả ra đau thương từ khúc bồng bềnh ở trong trời đêm.
 
 	Một lát sau, một mỹ lệ nữ yêu bóng người xuất hiện, nàng(hắn) cũng không có du đãng, mà là lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung ngửa mặt nhìn bầu trời xuất thần, liền giống như Colin · Hỏa Vũ.
 
 	Lý Diệu nhưng là đang dò xét nữ yêu tư liệu, sau đó đem thuộc tính phát ra.
 
 	Điên cuồng nữ yêu · Tina
 
 	Cấp độ: Level 17 thủ lĩnh (buổi tối: Cuồng bạo trạng thái)
 
 	Sinh mệnh: 25 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 528
 
 	Resistance: Sơ cấp Áo Thuật resistance, sơ cấp Hắc Ám resistance.
 
 	Skill: Tử vong hồng hấp, linh hồn tiếng rít, Hắc Ám chi phối, linh hồn đánh nổ, tử vong nổ tung, Áo Thuật màn đạn
 
 	"Bực này cấp cách biệt quá hơn nhiều, dựa cả vào huynh đệ ngươi."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân, bọn họ đã từng đã nếm thử giết cùng đẳng cấp boss, kết quả bị đả kích rất thảm, bây giờ nhìn đến lại là level 17 thủ lĩnh, càng hư, hiện tại ngoại trừ Lý Diệu, có rất ít đội ngũ có thể giết chết cùng đẳng cấp boss.
 
 	"Cái này boss thuộc tính biến thái, skill cũng rất lợi hại, có điều có nhiều đầu xà liền đơn giản rất nhiều, một hồi hai người các ngươi ngay ở nhiều đầu xà phía sau, chú ý đi vị, trước sau để nữ yêu không nhìn thấy các ngươi là được, cái khác giao cho ta là được." Không có thử nghiệm, Lý Diệu cũng không biết nên lấy cái gì chiến thuật, chỉ có thể dùng một ít thông dụng chiến thuật, muốn thử một chút.
 
 	Rất nhanh, từ khúc kết thúc, nữ yêu trong mắt phiền muộn cùng Thanh Minh đã biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành điên cuồng cùng dữ tợn, nàng(hắn) nhìn về phía xông lại Cửu Đầu Xà(Hydra): "Chết tiệt trong nước bò sát, liền ngươi cũng dám xâm nhập lãnh địa của ta."
 
 	Theo nhiều đầu xà tuyết bay bắt đầu, đại chiến cũng trong nháy mắt bắt đầu.
 
 	Lý Diệu đem sửa chữa người máy thả ra, nhất thời cho tất cả mọi người thêm vào Buffff, hoặc là phong nộ, hoặc là thánh thuẫn, mà nhiều đầu xà nhưng là thêm trào phúng.
 
 	Lý Diệu đem ba cái tháp tên cũng thả trên, nhất thời bắt đầu điên cuồng phát ra.
 
 	-789-652-625-624-615-315-325-498-520-4 88. . .
 
 	Theo điên cuồng phát ra, khóe mắt màn ánh sáng xuất hiện một loạt thương tổn con số. . .
 
 	ps: Gần nhất có chút bận bịu, vẫn cái gì cũng không cầu, nhưng chư vị cũng không thể vứt bỏ ta a.
 
 	Hiện tại đàng hoàng trịnh trọng cầu vé tháng, cầu đặt mua, cầu khen thưởng, các loại cầu, quá độ cùng làm nền chương tiết rốt cục quá khứ, muốn bắt đầu liên tục bạo cao. . .