Chương 1904: Thích khách đường

	? Sát Na Phương Hoa lại bất vi sở động thản nhiên nói: "Là ngươi quá mức ngây thơ, vẫn là ngươi cách cục quá thấp. Bây giờ với ta mà nói, chỉ cần ta thắng lợi, đối ta thu hoạch mới là lớn nhất, ngươi lại dùng loại này không lộ ra mánh khoé muốn chọc giận ta, hoặc là để cho ta mất đi tâm bình tĩnh, ta chỉ có thể đưa hai ngươi chữ, ha ha."

	Maffei sắc mặt đỏ lên, chỉ bất quá hắn thời khắc này trạng thái huyết khí lượn lờ, người khác cũng nhìn không ra đến, nhưng Sát Na Phương Hoa đơn giản quá hại người, cái này rõ ràng là chướng mắt Maffei, cho rằng Maffei cùng nàng đơn giản không cùng đẳng cấp.

	Hắn xưa nay tự cao tự đại, trong công hội đệ nhất cao thủ, vô luận là tại công hội vẫn là chiến đội hắn đều là cao cao tại thượng bị người khác bưng lấy, đừng nói công hội hội trưởng, chính là bọn hắn lão bản đối với hắn cũng là hiền lành vô cùng.

	Kết quả hắn từ Sát Na Phương Hoa trong giọng nói nghe được chẳng đáng, cái này khiến hắn lửa giận tăng vọt, hận không thể đem Sát Na Phương Hoa xé nát.

	Bất quá hắn cũng là có lý trí, biết cái này ba trận giao đấu tầm quan trọng, cho nên không có mù quáng xúc động, mặc dù hắn muốn chọc giận đối phương, bây giờ ngược lại là mình bị chọc giận, nhưng vẫn là đè nén xúc động.

	"Rất tốt, ngươi triệt để chọc giận ta. Bất quá kỹ thuật của ngươi cũng không tệ, đáng giá ta toàn lực xuất thủ, vừa mới bất quá là thăm dò thôi, nếu như ngươi ngay cả vừa mới chiêu số cũng đỡ không nổi, cũng không cần thiết để cho ta phí tâm."

	Theo Maffei, Maffei dưới chân xuất hiện một đạo màu đen pháp trận, pháp trận hiện ra quang mang từ từ đem Maffei bao phủ, Maffei quanh thân bao phủ huyết khí theo màu đen pháp trận nhuộm dần dần dần biến thành màu đậm hơi khói.

	"Tốt nhất là toàn lực ứng phó, loại người như ngươi ta còn là hiểu khá rõ, đánh bại người khác liền nói chính mình như thế nào như thế nào lợi hại, thất bại chính là các loại lý do." Sát Na Phương Hoa vẫn như cũ giễu cợt một câu nói tiếp: "Bất quá ta cũng phải lặng lẽ ngươi cái này cái gọi là khát máu Cuồng Chiến có cái gì cái khác chỗ lợi hại."

	"Ngươi sẽ thấy." Maffei hắc hắc cười lạnh, theo pháp trận quang mang biến mất, Maffei thân ảnh cũng dần dần biến hư ảo biến giống như hư ảnh: "Ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh, đây là ta lần thứ nhất tại công chúng trước mặt triển lộ thực lực chân chính cùng át chủ bài, người khác đều cho là ta khát máu Cuồng Chiến, đó là bởi vì chỉ cần phát động khát máu lực lượng đối phó bọn hắn như vậy đủ rồi, mà ta chân chính tinh anh chức nghiệp cùng con đường cường giả đi là máu cùng ảnh con đường. Chuẩn bị chịu chết đi, tiểu nương môn."

	Theo Maffei, Maffei biến thành bóng đen, tiếp lấy bóng đen biến thành mấy cái, sau đó thật giống như mị ảnh đồng dạng xông về Sát Na Phương Hoa.

	"Đang muốn lĩnh giáo." Sát Na Phương Hoa hai mắt lập tức biến thành kim sắc, quang mang lưu chuyển, đồng thời vung vẩy chính mình sừng thuẫn, nương theo lấy chói mắt kim quang, kim sắc quang thuẫn lượn vòng mà ra.

	"Đây là biến thân kỹ năng, hắn thuộc tính đã tới chủng tộc cấp." Ảnh Vũ Cuồng nói.

	"Lại còn coi là có thể thường trú thuộc tính, nguyên lai là biến thân boss kỹ năng." Đồng Đồng bĩu môi nói: "Bất quá cái này chưởng khống Ám Ảnh lực lượng, so ngươi thế nào."

	Ảnh Vũ Cuồng khinh thường nói: "Hắn chưởng khống Ám Ảnh còn cần pháp trận phụ trợ, sơ cấp nắm giữ thôi, ngay cả số ba cũng không bằng, lại càng không cần phải nói ta cùng số hai."

	Yêu Cơ lại nói: "Ngươi tại sao cũng tới."

	Ảnh Vũ Cuồng nói: "Ta cũng chú ý bên này, nhìn muốn so đấu, nhìn xem có hay không ra sân cơ hội."

	Lý tỷ lại lắc đầu: "Ngươi đã phai nhạt ra khỏi tầm mắt mọi người thời gian rất lâu, đây là bắt đầu thương lượng xong, thích khách đường muốn vĩnh viễn ở vào chỗ tối, không có dương danh cơ hội. Có chỉ có thích khách đường thanh danh, ngươi cái này nhẫn nại không ở rồi?"

	Ảnh Vũ Cuồng cười khổ: "Thật không biết Liệu Nguyên lão đại vì cái gì đặt trước loại quy củ này, vậy được rồi, ta là nhìn ngứa tay mà thôi, ta không xuất thủ, liền nhìn xem."

	Ảnh Vũ Cuồng mang theo mặt nạ một bộ bao khỏa toàn thân áo bào đen, tăng thêm sương mù lượn lờ, điều tra cùng Giám Định Thuật không đến tông sư căn bản là nhô ra không ra hắn là ai.

	"Thích khách đường quy về chỗ tối, không biết giải quyết nhiều ít rình mò địch nhân, công lao của các ngươi người khác không rõ ràng, chúng ta có thể rất rõ ràng." Đồng Đồng nói nghiêm túc: "Lúc trước ngươi thế nhưng là đáp ứng đại ca ca thâm tàng công cùng tên, mà lại đại ca ca cũng hứa hẹn, đợi phong thần thời điểm để ngươi nhất cử thành danh, ngươi vẫn là làm việc của ngươi tình đi thôi.

	Không muốn cho những người kia thời cơ lợi dụng, chỗ tối địch nhân giao cho ngươi. Nơi này địch nhân giao cho chúng ta."

	"Tốt a, tiểu lão lớn, ngươi nói tính." Ảnh Vũ Cuồng thân ảnh ảm đạm, biến mất tại mọi người trước mặt.

	"Đáng chết, ta cũng không nhỏ." Đồng Đồng bất mãn phất phất nắm đấm.

	Mọi người nhất thời nở nụ cười, trời cao biển rộng bầu trời mặc dù nghe không được mọi người nói cái gì, nhưng nhìn thấy tới lại đi cái bóng liền biết đối phương là Tinh Hỏa thích khách đường người, có thể xuất hiện ở đây, tất nhiên là thích khách đường nhân vật trọng yếu.

	Tinh Hỏa thích khách đường mặc dù thanh danh không hiện, nhưng chỉ cần đến nhất định cấp độ công hội không có không biết.

	Biến mất trong bóng tối nhằm vào Tinh Hỏa âm mưu cùng mánh khoé còn nhiều, nhưng cuối cùng tiêu diệt ở vô hình, thích khách đường công không thể phá.

	Tại người chơi cao cấp bên trong lưu truyền không ít Tinh Hỏa thích khách đường sự tích, trong đó nhất làm cho cao đoạn người chơi nói chuyện say sưa chính là liên quan tới cùng một cái siêu cấp công hội ân oán xung đột.

	Cái này siêu cấp công hội một đoàn đội thăng cấp, phát hiện một cái thăng cấp nơi tốt.

	Kết quả nơi này đã có không ít người chơi, siêu cấp công hội thích nhất sự tình chính là đặt bao hết.

	Phát sinh xung đột, hỗn chiến bắt đầu mới biết được ngoại trừ nhàn tản người chơi, còn có Tinh Hỏa người chơi.

	Thế là nhanh chóng điều hành mấy cái đoàn lấy nhiều khi ít đem nơi này người chơi toàn bộ giết chết, Tinh Hỏa người chơi không nhiều, hơn phân nửa đều là nhàn tản người chơi, tăng thêm nhân số cũng không bằng đối phương, chiến đấu bắt đầu không lâu liền diệt đoàn.

	Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, trong trò chơi mỗi thời mỗi khắc đều phát sinh loại sự tình này, không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi.

	Kết quả cái này siêu cấp công hội còn không chịu bỏ qua, thế mà chia hai nhóm, một đợt thủ thi thể, một đợt thủ mộ địa, còn ngôn ngữ khiêu khích.

	Nói cái gì chính là không quen nhìn Tinh Hỏa loại này nhà giàu mới nổi, giả hiền lành, giả nhân nghĩa, càng là nói bọn hắn thủ thi thể muốn trách thì trách Tinh Hỏa người chơi, những người khác là thụ đút lót liên lụy.

	Tinh Hỏa tự nhiên cũng không phải dễ trêu, cấp tốc triệu tập nhân thủ, song phương phát sinh mấy phát đại chiến, mặc dù lẫn nhau có thắng bại, nhưng trên tổng thể vẫn là siêu cấp công hội ăn thiệt thòi.

	Bởi vì chỗ xung yếu cấp, không thể không dừng tay.

	Cái này siêu cấp công hội tại diễn đàn bên trên lẫn lộn phải trái, còn khiêu khích, đồng thời phái ra không ít đạo tặc, tuyên bố tuyên bố cách sát lệnh, kêu gào trong ba ngày muốn giết Tinh Hỏa thường vụ phó hội trưởng cũng chính là Lý tỷ mười lần.

	Đương nhiên, diễn đàn mắc lừa lúc cũng có người trào phúng, làm sao không ám sát Liệu Nguyên, Liệu Nguyên mới là hội trưởng, mới là chính chủ mới là, cái này siêu cấp công hội không rảnh để ý.

	Lúc trước chính là Lý Diệu đạt được tinh cung, một người tính toán vô số người chơi, đại chiến hai vị Chủ Thần không lâu, uy danh hiển hách, tăng thêm hắn thần nhãn, không có người bất kỳ một cái nào đạo tặc dám nói ám sát hắn.

	Mà lại Tinh Hỏa công hội một mực là Lý tỷ xử lý sự vụ, uy vọng gần với Lý Diệu, giết nàng đầy đủ để Tinh Hỏa mặt mũi mất hết.

	Kết quả chính là, Tinh Hỏa không định giờ thượng truyền một chút bị giết chết đạo tặc thi thể ảnh chụp cùng video phát đến diễn đàn bên trên.

	Đều là thứ một thị giác, không nhìn thấy ai xuất thủ, liền thấy từng cái đạo tặc bị tìm ra bị giết chết video, ba ngày trong lúc đó, Lý tỷ một mực ở tại thảo luận chính sự sảnh, kết quả giờ phút này ngay cả nàng áo Kakuzu không có đụng phải, mà tru sát đạo tặc vượt qua năm trăm.

	Nếu như chỉ là cái này, chỉ có thể nói rõ Tinh Hỏa phòng vệ sâm nghiêm, nhưng Tinh Hỏa cũng ban bố phản sát lệnh. . .