Chương 822: Nữ vương chi cung
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Nữ vương triệt để chứng thực suy đoán của bọn họ, nguyên lai đẩy lui Huyết Ảnh thực sự là liệu nguyên, mà không phải Rafael.
 
 	Nguyên bản Chấn Thiên Rafael âm thanh càng ngày càng, càng ngày càng nhiều người phản ứng lại.
 
 	Rafael trên mặt một mảnh nóng bỏng, nguyên lai nghe tiếng la hắn nhiệt huyết sôi trào, nhưng bây giờ nghe gọi tên hắn người hận không thể lập tức ngăn chặn bọn họ miệng.
 
 	Rất nhiều người nghĩ đến, nữ vương lại muốn muốn tướng vũ khí của chính mình mượn cho Lý Diệu, mặc dù là mượn, nhưng dù là ai cũng có thể nghĩ ra được nữ vương vũ khí tuyệt đối không bình thường, rất nhiều người đã suy đoán nữ vương vũ khí đến cùng là truyền cấp vẫn là Thần khí cấp.
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu đến, đây là cần trong phút chốc chuyện quyết định.
 
 	Nhìn giống như đoàn tàu giống như đã chạy như bay tới được Huyết Ảnh, Lý Diệu vốn là muốn né tránh thân hình nhất thời đình trệ, dưới chân hắn hỏa ưng ra một tiếng Chấn Thiên kêu to.
 
 	Ngọn lửa trên người bỗng nhiên bắt đầu co rút lại, giống như Thái Dương bình thường bóng người giờ khắc này theo lửa thu lại đã biến thành một tràn ngập kim loại cảm xúc màu đỏ sậm đại ưng.
 
 	Lý Diệu phía sau cánh của Thiên sứ bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng óng, Lý Diệu hai tay cùng hai chân trên xúc tu giống như hấp thụ ở trong hư không, Lý Diệu giống như làm đến nơi đến chốn, giương cung cài tên.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu làm cho người ta một loại phi thường cảm giác quái dị, rõ ràng trôi nổi ở trên hư không, nhưng làm cho người ta cảm giác chính là làm đến nơi đến chốn.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt liền làm ra quyết định, hắn muốn gắng chống đỡ Huyết Ảnh ba chiêu, nếu không chỉ là bằng hắn hiện tại trạng thái, muốn giết chết Huyết Ảnh cùng phổ thông player trên thực tế gần như.
 
 	Nguyên lai hai lần lay động Huyết Ảnh, trên thực tế cũng không phải dựa vào hắn sức mạnh của bản thân, phải biết, vây công Huyết Ảnh người thực sự là quá hơn nhiều, các loại phép thuật cùng skill hội tụ.
 
 	Lý Diệu có điều là dựa thế mà thôi, hắn thông qua Titan chi mâu quan sát, thông qua cường hãn lực lượng tinh thần phân tích tính toán, sức mạnh của chính mình có điều là tướng những kia phân tán sức mạnh đột phá Huyết Ảnh thừa nhận điểm giới hạn mà thôi.
 
 	Lý Diệu cũng rõ ràng nữ vương ý tứ, nàng cung không phải là người nào cũng có thể dùng, hắn nhất định phải chứng minh hắn nắm giữ mượn dùng tư cách.
 
 	Mà nữ vương cũng vốn là cũng chưa hề nghĩ tới sẽ mượn cho Lý Diệu dùng, chỉ là nàng không nghĩ tới, Lý Diệu kỹ xảo chiến đấu dĩ nhiên có thể đến trình độ như thế này, phảng phất không nhìn thấy hắn cực hạn.
 
 	Vốn là Lý Diệu giết chết cấp lĩnh thằn lằn nhân tướng lĩnh đã làm cho nàng kinh ngạc phi thường, kết quả lại nhìn thấy Lý Diệu lại có thể tóm lại Huyết Ảnh kẽ hở.
 
 	Nữ vương quá rõ ràng, như Lý Diệu cũng là thế giới cấp lĩnh vừa nãy đã phân ra chân chính thắng bại.
 
 	Đương nhiên, vừa nãy khả năng chính là dựa thế, vì lẽ đó nữ vương muốn nhìn một chút, Lý Diệu có hay không ngăn trở đối phương ba chiêu thực lực, coi như hiện tại Huyết Ảnh thuộc tính cũng không biết so với Lý Diệu cao hơn bao nhiêu, huống chi, Huyết Ảnh mặc dù là huyết dịch ngưng tụ thành hình, nhưng hắn ý thức vẫn là bán thần, kỹ xảo chiến đấu là sẽ không suy giảm.
 
 	Huyết Ảnh kỹ xảo chiến đấu nhìn như hỗn độn, nhưng trên thực tế rất có một bộ, không thấy phổ thông player ở Huyết Ảnh trước mặt liền sức lực chống đỡ lại đều không có sao.
 
 	Đây chính là kỹ xảo chiến đấu trên chênh lệch to lớn, cái kia dãy núi chiến dù cho có thể ở Huyết Ảnh một đòn bên dưới bất tử nhưng cũng có điều là một đống cát mà thôi.
 
 	Huyết Ảnh trực tiếp nghiền ép hướng về phía Lý Diệu, trên đường đi vô số ngăn cản player bị va chạm người ngã ngựa đổ.
 
 	Khoảng cách Lý Diệu rất xa thời điểm hắn liền giơ tay lên bên trong chiến mâu, chiến mâu nổi lên Chấn Thiên sát ý, một tầng ánh sáng đỏ ngòm ở chiến mâu trên không ngừng lưu chuyển.
 
 	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này đình chỉ, mọi người sắc mặt phức tạp nhìn về phía Lý Diệu, có mấy người hi vọng sinh kỳ tích,
 
 	Có mấy người nhưng là hi vọng Lý Diệu bị một đòn giết chết.
 
 	Mãi đến tận Lý Diệu cùng Huyết Ảnh mặt đối mặt Lý Diệu vẫn như cũ là giương cung cài tên tư thế, tất cả mọi người đều sản sinh một ý nghĩ, Lý Diệu sẽ không là bị doạ ngốc hả.
 
 	Theo đạo lý, làm thợ săn đã sớm nên bắn ra mũi tên, nhưng Lý Diệu biết Huyết Ảnh tới gần vẫn là tư thế cũ.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không có bị dọa sợ, hắn súc lực tiễn đã đến mãn cấp, Titan chi mâu không ngừng quét hình Huyết Ảnh thân thể, số liệu khổng lồ tặng lại đến trong đầu của hắn.
 
 	Lý Diệu trong đầu đồng thời mô phỏng ra vô số loại tình huống, này đã là thôi diễn, so với mô phỏng càng càng cao hơn một loại tinh thần cấp độ.
 
 	Trải qua sau khi sống lại kiên trì không ngừng luyện tập, thêm vào đối với những cơ giáp kia trắc thí viên giảng giải, Lý Diệu hai năm không có tăng trưởng quá lực lượng tinh thần rốt cục lần thứ hai đánh vỡ ràng buộc, tiến vào tầng thứ cao hơn, liền ngay cả Lý Diệu cũng không rõ ràng hắn hiện tại lực lượng tinh thần là cái gì cấp độ.
 
 	Bởi vì
 
 	Lý Diệu rõ ràng, hắn trên một cấp độ lực lượng tinh thần là có thể Phong Thần, một đời trước hắn không có Phong Thần thành công cũng không phải thực lực không đủ, mà là vận may cùng thời gian không đủ mà thôi, lực lượng tinh thần của hắn đã sớm có thể cùng ngay lúc đó gamer thần cùng sánh vai.
 
 	Mà loại này tinh thần cấp độ, Lý Diệu phảng phất có thể để cho thời gian tạm hoãn như thế, bọn họ cho rằng Lý Diệu ngốc, nhưng Lý Diệu xác thực cảm thấy tất cả mọi người động tác đều chậm lại, giống như phóng thích chậm thả như thế.
 
 	Hô. . .
 
 	Hai người vị trí giữa bỗng nhiên sáng lên một thốc hoả hồng ánh sáng, một đoàn giống như Thái Dương giống như quả cầu lửa oanh kích ở Huyết Ảnh trên cánh tay.
 
 	Huyết Ảnh chém giết chiêu số vốn là muốn hạ xuống, nhưng theo quả cầu lửa oanh kích, động tác của hắn hơi vướng víu một hồi, loại này vướng víu phổ thông player căn bản là không phát hiện được.
 
 	Nhưng ở Lý Diệu trong mắt chính là thiên đại kẽ hở, hắn bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Năm mũi tên thỉ bỗng nhiên oanh kích ở quả cầu lửa oanh kích vị trí, trên thực tế ở người khác xem ra mũi tên cùng quả cầu lửa hầu như là đồng thời xung kích ở tương đồng vị trí.
 
 	Oanh. . .
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Huyết Ảnh cánh tay uyển Nhược Ba văn như thế rung động lên, sau đó đột nhiên hóa thành đầy trời sương máu.
 
 	Hống. . .
 
 	Huyết Ảnh dương thiên gào thét, mọi người từ trong giọng nói của hắn nghe ra không thể nhẫn nại đau đớn.
 
 	Tất cả mọi người đều choáng váng, khe nằm, có muốn hay không mạnh như vậy, một đòn bên dưới vừa cánh tay của đối phương đập vỡ tan, hơn nữa tỉ mỉ người hiện Huyết Ảnh huyết điều giảm thiểu bé nhỏ không đáng kể một tiết: .
 
 	Phốc. . .
 
 	Hỏa ưng không có cho Huyết Ảnh cơ hội, bỗng nhiên va chạm ở Huyết Ảnh trên mặt, Huyết Ảnh lần thứ hai thống khổ gào thét, hắn một cái khác cánh tay vốn là chuẩn bị bóp chết Lý Diệu, đang đau nhức dưới trực tiếp nắm lấy hỏa ưng.
 
 	Ngay ở hắn muốn bóp nát hỏa ưng thời điểm, Lý Diệu trong mắt chợt lóe sáng, trực tiếp thổi lên huýt sáo.
 
 	Một to lớn cực điểm con nhện Tank ra hiện tại Huyết Ảnh đỉnh đầu, sau đó ầm ầm hạ xuống.
 
 	"Ngươi đáng chết."
 
 	Huyết Ảnh phẫn nộ tới cực điểm, vừa mọc ra cánh tay ầm ầm oanh kích ở con nhện Tank trên người.
 
 	Nhưng mà, tuy rằng con nhện Tank huyết điều tuy rằng giảm thiểu một phần năm, nhưng vẫn nện ở Huyết Ảnh trên người.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Ba cái sinh vật mạnh mẽ rơi rơi xuống mặt đất toàn bộ mặt đất đều sinh kịch liệt run rẩy, Huyết Ảnh cả người bị đánh nát thành sương máu, mà con nhện Tank cũng đã nứt toác tử vong, hỏa ưng cũng tương tự đã ngã chết, có thể nói khốc liệt đến cực điểm.
 
 	Nhưng mà, Huyết Ảnh không thể chết, mọi người thấy sương máu lại đang bắt đầu ngưng tụ, thằn lằn nhân bên kia lại tự sát không ít, sương máu càng thêm ngưng tụ.
 
 	"Đạo sư, ta hiện tại đủ tư cách sao." Lý Diệu nhìn về phía nữ vương.
 
 	"Ta mượn ngươi nhất thời." Nữ vương lau một cái vũ khí, trong tay nàng Trường Cung lờ mờ không ít sau đó trực tiếp ra hiện tại Lý Diệu trước mặt.
 
 	Lý Diệu một nắm chắc nữ vương Trường Cung, đồng thời Trường Cung tên cũng ra hiện tại Lý Diệu trước mặt.
 
 	Kya Lake long chi cung!
 
 	Lý Diệu thân hình chấn động, hắn không nghĩ tới, nữ vương dùng cung lại là dùng Kya Lake long xương chế tác.
 
 	Kya Lake long là ai, Lý Diệu quá rõ ràng, Cổ thần viễn cổ nguyên tổ Cự Long, được gọi là vạn Long chi phụ vạn cổ đệ nhất Long, mặc dù là hiện nay xưng hùng đương đại được gọi là tử vong chi dực Hắc Long Vương cũng từng ở hắn uy thế dưới lạnh rung run. . .