Chương 744: Tử vong Thiên Sứ
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu thật lòng nhìn ám kim Lưu Hỏa, thản nhiên nói: "Làm sao mỗi một người đều muốn nói điều kiện, tốt, cái pháo đài này là Tinh Hỏa, đây là điều kiện duy nhất."
 
 	"Liệu Nguyên, ta biết ngươi hiện đang trang bị nghiền ép chúng ta, nhưng ở đây không chỉ là một nhánh đội ngũ, các ngươi phi thuyền mặc dù lợi hại đến đâu, có thể bù đắp được chúng ta thiên quân vạn mã" ám kim Lưu Hỏa trong mắt lửa giận đã cháy hừng hực lên, hắn cảm thấy đã đủ cho Tinh Hỏa mặt mũi, không nghĩ tới Tinh Hỏa vẫn là như thế không biết phân biệt.
 
 	"Không thử xem làm sao biết đây." Lý Diệu trực tiếp quay đầu lại, không thèm nhìn hắn.
 
 	"Một ít đại công hội tựu là không biết xấu hổ, rõ ràng không dám động thủ nhưng vẫn là một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ, một bộ tha các ngươi một con đường sống dáng vẻ." Thủ Hộ Thiên Sứ gắt một cái tiếp tục nói: "Ta nhổ vào, nhìn thấy các ngươi liền buồn nôn."
 
 	Ám kim Lưu Hỏa sắc mặt nhất thời cực kỳ âm trầm: "Xem ra thật không có cái gì tốt nói, các anh em, có người xem thường chúng ta, nếu như vậy, vậy thì tạm dừng công thành, chúng ta cho bọn họ một điểm màu sắc nhìn một cái, để bọn họ biết, chúng ta không phải là ngồi không."
 
 	"Giết bọn họ, thực sự là không rõ sống chết."
 
 	"Tựu là, thật sự cho rằng có cái phá phi thuyền liền vô địch rồi."
 
 	"Đại tá liên hợp lại, bay lên đến đoạt bọn họ phi thuyền, nhìn bọn họ còn làm sao hung hăng."
 
 	Theo ám kim Lưu Hỏa, bên này nhất thời quần tình mãnh liệt.
 
 	Vẻn vẹn là chốc lát, vượt qua hai trăm đại tá phóng lên trời, trực tiếp bay về phía xa xa phi thuyền.
 
 	Những người này tràn đầy tự tin, dưới cái nhìn của bọn họ, bắt cái này phi thuyền có điều là chuyện dễ dàng thôi.
 
 	"Ha ha ha a, nói cho cùng còn không phải muốn đánh, vậy hãy để cho bọn họ giết." Lý Diệu bắt đầu điều chỉnh bánh lái, tiếp theo càng là bắt đầu khống chế chính mình hết thảy sủng vật.
 
 	Nương theo máy móc âm thanh, nòng pháo đã nhắm ngay lại phương, máy bắn cũng đã bỏ thêm vào lên đạn dược.
 
 	Nương theo máy móc nổ vang, ba mươi giá chiến đấu cơ cũng nhanh chóng lên không.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Hơn trăm môn pháo, ba mươi mấy tọa máy bắn đồng thời bắt đầu phóng ra đạn hỏa tiễn.
 
 	Khoảng cách này đối đạn pháo tới nói thực sự là quá gần rồi, bầu trời nhất thời nổ tung ra vô số đốm lửa.
 
 	Nhưng càng nhiều đạn pháo nhưng là ở trên trời xẹt qua duyên dáng độ cong rơi vào đoàn người hoặc là ác ma quần trung.
 
 	Trên trời dưới đất trong phút chốc bị ánh lửa chiếu rọi một mảnh đỏ chót, ở mảnh này giống như ánh nắng chiều hào quang trung nương theo vô số kêu thảm thiết cùng đại phiến linh hồn bạch quang.
 
 	Xoạt xoạt xoạt...
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, thiên sứ của bọn họ phục sinh đây, tại sao linh hồn biết trở về nghĩa địa.
 
 	"Ngớ ngẩn, không phải là bị ác ma giết chết tử vong Thiên Sứ là sẽ không phục sinh." Ám kim Lưu Hỏa mắng to.
 
 	Theo câu nói này, tất cả mọi người player đều điên rồi, bọn họ sở dĩ không có gì lo sợ, cũng là bởi vì ám kim Lưu Hỏa đoàn đội triệu hoán tử vong Thiên Sứ.
 
 	Hiện tại tình huống thế nào, nhiều như vậy pháo bên dưới, căn bản liền không biết bao nhiêu player cùng ác ma bị thuấn sát.
 
 	Giữa bầu trời đại tá cũng ở lửa đạn trung tổn thất hơn một nửa, giờ khắc này vẫn còn đầy mặt mộng bức trạng thái trung.
 
 	Nhưng này còn không phải kết thúc, theo lửa đạn dừng lại, súng máy thanh âm vang lên.
 
 	Từng đạo từng đạo viên đạn bão táp từ từng chiếc một chiến đấu cơ trên biểu xạ mà ra, chiến đấu cơ trên súng máy đường kính càng to lớn hơn, uy lực càng mạnh hơn.
 
 	Theo chiến đấu cơ nổ vang, không trung đại tá giống như hạt mưa bình thường hạ xuống.
 
 	Không trung còn sót lại đại tá sắc mặt cuồng biến, trừ một chút Thánh Kỵ Sĩ sử dụng vô địch cùng một ít pháp sư phản ứng nhanh sử dụng tủ lạnh, không phải vậy trực tiếp biết giết chết sạch sẽ.
 
 	Chiến đấu cơ xoay quanh một vòng, tiếp theo trực tiếp trở về phi thuyền.
 
 	Player trận tuyến yên lặng một hồi, mới vừa rồi còn chặt chẽ trận hình đã biến tùng phân tán tán, còn có rất nhiều khu vực chân không, liền ngay cả cuồng bạo ác ma đã được kiến thức lửa đạn uy lực đều lui bước.
 
 	Trừ một chút treo người đoàn đội còn đang chửi đổng, cái khác đoàn đội không có nguyên lai hung hăng kiêu ngạo.
 
 	"Đại gia sợ cái gì, bọn họ đạn pháo căn bản không thể tinh chuẩn xạ kích, chúng ta còn có hơn một ngàn đại tá, chỉ cần phân tán công trên phi thuyền, bọn họ liền xong đời." Ám kim Lưu Hỏa căm tức nói rằng.
 
 	Nhưng không có ai nhúc nhích, đùa gì thế, coi như có thể bắt được phi thuyền, nhưng ai dám cam đoan lửa đạn sẽ không rơi vào trên người chính mình, đến thời điểm há không phải vì người khác làm gả y.
 
 	Nếu là như vậy, phi thuyền ở Tinh Hỏa trong tay vẫn là ở trong tay người khác cũng không có cái gì không giống nhau. Tựu là treo người đoàn đội tuy rằng mắng lợi hại, nhưng cũng không có xông lên liều mạng ý tứ.
 
 	"Xem ra đại gia đều rất sáng suốt, như vậy ta liền không phí lời, hiện tại cứ điểm quy Tinh Hỏa, chúng ta biết đánh hạ nơi này, sau đó bán đấu giá, người trả giá cao được." Lý tỷ lớn tiếng nói.
 
 	"Thật khi chúng ta là người chết sao." Ám kim Lưu Hỏa cười gằn: "Chúng ta Phượng Hoàng công hội cũng sẽ không ngồi chờ chết, các ngươi đã nhát gan như vậy, cái kia tử vong Thiên Sứ phục sinh phúc lợi các ngươi cũng không có cần thiết hưởng dụng."
 
 	Theo ám kim Lưu Hỏa, tử vong Thiên Sứ bóng mờ cấp tốc nhỏ đi, sau đó trôi nổi ở Phượng Hoàng đoàn đội phía sau.
 
 	"Linh hồn hỏa diễm, thiêu đốt!"
 
 	Phượng Hoàng đoàn đội hết thảy đại tá phía sau tử vong Thiên Sứ cánh đều bắt đầu cháy rừng rực, theo tử vong Thiên Sứ vung lên liêm đao, từng mảng từng mảng trắng bệch hỏa diễm đem bọn họ bao phủ.
 
 	Coi như là không có đại tá huân chương năm cái Phượng Hoàng đoàn đội player cũng bốc cháy lên, phía sau càng là thêm ra một đống cánh.
 
 	"Không nghĩ tới, năm cái đoàn viên đều là đồng nhất loại cánh còn có hiệu quả như thế này." Tuyệt Thế Yêu Cơ cau mày: "Sớm biết chúng ta cũng như thế lựa chọn."
 
 	Tinh Hỏa vì sợ lặp lại, kết quả mỗi người lựa chọn đại tá huân chương cũng khác nhau.
 
 	"Linh hồn thu gặt, giết!"
 
 	Theo ám kim Lưu Hỏa, cái này đoàn đội người ngút trời mà mà, bọn họ mười người thân ảnh biến mất, thiêu đốt hỏa diễm phảng phất tạo thành một mạnh mẽ Thiên Sứ.
 
 	Cái này Thiên Sứ cả người xám trắng, một thân kim loại cảm xúc nhuyễn giáp, căn bản là không nhìn thấy hình dạng, phía sau cánh hiện ra màu xám trắng, hai cái cánh tay từng người quấn quanh một thanh toả ra đáng sợ linh hồn tiếng rít liêm đao.
 
 	Xoạt xoạt...
 
 	Làm hai cái máy bắn phóng ra hỏa diễm đạn thời điểm, tử vong Thiên Sứ cũng vung động trong tay liêm đao.
 
 	Hai đạo xám trắng sắc khí tức cũng tựa như tia chớp né qua...
 
 	Phốc phốc...
 
 	Hôi khí màu trắng nhận trực tiếp đem một chiếc máy bắn xé nát, vội vã va chạm ở Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy bên trên.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bất động bích lũy trực tiếp phá nát, thân thể càng là bay ngược ra ngoài, HP liền còn lại một tia.
 
 	"Mã, nếu không là ta bị động hiệu quả ta liền treo." Thủ Hộ Thiên Sứ bò lên mắng to.
 
 	Cùng lúc đó, lưỡng phát đạn hỏa tiễn cũng oanh kích ở tử vong Thiên Sứ trên người phát sinh kịch liệt nổ tung, tử vong Thiên Sứ trong nháy mắt bị xé rách, mười cái thi thể đồng thời hạ xuống.
 
 	Nhưng thi thể vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống, nhất đạo hôi cột sáng màu trắng liền đem bọn họ bao phủ.
 
 	Trong chốc lát tất cả mọi người phục sinh, lần thứ hai tạo thành tử vong Thiên Sứ, sau đó ở Tinh Hỏa kinh ngạc trong ánh mắt nhằm phía phi thuyền.
 
 	Xoạt xoạt...
 
 	Vẫn là linh hồn thu gặt!
 
 	Phốc...
 
 	HP còn chưa hề trả lời, thậm chí ngay cả bất động bích lũy đều không có khiến dùng đến Thủ Hộ Thiên Sứ bị thuấn sát.
 
 	Hào quang không có biến mất, trực tiếp va chạm ở phản ứng cấp tốc Lý tỷ triệu hoán tường băng bên trên.
 
 	Kèn kẹt cắt...
 
 	Tường băng phát sinh gãy vỡ âm thanh, rạn nứt dấu vết không ngừng lan tràn...