Chương 2050: Đao Phong núi 

	Hắn nói những này cũng không phải cái gì khoác lác, bởi vì đây là chủ vị diện, theo vây công người chơi tăng nhiều, hắn hộ giáp cùng sinh mệnh cũng sẽ điên cuồng tăng trưởng, nhất là thánh giai, vốn là cường hãn, cho dù là trọng thương, HP tại một nửa trở xuống.

	Theo người chơi vây công cũng sẽ tăng trưởng đến một mức độ khủng bố, loại tràng diện này, căn bản là khống chế không nổi.

	Coi như giết không chết, cũng phải sờ trở xuống boss, dạng này boss tử vong mới có thể thu được kinh nghiệm cùng chỗ tốt, đến nỗi chiến lợi phẩm, đây không phải là bây giờ suy nghĩ sự tình.

	Hiện trường người chơi thật sự là nhiều lắm, bây giờ chính là tất cả siêu cấp công hội liên hợp lại cũng không thể trấn trụ tràng tử.

	Cứ việc cuối cùng chỉ có mấy cái như vậy người đạt được trang bị, nhưng vẫn như cũ không ngăn cản được các người chơi nhiệt tình, cái này tất nhiên sẽ trở thành trong trò chơi một cái sự kiện lớn.

	Trên đường, trên đỉnh núi, trên bầu trời, người ta tấp nập, nhưng Gron vẫn như cũ không nhanh không chậm tiến lên, giống như đối mặt chỉ là một đám con kiến.

	Hắn duy nhất để ý chính là trên bầu trời xuất hiện tại hư không Vương Trùng Lý Diệu: "Đại lãnh chúa cũng là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao, ngươi muốn cái gì, không bằng nói ra, ta trở lại thế giới của mình tất nhiên dâng lên. Nếu là đại lãnh chúa chịu hộ tống ta trở về, gấp mười dâng lên."

	Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, hư không Vương Trùng kinh khủng tất cả mọi người được chứng kiến, tăng thêm Lý Diệu bản thân liền lười biếng ngàn vạn đại quân, thế nhưng là hoàn toàn không sợ chiến thuật biển người, bọn hắn triệu hoán quân đội đoán chừng đối mặt với đối phương cùng giấy cũng không xê xích gì nhiều.

	Nếu là Lý Diệu thật trợ giúp Gron chạy trốn, vậy bọn hắn chỉ có thể nhận không may, cho nên đều chờ đợi nhìn Lý Diệu đến cùng nói thế nào.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không cần làm phiền ngươi , ta muốn chính mình đại khái có thể chính mình đi lấy, ngươi có thể lấy được, ta cũng có thể lấy tới, ngươi không thể lấy được ta cũng có thể lấy tới."

	Gron biến sắc, các người chơi cũng khẩn trương bắt đầu, nếu là Lý Diệu đoạt chiến lợi phẩm của bọn hắn, bọn hắn đoán chừng cũng không có cơ hội.

	"Nói như vậy đại lãnh chúa đúng không cho ta đường sống?" Gron sắc mặt một nháy mắt biến rất kia nhìn.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Nếu là xuất thủ, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đến chủ vị diện, ta liền sẽ về nhà đi ngang qua nơi này, gặp nơi này náo nhiệt, cho nên nhìn một chút, các ngươi có thể làm ta không tồn tại, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

	Đám người cơ hồ thổ huyết, đi ngang qua, đi ngang qua em gái ngươi a, Tinh Hỏa cái nào trụ sở đều cách nơi này xa không giúp đỡ à.

	Bất quá gặp Lý Diệu nói không nên lời tay, đều thở dài một hơi, chỉ cần Lý Diệu không xuất thủ, vậy thì dễ làm rồi.

	"Tàn sát con kiến có gì đáng xem, bất quá tất nhiên đại lãnh chúa có hào hứng, ta liền hảo hảo giết cho ngươi xem." Gron trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, trạng thái của hắn bây giờ so thứ vị diện kém nhiều lắm.

	Càng đáng sợ chính là Lý Diệu trạng thái bị thứ vị diện mạnh không biết bao nhiêu cấp bậc, lúc trước liền có thể ngược hắn, huống chi bây giờ.

	Đồng Đồng cau mày nói: "Cái này to con rất phách lối a, ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào a."

	Lý Diệu suy tư một lát nói: "Theo ta thôi diễn, hắn có bảy mươi phần trăm có thể sẽ chết ở chỗ này, 30% khả năng mới có thể giết sạch tất cả người chơi."

	"Vậy chúng ta lên hay không lên a." Đồng Đồng xoắn xuýt nói.

	Lý Diệu nói: "Không nóng nảy, nếu như bình thường đánh, lại nhiều người chơi đi lên đều vô dụng, cấp Thế Giới thủ lĩnh tàn sát trăm vạn đều có thể, huống chi là thánh giai, cho dù là cái này thánh giai trọng thương. Cuối cùng khẳng định lại biến thành đạo cụ đại chiến, siêu cấp công hội làm sao cũng có áp đáy hòm cấm chú loại hình,

	Không biết bao nhiêu thằng xui xẻo sẽ bị ngộ thương. Hiện tại đi lên không có tác dụng gì, chỉ có thể trở thành pháo hôi. Mà lại coi như cấm chú rửa sạch về sau, người chơi cũng sẽ kịch liệt hỗn chiến, hôm nay nơi này ít nhất cúi thi ngàn vạn. Cho nên, trước tiên làm người xem liền tốt, ta đoán chừng không có cái nào mắt không mở chọc tới ta."

	Lời này cũng không phải thổi ngưu bức, lần này thứ vị diện đại chiến, đã triệt để khuất phục những cái kia người xem cùng người chơi, tại loại này ác liệt tình huống dưới, còn có thể ngăn cơn sóng dữ, đây tuyệt đối không phải cái gì vận khí có thể giải thích.

	Gron cũng từ bỏ tìm Lý Diệu cầu cứu ý nghĩ, hắn cùng Lý Diệu từ vừa mới bắt đầu quan hệ liền không tốt, về sau bởi vì địch nhân chung, tiếp lấy cầm Hắc Ám trận doanh danh ngạch mới không có tiếp tục, bằng không, nếu là cầm cái khác trận doanh đoán chừng lúc ấy liền sẽ đem hắn giết chết.

	Về sau càng là bởi vì chính mình tự phụ kém chút dẫn đến săn giết thất bại, đừng nói Lý Diệu, chính là vốn là cùng hắn quan hệ không sai biệt lắm hai người khác đối với hắn cũng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	Hôm nay muốn sống, cũng chỉ có giết ra một đường máu.

	Song phương cuối cùng tiếp cận, vô số người chơi ngo ngoe muốn động, mạnh tới đâu hung hãn phòng ngự loại chức nghiệp đều muốn thử một chút.

	Dù sao chịu phục quy phục khí, nhưng cái này Gron dù sao bị người chơi ngược qua, cho nên trong lòng cũng không có cái gì kính sợ.

	Mà lại nghĩ đến nhiều như vậy người tại, nếu là so ra kém Liệu Nguyên một người, đây là ai cũng không tin.

	Cho nên tại phía trước nhất cơ bản cũng là từng cái công hội siêu cấp xe tăng, mà lại đa số là có thể biến hóa sơn lĩnh sơn lĩnh chiến, hay là có được vô địch kỹ năng mai rùa kỵ sĩ.

	"Giết."

	"Giết."

	"Giết."

	Song phương cuối cùng tiếp cận đến công kích khoảng cách, một nháy mắt hàng trước nhất dò xét sơn lĩnh chiến biến thân thành sơn lĩnh cự nhân, trực tiếp phát động công kích.

	Tiếp lấy hậu phương dò xét thánh kỵ sĩ cũng xông tới, trên vách núi, dò xét thi pháp khoảng cách kinh khủng thi pháp chức nghiệp cũng bắt đầu thi pháp, phô thiên cái địa pháp thuật rơi xuống.

	"Muốn chết!"

	Gron chung quanh thân thể xuất hiện một tầng sơn ảnh, tiếp lấy bắt lại một cái sơn lĩnh chiến, trực tiếp làm vũ khí  quét ra ngoài.

	Ào ào...

	Các người chơi từ đầu đến cuối đều không có thánh giai là khái niệm gì, bọn hắn chỉ là nhìn thấy Lý Diệu ngược thánh giai, cho là mình không bằng Liệu Nguyên, nhưng không phải là không thể chiến.

	Nhưng mà chân chính đối mặt bọn hắn mới hiểu được chênh lệch là như thế nào to lớn. 

	Cái gọi là sơn lĩnh cự nhân tại Gron trước mặt chẳng phải là cái gì, bị bắt lại về sau ngay cả phản kháng khí lực đều không có.

	"Chết cho ta."

	Gron điên cuồng bắt đầu công kích, dọc đường người chơi không ai có thể ngăn cản, vô số người chơi bay lên, tại thiên không hóa thành bạch quang, vô số thi thể, lốp bốp rơi xuống, đừng nói sơn lĩnh chiến, chính là những cái kia thả ra vô địch thánh kỵ sĩ, chỉ cần bị đụng phải vậy cũng là toàn thân xương cốt nát bấy đại giới, cái gì thuẫn đều không tốt dùng.

	Oanh...

	Theo Gron tại Deadwind Pass chạy, đại địa không ngừng rạn nứt, từng đạo đáng sợ sóng xung kích đảo qua, những nơi đi qua không có một cái nào người chơi có thể còn sống, sắp chết bản năng loại kia kỹ năng đều không có cách nào phát động cùng phán định.

	Càng đáng sợ chính là, hai bên đỉnh núi, theo to lớn Gron vụt qua, trên đỉnh núi không ngừng nổ tung, vô số gai nhọn từ đỉnh núi xuất hiện, từng cái thi pháp người chơi bị xuyên thấu, vô số gai nhọn xông trên núi xuất hiện, đem từng cái người thi pháp đóng đinh tại gai đá bên trên.

	"Nguyên lai Đao Phong núi chính là như thế tới, là bởi vì Gruul cùng Hắc Long vương đại chiến à." Lý Diệu lộ ra một tia giật mình.

	Những cái kia gai đá giống như ngọn núi mọc ra, cài răng lược, lúc đầu trơn nhẵn cái gì đỉnh núi bị máu tươi nhiễm đỏ, giống như chân chính mang theo máu tươi răng nanh...