Chương 861: Nghịch chuyển
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Cuộc tranh tài này đánh cược đã nghịch thiên rồi, có thể nói, giá trị thực sự không cách nào đánh giá.
  
  	Khán giả đã cảm xúc mãnh liệt tăng vọt, hơn nữa ngoại tinh player ngạo mạn thái độ đã làm tức giận vô số khán giả, tuy rằng vẫn là ước ao ghen tị, nhưng bọn họ không hi vọng cuộc tranh tài này thua trận, cứ đến tự không giống khu hành chính, nhưng hiện tại đại gia đều là nhân loại, là nhất trí, toàn bộ sân đấu đều là gọi cố lên âm thanh.
  
  	Trong sân đấu, Jackson lộn một vòng trực tiếp tránh né mị ma mê hoặc phép thuật.
  
  	Cái gọi là mê hoặc phép thuật, chính là có thể ngắn ngủi khống chế hành động của đối phương cùng thân thể, nắm giữ loại pháp thuật này ngoại trừ mục sư khống chế tinh thần, cũng chỉ có thuật sĩ mị ma sủng mới nắm giữ loại pháp thuật này.
  
  	Jackson không hổ là có thể đi vào tứ cường nhân vật hung hăng, lăn lộn không có lúc thức dậy đã lợi dụng một ít tư thế trên kỹ xảo trực tiếp động xung phong.
  
  	Đùng. . .
  
  	Jackson giống như phía sau mang theo một đạo Hàn Băng con đường trực tiếp va chạm ở ác ma thủ vệ trên người, theo hai cái búa va chạm ở trên người của đối phương, tuy rằng không có tạo thành tổn thương gì, nhưng hai cái búa công kích lại chạm vào đóng băng hiệu quả.
  
  	Ác ma thủ vệ trực tiếp bị đóng băng ở tại chỗ, khán giả ra một trận hoan hô.
  
  	"Cái này các ngươi nên học tập một hồi, tuy rằng đồng dạng là lăn lộn, nhưng trải qua tư thế điều chỉnh, có thể không nhìn thẳng lăn lộn đứng lên đến khoảng thời gian này sau diêu, trực tiếp động một ít phù hợp trước trí tư thế skill, nếu là lợi dụng được, tiết kiệm thời gian có thể trở thành một chỗ đột phá, hơn nữa rất nhiều skill đều có như vậy giả thiết, các ngươi có thể nhiều nhiều thử nghiệm, trên thực tế yêu cơ đã tìm thấy như vậy ngưỡng cửa, chỉ có điều còn khá là mơ hồ, "Lý Diệu một lần xem so tài một lần cho Tinh Hỏa người giảng giải: "Các ngươi cũng kém cự không nhiều lắm, luyện thật giỏi tập là được. Có điều hắn như thế làm còn không phải hoàn mỹ tình huống."
  
  	"Nhìn như chênh lệch tiểu, nhưng chân chính lợi dụng chênh lệch liền rõ ràng." Thủy Quả Kỵ Sĩ đầy mặt chăm chú.
  
  	Đồng Đồng đăm chiêu gật đầu, nói rằng: "Này đã rất lợi hại, còn có cái gì càng hoàn mỹ biện pháp?"
  
  	Lý Diệu cười nói: "Hắn nếu là bay thẳng đến trước lăn lộn, lợi dụng lăn lộn vô địch tướng cái này mê hoặc trung hoà sẽ tốt hơn, các ngươi ai có thể biết chỗ tốt."
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta có thể nghĩ đến một điểm, vậy chính là có skill phạm vi khá lớn, hơn nữa thậm chí có thể đơn giản khống chế một ít phép thuật thay đổi phương hướng, nếu là một cao thủ hàng đầu nói không chắc khống chế mị ma, sau đó tinh thần của chính mình khống chế cái này mê hoặc phép thuật chếch đi, như vậy hắn lăn lộn cũng không thể né tránh. Nhưng trên thực tế vẫn chưa có người nào có thể làm được điểm ấy, đương nhiên, ngươi tên biến thái này ngoại trừ."
  
  	Lý tỷ cũng nói: "Ta cũng nghĩ đến một điểm, chính là hướng phía trước thả lăn lộn, có thể tiết kiệm một khoảng cách, tuy rằng ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, nhưng có thể then chốt có thể tạo được tác dụng."
  
  	"Có tác dụng, đương nhiên là có tác dụng, đột tiến nghề nghiệp, nếu là sớm như thế điểm thế giới có thể đánh gãy đối phương skill, nhưng nếu là muộn như thế nháy mắt như vậy skill đã thả ra ngoài, các ngươi suy nghĩ thật kỹ, cuộc tranh tài này vẫn là có thể." Lý Diệu nói xong cũng chuyên tâm xem so tài.
  
  	Tinh Hỏa người đều đăm chiêu, phần lớn hạt nhân đoàn người xem Lý Diệu tràn ngập sùng bái.
  
  	Trên thực tế bọn họ quá rõ ràng, đạo lý này cùng kỹ thuật nhìn như đơn giản, mà Lý Diệu cũng chỉ là mấy câu nói đánh thức. Nhưng nếu là Lý Diệu không nói, bọn họ có lẽ phải chính mình thăm dò thời gian rất lâu. Rõ ràng chính mình khiếm khuyết cái gì do đó có nhằm vào học tập cùng nghiên cứu, cùng không có mục đích mục tiêu, thầy bói xem voi, sản sinh hiệu quả hoàn toàn là hai loại khái niệm.
  
  	Sân đấu, Jackson xung phong đóng băng ác ma trong nháy mắt trực tiếp động hai đoạn xung phong, lần này là va chạm ở mê hoặc trên người.
  
  	Tuy rằng không có xúc đóng băng hiệu quả, nhưng đã đánh gãy mị ma thứ hai sắp phóng thích phép thuật.
  
  	Tiếp theo động đệ tam đoạn xung phong.
  
  	Oanh. . .
  
  	Jackson trực tiếp va chạm ở Ogre thuật sĩ trên người, ba đoạn xung phong bán vô địch trạng thái, chịu đựng thuật sĩ một bóng đen tiễn, nhưng trên thực tế thương tổn không cao lắm.
  
  	Này chính là Jackson muốn, hắn liều mạng chịu đòn một lần cũng phải gần người, sau đó mới có thể đả kích cái này ngoại hình player.
  
  	Hơn nữa sự lựa chọn của hắn cũng phi thường sáng suốt, đối phương rơi vào một giây choáng váng thời điểm, hắn không có vội vàng công kích mà là lộn một vòng đến phía sau của đối phương,
  
  	Thành công rời đi hai cái ác ma đả kích phạm vi.
  
  	Làm như vậy chỗ tốt chính là, ác ma thủ vệ coi như từng cường hóa có hai đoạn xung phong cũng trùng không tới trên người hắn, không có mục tiêu động không ra.
  
  	Đệ nhị chính là lần thứ hai tách ra mị ma phép thuật.
  
  	Hết thảy khán giả đều ra hưng phấn hoan hô, những người ngoài hành tinh này kêu gào phi thường hung hăng, kết quả không nghĩ tới như thế thủy, dưới cái nhìn của bọn họ, bị gần người tiểu chân ngắn thuật sĩ đã chết chắc rồi.
  
  	Nhưng mà, bọn họ cao hứng không có kéo dài bao lâu, Jackson búa còn chưa xuống ở Ogre thuật sĩ trên người, Ogre liền cười gằn: "Ngươi khống chế ta một cái đầu hữu dụng sao."
  
  	Là người thứ hai đầu trực tiếp quay đầu, hai đạo u ám ánh sáng bắn vào Jackson trong mắt.
  
  	Vừa đứng lên đến Jackson đỉnh đầu trực tiếp xuất hiện một kinh hãi vặn vẹo mặt, mà hắn cũng trải qua một ít chuyện đáng sợ, đương nhiên là trong lòng trên. Đây chính là thuật sĩ hoảng sợ thuật.
  
  	Chậm chạp nguyền rủa!
  
  	Hỗn Độn chi tiễn!
  
  	Mọi người liền nhìn thấy Jackson một tay xuất hiện u ám ánh sáng, đây là nguyền rủa ánh sáng, mà một cái khác tay xuất hiện một vặn vẹo Khô Lâu mặt.
  
  	Trên thực tế bị hoảng sợ thời điểm Jackson đã biết mình bị mưu hại, hắn nhìn thấy đối phương đồng thời phóng thích hai cái phép thuật liền biết không tốt, hắn trực tiếp nộp huy chương giải khống.
  
  	Nhưng chậm chạp nguyền rủa đã ở trên người, động tác của hắn cực kỳ chầm chậm.
  
  	Tiếp theo Hỗn Độn chi tiễn đã xung kích ở trên người hắn, Jackson nhất thời bị sức mạnh khổng lồ xung kích phiên đến trên đất.
  
  	Linh hồn lấy ra!
  
  	Hỗn Độn chi tiễn!
  
  	Hỗn Độn chi tiễn!
  
  	Tiếp theo chính là mị ma roi, sau đó ác ma thủ vệ cũng vọt lên.
  
  	Lý Diệu thở dài một tiếng, trên thực tế hắn xung phong đi tới trúng rồi hoảng sợ thuật thời điểm đã nhất định chấm dứt cục, bất luận hắn giải không mở ra khống chế đều là một chữ "chết".
  
  	Jackson không mạnh sao, mạnh, nhưng cái này ác ma thuật sĩ rõ ràng càng mạnh hơn, hơn nữa đối phương hai cái đầu, hai loại thuật sĩ thiên phú, hơn nữa lực lượng tinh thần mạnh mẽ, có thể làm được hoàn toàn một lòng lưỡng dụng, tương đương với cùng hai người chiến đấu, hơn nữa còn là hoàn toàn tâm ý tương thông hai người.
  
  	Đương nhiên, cái này cũng là Ogre thiên phú, vốn là hai cái đầu, là học tập một lòng lưỡng dụng dễ dàng nhất chủng tộc.
  
  	Vốn đang hoan hô khán giả nhất thời yên lặng như tờ, biến hóa thực sự là quá nhanh, rõ ràng Jackson như thế bên trong ha, hơn nữa nhìn liền phải thắng, kết quả tương phản thực sự là quá lớn.
  
  	"Cặn bã." Ogre phệ thiên hai cái miệng đồng thời nói rằng: "Thông minh rõ ràng không đủ dùng."
  
  	Phục sinh Jackson mặt đều đỏ, một lời không phải trực tiếp logout, trên mặt hắn rát, thực sự không mặt mũi ở lại.
  
  	Ogre cười gằn: "Cái kế tiếp."
  
  	Tam Hàn cuồng phong nuốt ngụm nước bọt, hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng nữ bá tước không cho hắn đối chiến Ogre nguyên nhân, điệu bộ này, hắn này tiểu chân ngắn phỏng chừng tới gần không được đối phương, coi như mình cứng rắn hơn nữa, như vậy cũng sẽ bị đối phương chậm rãi đùa chơi chết.
  
  	Vì lẽ đó hắn trực tiếp tiến lên nói rằng: "Ta muốn khiêu chiến ma thẻ · Long Nha." . . . 8