Chương 880: Tiến vào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Hai cái Thú Nhân thi thể bị bao vây ở 'Hỗn' 'Loạn' 'Loạn' trong đá, hình thành một vượt qua ba mã cự đại Khôi Lỗi. . : .
 
 	Hai cái bị cảm hoá Thú Nhân trực tiếp bị hai khối đá tảng trong số mệnh, vốn là bọn họ liền không hề chuẩn bị, trực tiếp bay ngược va chạm ở phía sau trên tường thành.
 
 	Khôi Lỗi ầm ầm ầm cùng hai cái Thú Nhân chiến ở một khối, vừa lúc đó hai cái Thú Nhân không biết đạo Lý Diệu đã triển khai cánh, trực tiếp bay đến thành 'Môn' đỉnh một không trung vật cưỡi phi hành trong đường nối.
 
 	Ải Nhân tuy rằng vóc dáng tiểu, nhưng bọn họ tôn trọng Titan to lớn, vì lẽ đó kiến tạo kiến trúc đều là lấy Titan làm tiêu chuẩn, đừng nói đối với Ải Nhân, chính là đối với con người mà nói cũng là to lớn kỳ cục.
 
 	Nhân loại thành 'Môn' nắm giữ mấy chục mã đã là siêu cấp cao cứ điểm, nhưng Ải Nhân thành thị thành 'Môn' thì có hơn trăm mã, phi hành đường nối càng là ở thành 'Môn' phía trên.
 
 	Lý Diệu trực tiếp sử dụng ảnh độn, sau đó tiến vào tiềm hành trạng thái, hai cái xiềng xích mang theo liêm đao không ngừng
 
 	Thành 'Môn' bên này đã vang lên cảnh báo âm thanh, thành 'Môn' bên trong Thú Nhân thêm vào phụ cận đội tuần tra cấp tốc hướng về 'Môn' khẩu Mercedes-Benz.
 
 	"Quái vật, có quái vật."
 
 	Theo vệ binh tê gọi, tới rồi các vệ binh cũng gia nhập chiến đấu.
 
 	Lý Diệu 'Lộ' ra vẻ tươi cười, mặc dù là tiềm hành hắn muốn hoàn toàn lẻn vào cũng là phi thường khó khăn, hấp dẫn mở nơi này đội tuần tra sự chú ý liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	Nếu là có người ngẩng đầu nhìn mấy trăm mã phía trên đỉnh nhất định có thể nhìn thấy 'Động' đỉnh xuất hiện từng cái từng cái liêm đao dấu vết, hơn nữa tỉ mỉ nghe, còn có thể nghe được xiềng xích âm thanh.
 
 	Đây là hắn rất 'Tính', cũng sẽ không bởi vì hắn biến mất âm thanh cũng theo biến mất.
 
 	Thành 'Môn' khẩu, Khôi Lỗi đang bị hai mươi mấy vệ binh vây công dưới rất nhanh liền một lần nữa tan vỡ, vỡ vụn thành một đống đá vụn.
 
 	Nhưng mà, ngay ở Thú Nhân các vệ binh mới vừa thanh tĩnh lại, trên mặt đất hai cái thực thể mãnh nhiên phát sinh nổ tung.
 
 	Mới vừa thanh tĩnh lại ba cái Thú Nhân nhất thời bị nổ bay, trực tiếp nổ huyết 'Thịt' mô hồ.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Nổ tung thi thể còn sót lại khung xương đứng lên đến, lần thứ hai đối với sững sờ binh lính phát động công kích.
 
 	Còn lại phản ứng lại vệ binh trong mắt loé ra một chút sợ hãi, nhưng vẫn là bắt đầu vây công hai cái cốt hài.
 
 	"Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	"Nhanh đi bẩm báo thượng cấp,
 
 	Có quái vật xâm lấn."
 
 	Hai cái tuy rằng cũng không yếu, nhưng Thú Nhân dù sao người đông thế mạnh, hai cái cốt hài cũng ở trong vây công ngã xuống.
 
 	Nhưng còn lại mấy cái Thú Nhân thi thể đã không có ai còn dám đến gần rồi, Thú Nhân phép thuật ở trong cũng không có vong linh phép thuật, đặc biệt là tự mình đóng kín Long hầu thị tộc, liền hiện tại toàn bộ Cổ thần toàn thể tình thế đều không biết.
 
 	Mà Lý Diệu đã thừa dịp 'Hỗn' 'Loạn' đã tiến lên tốt một khoảng cách.
 
 	Ải Nhân thành thị kiến tạo ở trong lòng núi, Lý Diệu phi thường rõ ràng, chân chính Ải Nhân thành thị bình thường chia làm hiểu rõ bốn bộ phân.
 
 	Trong đó ba bộ phân đều là vòng tròn, trên thực tế Ải Nhân thành thị cơ bản đều là hình tròn, ngoại hoàn, bên trong hoàn, bên trong hoàn, thậm chí chủ thành còn có khổng lồ Địa Hạ Thành thị.
 
 	Batol Grim, một đời trước đây là một sáu mươi cấp năm người phó bản, đương nhiên, đối phó đã không phải Long hầu Thú Nhân, mà là lấy Hắc Long Long sau cầm đầu Hắc Long.
 
 	Lý Diệu ấn tượng cũng coi như sâu sắc, tuy rằng cùng Hắc Long chiếm cứ bất tận tương đồng, nhưng toàn thể trên vẫn là như thế.
 
 	Lý Diệu không cần làm những khác, chỉ cần tra rõ ràng Long hầu thị tộc ở đây thực lực chân chính cùng với Hồng Long 'Nữ' vương vị trí, nếu là có thể, Lý Diệu thậm chí muốn muốn đích thân cùng Hồng Long 'Nữ' vương nói một chút.
 
 	Hồng Long 'Nữ' vương tồn tại vô tận năm tháng, tuy rằng sức chiến đấu không phải mạnh nhất, nhưng vẫn là năm Long Vương đại tỷ, ở Hắc Long Vương không có sa đọa trước đây cũng đối với tầm nhìn Hồng Long 'Nữ' vương phi thường kính trọng.
 
 	Muốn cứu Hồng Long 'Nữ' vương, mấy người bọn hắn nghĩ biện pháp rất khó, Hồng Long 'Nữ' vương nên có biện pháp.
 
 	Chỉ có điều nàng hoàn toàn bị ác ma chi hồn khống chế, cái khác Long Tộc căn bản là không dám manh động.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu phi thường rõ ràng, ác ma chi hồn không phải là ngẫu nhiên rơi vào Nike Lluç trong tay. Phía sau hắn còn có càng to lớn hơn 'Âm' mưu gia, Lý Diệu nhất định phải cẩn thận mới được.
 
 	Ào ào rào. . .
 
 	Theo nhỏ vụn xiềng xích âm thanh, Lý Diệu không ngừng.
 
 	Nhưng hai cái xiềng xích thay thế cánh tay, hắn chỉ cần ý niệm khống chế, hơn nữa vu yêu thân thể cực kỳ mềm mại, lúc này mới có thể để hắn ở trên đỉnh núi đi tới.
 
 	Thú Nhân rõ ràng cảnh giác lên, Lý Diệu cũng không thể không biến càng thêm cẩn thận.
 
 	"Bên này hẳn là đường nối, hơn nữa không có không trung đường nối, nhất định phải cường sát."
 
 	Lý Diệu trực tiếp phóng thích một âm bạo liêm, ngoại hoàn đi về bên trong hoàn đường nối tình huống ra hiện tại Lý Diệu trong đầu.
 
 	"Tổng cộng là mười sáu cái Ngân anh cấp bậc, lại hai cái thủ lĩnh, cái này có hơi phiền toái." Lý Diệu khẽ cau mày, hắn có thể thuấn sát một hai Ngân anh, nhưng thêm vào hai cái thủ lĩnh liền không dễ dàng đối phó rồi.
 
 	Lý Diệu tính toán cách nơi này xa nhất đội tuần tra, trong đầu cấp tốc nghĩ biện pháp.
 
 	Rất nhanh, một phương án liền ra hiện tại Lý Diệu trong đầu.
 
 	Phía dưới, cơ bản là bốn cái Thú Nhân tụ tập cùng nhau, phân biệt ở trong đường hầm.
 
 	Hai cái thủ lĩnh đang không ngừng qua lại tuần tra, Lý Diệu đến ngoại vi tổ thứ nhất Thú Nhân phía trên.
 
 	Bởi vì đường nối tương đối thấp, chỉ có hơn trăm mã, thêm vào đường nối Lý Diệu xiềng xích âm thanh đã bị nghe được, bốn cái Thú Nhân mãnh nhiên ngẩng đầu.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Bốn cái Thú Nhân toàn bộ ngẩng đầu, nhưng mà bọn họ nhìn thấy chính là một thanh lớn vô cùng liêm đao, phổ thông thời điểm liêm đao rỉ sét loang lổ, rất là khó coi.
 
 	Nhưng ở thời điểm chiến đấu, liêm đao biến cực kỳ quỷ dị, phảng phất liếc mắt nhìn linh hồn đều phải bị hấp thu đi vào.
 
 	Nhưng ngay trong sát na này thất thần, to lớn liêm đao đã giống như nhanh như tia chớp di lạc mà xuống.
 
 	Súc lực chém!
 
 	Phốc. . .
 
 	Một Thú Nhân vệ binh trực tiếp bị phân thây, trong mắt tràn đầy không cam lòng ngã xuống.
 
 	Tử vong thu gặt!
 
 	To lớn liêm đao mãnh nhiên phân liệt thành bốn cái, giống như phi tiêu như thế tiêu bay ra ngoài.
 
 	Ba cái đang muốn công kích Lý Diệu Thú Nhân cái trán phân biệt 'Xuyên' một cái liêm đao, cách nơi này gần nhất một tổ Thú Nhân gào thét nhằm phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu xiềng xích vung một cái, hai cái tha liên quấn quanh ở một lần nữa hóa thân to lớn liêm đao Tử Thần chi liêm.
 
 	Liền trôi nổi ở tại chỗ lẳng lặng nhìn xông lại Thú Nhân.
 
 	"Chết tiệt, giết cái này quái vật."
 
 	Xa xa tuần tra quan gào thét, đồng thời hắn cũng 'Đánh' ra binh khí trùng xa xa vọt tới.
 
 	Thoáng hiện!
 
 	Ở mấy cái Thú Nhân xông lại đối với hắn sử dụng skill thời điểm, Lý Diệu phát động thoáng hiện.
 
 	Lý Diệu ra hiện tại bốn mươi mã bên ngoài địa phương, sau đó dựa vào đến cây cột phía sau, thản nhiên nói: "Bạo!"
 
 	Thi thể nổ tung!
 
 	Ngã trên mặt đất bốn bộ thi thể trực tiếp nổ tung, bốn cái Thú Nhân căn bản là thố không kịp đề phòng, trực tiếp bị nổ bay thuấn sát.
 
 	"Quái vật, ngươi chết đi cho ta."
 
 	Chạy tới tướng quân nhai tí 'Muốn' nứt.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Tám bộ thi thể ở lực lượng nào đó dẫn dắt dưới tạo thành một to lớn Khôi Lỗi, to lớn Khôi Lỗi nhất thời liền đem đối với ngang chặn lại.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Lý Diệu vung lên xiềng xích, bốn cái liêm đao giống như như chớp giật bay về phía mặt khác tới rồi bốn tên vệ binh.
 
 	"Đáng chết, khi ta không tồn tại sao."
 
 	Xa xa một cái khác Thú Nhân thủ lĩnh một cú sốc che ở bốn tên vệ binh trước mặt, vung động trong tay song kiếm nhanh chóng chém ở chết đem tiêu phi liêm đao bên trên. . .