Chương 407: Diệt trừ
 
 	      
 
 	"Chết tiệt đám sâu, các ngươi lại như vậy khinh nhờn thần linh, thả xuống các ngươi tất cả, trở thành ta tông đồ đi. ★" Cổ Thần Phân Thần chỉ còn dư lại một phần ba lượng máu, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ.
 
 	"Mới vừa rồi bị điểm danh pháp sư tấn vào chỗ, thành bại ở đây một lần." Lý Diệu cũng nhanh nói rằng.
 
 	Vô diện chuyển đổi!
 
 	Gần ba mươi đến xạ tuyến từ xa đến gần hướng về các người chơi di động, mà các pháp sư nhưng là nhanh thoáng hiện, chủ động đón nhận xạ tuyến.
 
 	"Ngươi làm gì." Lý Diệu nhìn thấy một người chiến sĩ lại động xung phong, cướp trước một bước ở pháp sư trước chặn lại rồi xạ tuyến.
 
 	"Đoàn trưởng, chuyện không liên quan đến ta, là đại sư để ta..." Hắn lời còn chưa nói hết liền bị một tầng màu đen kén bao trùm bao phủ.
 
 	"Là ta để hắn đi tới kháng, ta nói ngươi có phải là có tật xấu hay không, nhiều như vậy Tank ở đây, ngươi lại để yếu đuối pháp sư đi chặn skill, đầu óc không tỉnh táo đi, pháp sư làm sao chặn được." Cái nào lão Địa Tinh bất âm bất dương nói rằng.
 
 	"Nhanh, ngoại trừ lập ra trị liệu ở ngoài, trở lại hai cái cho hắn xoạt huyết." Lý Diệu liếc mắt một cái lão Địa Tinh gào thét, hắn tỉ mỉ sắp xếp không nghĩ tới ở thời điểm mấu chốt có người cãi lời hắn mệnh lệnh.
 
 	Bị hắc kén bao vây player HP nhất thời nhanh giảm xuống, bị phân phối trị liệu dựa theo lúc trước sắp xếp có điều không kiên nhẫn thêm huyết, chỉ có cái này thuẫn chiến sĩ lượng máu căn bản là thêm không ra đây.
 
 	Mặt khác trị liệu phân tán ở nơi khác ứng phó bất ngờ, nghe được Lý Diệu mệnh lệnh chạy tới, nhưng này bên trong vẫn tới kịp, phòng chiến trực tiếp sinh mệnh thanh linh đã biến thành một không ngừng nhúc nhích đại trứng.
 
 	"Đại gia ngươi, ngươi xem một chút ngươi tạo thành hậu quả." Lý Diệu chỉ vào hắc kén nói rằng: "Không hiểu liền không muốn cho ta léo nha léo nhéo, skill này là dựa theo tỉ lệ tiêu hao sức sống, Tank nhiều như vậy HP, trị liệu căn bản là thêm không ra đây, pháp sư sinh mệnh thiếu , tương tự tỉ lệ, trị liệu áp lực liền tiểu. Ngươi cái ngu ngốc, thực sự là tự cho là thông minh."
 
 	Phốc...
 
 	Vừa lúc đó, cái kia hắc kén nổ tung, xuất hiện một sơ cấp lĩnh cấp bậc vô diện giả, hắn đồng dạng nắm giữ thần chi giáp bảo vệ.
 
 	"Không phải là một vô diện giả sao, hiện tại Cổ Thần lượng máu liền còn lại chút ít đó thôi, còn có thể lật lên cái gì bọt nước, ta cũng là vì đại gia, sợ ngươi phán đoán sai lầm, hại đại gia." Lão Địa Tinh gây nên đến không ít đại sư phụ họa.
 
 	"Hai đám Tank đem hắn kéo đến trung gian, tất cả mọi người đình chỉ công kích Cổ Thần, chuyển hỏa phát ra vô diện giả."Lý Diệu muốn giết người, nhưng hiện ở không có thời gian, hắn nhất định phải tiếp tục chỉ huy, không phải vậy thật sự liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Phần lớn player đều oán hận nhìn những đại sư kia một chút, lại bị bọn họ hại chết một player, vì lẽ đó vẫn như cũ nghe theo Lý Diệu mệnh lệnh phát ra tân xoạt đi ra vô diện giả.
 
 	Chỉ có ba cái đại sư cùng mười mấy cái player trái lại tiếp tục phát ra Cổ Thần Phân Thần.
 
 	"Ngu xuẩn, phái hai người hấp dẫn cừu hận của hắn không phải, trực tiếp diệt Cổ Thần, một vô diện giả tính là gì." Lão Địa Tinh một bên công kích Cổ Thần vừa nói.
 
 	Có Lý Diệu chỉ huy, khoảng thời gian này không có giảm quân số, nhiên nhát như chuột Địa Tinh cũng tràn ngập tự tin, cảm thấy Cổ Thần cũng không phải đáng sợ như vậy.
 
 	Rất nhiều player đều đang chửi đổng, đại gia ngươi nếu không là ngươi tự chủ trương, không nghe đoàn trưởng chỉ huy, cái này vô diện giả đều sẽ không xuất hiện, chính mình ngu xuẩn, còn à người khác xuẩn, cũng không ai.
 
 	"Ngu xuẩn con sâu nhỏ, thần sứ vĩnh viễn sẽ không chết, các ngươi chỉ có thể cảm giác được vô tận tuyệt vọng." Cổ Thần thân thể cùng vô diện giả thân thể xuất hiện một cái liên tiếp hắc tuyến.
 
 	Hắc ám chuyển đổi!
 
 	Tuy rằng vô diện giả chỉ có mười vạn sức sống, mọi người phát ra cũng có thể tạo thành mười giờ thương tổn, nhưng cuối cùng vô diện giả còn sót lại 60 ngàn lượng máu.
 
 	Theo hắc tuyến liên tiếp, mọi người hiện Cổ Thần lượng máu bỗng nhiên đã biến thành 6o%, mà vô diện giả đã biến thành không tới một phần tư, tiếp theo liền sinh nổ tung.
 
 	Lý Diệu cũng không dự liệu được, hai mạng sống con người trao đổi sau khi vô diện giả sẽ xảy ra nổ tung, ở mặt trước phát ra mười mấy cái đạo tặc nhất thời nhảy núi, mà mấy cái huyết dày phòng ngự hình nghề nghiệp cũng là tàn huyết.
 
 	Trị liệu môn mau mau thêm huyết, nhưng càng nhiều player đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Bọn họ nhọc nhằn khổ sở, tiêu tốn thời gian dài như vậy mới suýt chút nữa đem Cổ Thần giết chết, kết quả Cổ Thần lượng máu trong nháy mắt liền khôi phục lại bán huyết trở lên.
 
 	"A ha ha ha, ngu xuẩn phàm nhân, các ngươi vĩnh viễn không biết thần vĩ đại." Hết thảy xúc tu đều quấn quanh ở thân thể, cũng không nhúc nhích cái gì công kích.
 
 	Mà ba người kia chính đang công kích Cổ Thần đại sư cùng mười mấy cái player nhưng là đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Nhìn thấy, chính ngươi ngu xuẩn lại làm cho chúng ta những người này mua cho ngươi đan." Lý Diệu đè xuống trong lòng lửa giận nói rằng: "Vây quanh Cổ Thần mấy cái đã bị Cổ Thần khống chế, nghe ta mệnh lệnh, tập hỏa đem bọn họ giết."
 
 	"Không, ta không phải cố ý, ta không có bị Cổ Thần khống chế."
 
 	"Không muốn, chúng ta thật không có bị cáo chế."
 
 	Nhưng mà hiện tại tất cả mọi người đều ở nổi nóng, cũng là bởi vì bọn họ, Cổ Thần lượng máu dâng lên đến bán huyết trở lên, cũng là bởi vì bọn họ, một ít đội hữu không hiểu ra sao liền ngỏm rồi.
 
 	Mọi người đã đem bọn họ hận đến trong xương, nghe được Lý Diệu mệnh lệnh ai cũng không do dự, nhất thời che ngợp bầu trời hỏa lực trút xuống lại đây.
 
 	Mà những đại sư kia môn cũng giết đỏ cả mắt rồi, bọn họ vốn là rất sợ chết, hiện tại Cổ Thần lượng máu trở về, khó mà nói bọn họ liền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn liền treo, vốn là hết thảy đều có thể để tránh cho, nhất thời các đại sư cũng đồng dạng bắt đầu đối với bọn họ tiến hành kích hoạt.
 
 	"Không muốn, ta cũng là vì chào mọi người, vạn nhất hắn phán đoán sai rồi đây, nào có để giòn bì làm skill đạo lý, ta không sai..." Lão Địa Tinh vẫn như cũ bất mãn rống to.
 
 	"Vì là cmm, lão già, cũng là bởi vì ngươi suýt chút nữa hại chết đại gia..."
 
 	"Ngươi cái ngu ngốc, tự mình nghĩ chết không muốn mang tới chúng ta."
 
 	"Ta vẫn không có sống đủ đây, ngươi cái lão già, thực lực và kỹ thuật mỗi dạng cũng không được, còn yêu thích cậy già lên mặt, không giết ngươi giết ai."
 
 	"Các ngươi vậy thì nói sai." Lý Diệu nói rằng: "Bọn họ cũng là anh hùng, vì đối phó Cổ Thần, kết quả bị Cổ Thần khống chế, vì lẽ đó anh dũng chết trận."
 
 	"Đúng, chỉ huy nói quá đúng rồi, bọn họ rõ ràng là bị Cổ Thần đã khống chế."
 
 	"Ai, tự tay giết chết đồng bào, ta không đành lòng."
 
 	"Ta liều mạng với ngươi." Lão Địa Tinh điên cuồng nhằm phía Lý Diệu, muốn kéo lên Lý Diệu chịu tội thay, nhưng hắn xung kích thời điểm cũng đã trở thành phần lớn người tập hỏa đối tượng, đến Lý Diệu bên cạnh thời điểm sinh mệnh đã thanh linh.
 
 	"Ta không cam lòng..." Lão Địa Tinh trừng mắt Lý Diệu, ánh mắt tan rã, triệt để không có tiếng động.
 
 	"Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, vẫn như cũ là lúc trước trận hình sắp xếp, an tâm phát ra. Vừa nãy chúng ta đã đánh qua một lần, hiện tại như thường có thể giết về, chỉ muốn các ngươi nghe ta chỉ huy, bảo đảm chúng ta có thể giết chết Cổ Thần."
 
 	Lý Diệu một bên phát ra vừa nói: "Các ngươi ngẫm lại, đây chính là Cổ Thần Phân Thần, chỉ cần chúng ta trở lại, chính là một cái công lớn, chúng ta sắp trở thành nhóm đầu tiên giết chết Cổ Thần Phân Thần phàm nhân, chúng ta anh dũng sự tích sẽ bị người ngâm thơ rong truyền khắp đại lục mỗi một góc. Đến thời điểm công thành danh toại, muốn tiền có tiền muốn vinh quang có vinh dự, mà các ngươi hiện tại chỉ cần nghe ta mệnh lệnh mà thôi."
 
 	Lý Diệu nhất thời để sĩ khí đại chấn, thêm vào chuyện vừa rồi kiện, những đại sư kia thu hồi kế vặt, các người chơi cũng càng thêm cẩn thận.
 
 	Ở Lý Diệu đều đâu vào đấy dưới sự chỉ huy, Cổ Thần sinh mệnh rốt cục thấy đáy, thắng lợi liền ở một khắc tiếp theo đến, hết thảy tim đều nhảy đến cổ rồi, chỉ lo Cổ Thần lại có thêm cái gì trở mình skill...
 
 	ps: Cuối tháng cầu vé tháng...
 
 	8