Chương 770: Trận đầu
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng, nếu ngươi muốn lãng phí một lần tử vong cơ hội, ta sẽ tác thành ngươi." Chớp mắt thần thoại sắc nhất thời thay đổi.
 
 	Hắn đem Lý Diệu xem thành một đối thủ chân chính, liền không chuẩn bị dùng quyển sách cùng dược tề đều đã vận dụng, kết quả Lý Diệu liền một sủng vật đều không triệu hoán, hắn trong lòng nhất thời lửa giận hừng hực.
 
 	Hắn mặc dù nói Lý Diệu có tiếng không có miếng, chỉ có điều là muốn thăm dò Lý Diệu mà thôi, trên thực tế hết sức chăm chú.
 
 	Nhưng mà hắn thật lòng muốn toàn lực ứng phó đối thủ liền sủng vật đều không triệu hoán, càng là một bộ không thèm để ý dáng vẻ, hơn nữa đem vẫn bị đánh giá thành rác rưởi Tán Xạ cung.
 
 	Hiện tại level 30 player không thiếu, mỗi cái nghề nghiệp đều lại một lần nữa tăng mạnh.
 
 	Skill cũng được, trang bị cũng được, thêm vào các loại nghề nghiệp thí luyện, rất nhiều đều biến chưa từng có mạnh mẽ, tự tin tự nhiên cũng tăng cao.
 
 	Trước đây rất nhiều không dám khiêu chiến đối thủ, bọn họ cảm thấy hiện tại cũng có thể khiêu chiến.
 
 	Cận chiến nghề nghiệp vũ khí xuất hiện sắc bén độ, to lớn nhất hiệu quả tựu là càng dễ dàng phá giáp cùng chảy máu, trên thực tế tựu là chân chính ý nghĩa trên tăng cường.
 
 	Đặc biệt là đối một đạo tặc tới nói, chảy máu đối đạo tặc tăng cường càng to lớn.
 
 	Nhưng Liệp Nhân liền không giống, trước tiên không nói như thế trong thời gian ngắn player lực lượng tinh thần không hề tăng lên bao nhiêu, Thú Thần thí luyện điều khiển rất nhiều sủng vật quá khó khăn, trên căn bản không có cái gì tiến triển.
 
 	Tựu là xạ thủ hệ xạ kích kiểm tra, thiếu trong thời gian ngắn rất khó có đột phá.
 
 	Vì lẽ đó Liệp Nhân level 30 bản thân thực lực phổ biến không có tăng dài bao nhiêu, lại nói cái gọi là cách mạng vũ khí.
 
 	Tán Xạ cung khoảng cách quá gần rồi, quả thực để Liệp Nhân trở thành một cận chiến, vua hố, viễn trình tẩu vị cùng cận chiến tẩu vị hoàn toàn là lưỡng khái niệm, không có thể bắn ra ngũ mũi tên, nhưng gần tới gần quái vật tựu là tìm đường chết.
 
 	Cho tới liên tục bắn cung mặc dù tốt một điểm, nhưng cung tên quỹ đạo cũng làm cho các người chơi cũng có chút chưa quen thuộc, trên thực tế liên tục bắn khoảng cách so với Tán Xạ cũng không kém nhiều lắm.
 
 	Cận chiến Liệp Nhân quả thực trở thành level 30 buồn cười lớn nhất, không có tăng cường ở hết thảy nghề nghiệp tăng cường tình huống tựu là suy yếu, nguyên sẽ không có địa vị Liệp Nhân càng là không ai muốn.
 
 	Vì lẽ đó dưới cái nhìn của bọn họ, coi như là Lý Diệu cũng đối với bọn họ cấu thành không là cái gì uy hiếp, bởi vì bọn họ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Lý Diệu đương nhiên lý giải ý nghĩ của bọn họ, nhưng hắn không để ý chút nào.
 
 	"Không phải ta cuồng, là ngươi quá ngông cuồng, ở trên thảo nguyên, một mình ngươi đạo tặc còn lớn lối như vậy, ta liền công kích một lần, không giết chết được ta bỏ quyền."
 
 	Theo đếm ngược kết thúc, Lý Diệu bắt đầu giương cung cài tên.
 
 	"Ta không cần ngươi bỏ quyền, ta muốn đường đường chính chính giết chết ngươi." Đạo tặc nói tiến vào tiềm hành.
 
 	Lý Diệu bắt đầu súc lực, hắn liền đứng tại chỗ, con mắt hơi chuyển động.
 
 	Đạo tặc nhìn Lý Diệu con mắt, nhất thời xem thường, hắn mới vừa gia nhập tiềm hành Lý Diệu liền không thể khóa chặt vị trí của hắn.
 
 	Phải biết, cao thủ ở hắn tiềm hành sau luôn có thể khóa chặt hắn một trận, hắn cần phải không ngừng tẩu vị đến thoát khỏi khóa chặt, sau đó sẽ tiêu hao đối phương kiên trì, tìm kiếm một cơ hội một đòn giết chết.
 
 	Nhưng Lý Diệu phảng phất liếc mắt nhìn hắn con mắt liền phảng phất không có tiêu cự, chung quanh loạn xem, cùng newbie không có khác biệt gì.
 
 	Mặc dù như thế, hắn còn là phi thường cẩn thận tẩu vị, cảm thấy Lý Diệu triệt để không biết hắn ở đâu sau đó hắn liền chậm rãi đi lại, tiêu hao đối phương kiên trì.
 
 	Lý Diệu vẫn là không có gì thay đổi, vẫn là duy trì súc lực tư thế.
 
 	"Ta xem ngươi có thể súc lực thời gian bao lâu."
 
 	Đạo tặc trong lòng cười gằn, súc lực là tiêu hao thể lực, thờì gian quá dài cánh tay sẽ chua xót, đối độ bén nhạy tạo thành trọng đại ảnh hưởng.
 
 	Hắn đang các loại, đợi Lý Diệu thể lực tiêu hao hết tất một sát na công kích Lý Diệu
 
 	Quả nhiên, quá hai phút, Lý Diệu cánh tay bắt đầu run rẩy.
 
 	"Tựu là hiện tại."
 
 	Chớp mắt thần thoại trực tiếp mở ra nhanh chạy, từ Lý Diệu chính phía sau nhằm phía Lý Diệu, mặc dù là ở nhanh chạy trong quá trình hắn cũng không có lộ ra kẽ hở, theo phong dẫm đạp bãi cỏ.
 
 	Hơn nữa khoảng cách Lý Diệu mấy chục mã thời điểm hắn trực tiếp phát động ám ảnh bộ, vì là tựu là không cho Lý Diệu phát hiện, mặc dù hắn hiện tại ngay ở Lý Diệu phía sau.
 
 	Hắn tin tưởng hắn lần này nhất định sẽ trở thành công, bởi vì Lý Diệu vừa nãy rõ ràng quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng vẫn không có cái gì tiêu cự, hiển nhiên là không có phát hiện hắn.
 
 	Hắn tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ, lòng bàn tay của ta lại bắt đầu đổ mồ hôi, nhìn Lý Diệu sau não hắn phảng phất nhìn thấy vô tận vinh quang.
 
 	Hắn video, Lý Diệu tốt xấu là cao thủ nổi danh, nghe nói chưa từng bại trận, nếu là bị chính mình giết, như vậy chính mình liền nổi danh.
 
 	Đây chính là cái gọi là Liệp Vương, vậy mình sẽ sẽ không trở thành trộm vương đây.
 
 	Tuy rằng tâm tư bay loạn, nhưng động tác của hắn không hề có một chút chậm chạp, chủy thủ trong tay giống như hai tia chớp.
 
 	Thành công...
 
 	Hắn mừng rỡ trong lòng, chủy thủ của hắn đã đụng tới Lý Diệu.
 
 	Nhưng mà, hắn vẫn không có đại hỉ, nhìn thấy chính là Lý Diệu chính mặt.
 
 	Phốc...
 
 	Ngũ mũi tên tiễn dán vào hắn mặt xạ kích.
 
 	Xì xì...
 
 	Đạo tặc thân thể trực tiếp giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài, mơ hồ hắn còn nghe được Lý Diệu lẩm bẩm một câu: Quá yếu.
 
 	Rầm...
 
 	Chớp mắt thần thoại trực tiếp ngã trên mặt đất, nhìn thấy Lý Diệu trôi chảy vung một cái đem cung tên thu hồi, sau đó truyền tống ra ngoài, hắn khung chat xuất hiện một thất bại màu máu kiểu chữ, cái chết của hắn số lần còn sót lại hai lần.
 
 	Nhưng mà hắn đã không thèm để ý những này, hắn nghi hoặc cực kỳ, không hiểu hắn rõ ràng đã bắn trúng Lý Diệu, làm sao Lý Diệu một chút chuyện đều không có, trái lại hắn là bị giết.
 
 	Hắn không lo được thất bại trong lòng chênh lệch , tương tự lựa chọn lui ra, sau đó vội vã mở ra video.
 
 	Hắn hãm lại tốc độ, liên tục nhìn mấy chục lần, trên mặt không cam lòng vẻ mặt rốt cục biến mất rồi.
 
 	"Tại sao, hắn mạnh như vậy."
 
 	Hiển nhiên Lý Diệu cũng không phải khóa chặt không được hắn, mà là hắn nhất cử nhất động Lý Diệu quen tay hay làm, nếu không đối phương không thể phản ứng lại.
 
 	Ở hắn đánh trúng Lý Diệu thời điểm, Lý Diệu trực tiếp sử dụng xoay người xạ kích, skill này có chớp mắt vô địch hắn là biết đến, nhưng ai cũng không có đem skill này xem là vô địch kỹ.
 
 	Dù sao hắn chủy thủ rơi vào Lý Diệu trên người chỉ có một hồi, mà muốn dùng xoay người xạ kích lần này vô địch đi chống đối chủy thủ, quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Đừng nói là mặt trái, tựu là chính diện cũng rất khó làm được, nhưng lại thiên Lý Diệu làm được.
 
 	Hắn chủy thủ công kích bị xoay người xạ kích chống đối, hơn nữa xoay người xạ kích cung tên rơi vào trên người hắn, hắn bị vô tình thuấn sát.
 
 	Từng lần từng lần một nhìn video, chớp mắt thần thoại vẫn như cũ là không sờ tới bí quyết.
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không giải thích cho hắn, đây là lực lượng tinh thần tác dụng, theo lực lượng tinh thần mạnh mẽ, hắn ngũ thức cỡ nào nhạy cảm.
 
 	Trên thực tế chớp mắt thần thoại tiềm hành đã phi thường lợi hại, hơn nữa kế hoạch cũng không sai, nếu là những khác đối thủ, kế hoạch của hắn cơ bản sẽ trở thành công.
 
 	Tựu là dùng huy chương giải trừ khống chế cũng sẽ tổn thất không ít HP, đây chính là đạo tặc ưu thế, pk trung vương giả.
 
 	Nhưng hắn đụng tới chính là Lý Diệu, người khác không nhìn ra thảo nguyên biến hóa rất nhỏ, nhưng hắn có thể nhìn ra, chính như cùng chớp mắt thần thoại suy đoán như vậy, hắn mọi cử động ở Lý Diệu trong mắt.
 
 	Thắng này một hồi, đối Lý Diệu đến nói không lại là món ăn khai vị, vô cùng dễ dàng, hắn sau khi ra ngoài liền tiếp tục bài, rất nhanh, cuộc kế tiếp đối thủ xứng đôi lên.
 
 	Lý Diệu trực tiếp liền tiến vào...