Chương 1546: Đệ 2 sóng nguy cơ 

	(19-)

	Một mặt cố nhiên là vì giảm thiểu sự tổn thất của chính mình, dù sao coi như là trận hình phòng ngự, sẽ không để cho trận hình hỗn loạn, nhưng bao nhiêu vẫn là hội tổn thất.

	Hơn nữa những kia không thể chống đối toàn phương vị đả kích công đoàn đại quân, cũng không phải là không có tác dụng, nếu là hợp lực điều phối cộng đồng phòng ngự, chí ít lấy vững chắc trận hình làm trung tâm điều hành lên, bọn họ đồng dạng có thể tạo được phi thường trọng yếu tác dụng. Cứ như vậy, những này trận hình không cần tan vỡ, mà trung tâm trận hình cũng sẽ không có tổn thất quá lớn, song phương cộng đồng được lợi.

	Mà ở một phương diện khác, bị chỉ huy một phương được che chở, có thể thu được phản kích hội, đương nhiên, tác vì là bị dựa vào một phương có thể thu được dựa vào giả quân công một phần ba tác vì là thù lao, rất hợp lý.

	Đương nhiên, không muốn dựa vào, có thể a, chí ít ngươi cam lòng quân đội tổn thất to lớn, cam lòng cuồn cuộn không ngừng từ công đoàn bên trong triệu hoán quân đội, nếu không vẫn là nhất định phải dựa vào vững chắc trung tâm quân đoàn.

	Hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ này có điều là tạm thời, chí ít có thể chịu đựng ở trước mắt xung kích, mặt sau không hẳn không thể trở mình.

	Tinh Hỏa chính là trong đó hạt nhân một trong, đặc biệt là phụ cận công đoàn quân đoàn, dồn dập gia nhập Tinh Hỏa làm trụ cột chiến đấu hệ thống, nghe theo Tinh Hỏa điều phối.

	Tinh Hỏa quân công cũng là chà xát dâng lên, không chỉ là phụ thuộc công đoàn quá nhiều, hơn nữa hay là bởi vì Tinh Hỏa quân đoàn bản thân sức chiến đấu cường hãn.

	Bạo lân Long, dung nham Long, bạo chùy Long. Hắc Giác Long không phải không mạnh mẽ, nhưng bọn họ cũng không phải thân bất tử, đối mặt công kích đồng dạng hội bị thương cùng tử vong.

	Thêm vào quân trận cường hãn, vượt qua bắt đầu hỗn loạn, mấy cái trận doanh liên quân rốt cục triệt để vững chắc, song phương tiến vào giằng co đại chiến trạng thái.

	"Một cái quân đoàn chạy trốn tới chúng ta bên này, nhưng đối với phương thái độ cứng rắn, biểu thị sẽ không nghe theo chúng ta điều khiển." Một cái thám báo báo cáo: "Hướng đông nam, đối phương người khoảng mấy trăm ngàn, dựa vào chúng ta bên này chỉnh đốn trận hình."

	"Hừ, muốn không phải chúng ta quân trận, bọn họ làm sao có thời giờ chỉnh đốn quân trận, hiện tại dựa vào chúng ta ổn định, còn không muốn nghe theo điều khiển, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy." Đồng Đồng tức giận nói.

	"Chính là muốn giết gà dọa khỉ, hiện tại gà xuất hiện, không phải rất tốt sao." Yêu Cơ cười lạnh: "Truyền lệnh minh vực công đoàn cùng bình minh tập đoàn công đoàn, để bọn họ giảo sát cái này không biết phân biệt công đoàn quân đoàn."

	Hiện tại chiến trường hỗn loạn, vừa không có quy định mấy cái trận doanh công đoàn quân đoàn không thể lẫn nhau chém giết, bây giờ có thể kiếm lợi đào thải một cái công đoàn, mọi người cớ sao mà không làm đây, diệt đối phương đồng dạng có thể thu được đến tương ứng công huân.

	Đây chính là tỏ rõ cho phép lẫn nhau chém giết.

	Nhận được mệnh lệnh, minh vực công đoàn quân đoàn quyển sách triệu hoán là ma viên huyễn ảnh, mà bình minh tập đoàn công đoàn quân đoàn quyển sách xuất hiện huyễn ảnh nhưng là ma lang, đều là da bạc không am hiểu phòng ngự quân đoàn skill, nhưng gia nhập Tinh Hỏa bên này, ở Tinh Hỏa vận chuyển điều hành dưới mới bảo tồn thực lực.

	Nhưng bọn họ am hiểu là chém giết cùng tiến công, nắm giữ cường hãn lực sát thương.

	Hai người bọn họ cái công đoàn quân đoàn mới vừa ở Tinh Hỏa điều hành dưới vây giết mấy ngàn hắc Giác Long, hiện tại nhận được mệnh lệnh vây giết một cái muốn chiếm tiện nghi lại không nghĩ ra lực công đoàn, tự nhiên tình nguyện cực điểm.

	Gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn, bọn họ hưởng thụ đến quân đoàn gia trì liền từ bọn họ người dẫn đầu đã biến thành Lý Diệu cùng mấy cái phó anh hùng gia trì.

	Lý Diệu quân đoàn thiên phú là siêu cấp cướp đoạt thuộc tính nhạn qua rút lông, giết chết kẻ địch sau đó bọn họ thu được chiến lợi phẩm là nguyên đến đúng lúc vài lần.

	Bởi vì cần cống hiến cho Tinh Hỏa một phần ba quân công ở loại này cao bạo suất gia trì dưới có vẻ không phải như vậy khó có thể tiếp nhận rồi.

	Hơn nữa con mẹ nó chúng ta cống hiến nhiều như vậy quân công mới được Tinh Hỏa che chở, đại gia hỏa linh hoạt điều hành, các loại quân trận phối hợp với nhau mới ổn định lại bên này phòng tuyến, kết cấu ngươi mới tới công đoàn muốn hưởng thụ chúng ta che chở lại không muốn trả giá thật lớn, thiên hạ nơi nào có chuyện tốt như thế.

	Vì lẽ đó bọn họ giảo sát những này không nghe lời công đoàn, so với Tinh Hỏa còn muốn tích cực nhiều lắm.

	Cái này công đoàn vốn là khoảng cách hắn trung tâm đoàn đội khá xa, đến Tinh Hỏa bên này cũng là tổn thất nặng nề, đối mặt vây công nơi nào chống đỡ được.

	Nhưng bất luận bọn họ làm sao chửi ầm lên, vây quét bọn họ quân đội cũng không hề bị lay động.

	Tinh Hỏa bên này Lý Diệu đem hết thảy có thể triệu hoán sủng vật đều cho gọi ra đến, chuyên môn đối phó những kia cấp bậc tương đối cao quái vật.

	Là duy nhất một cái chỉ đứng sau ba trận doanh lớn trận hình trung tâm, hơn nữa Ngư Long soái kỳ uy lực cường hãn, để Tinh Hỏa quân công đứng hàng đầu. 

	Đặc biệt là Lý Diệu mới nhất khế ước giả đến từ vực sâu thế giới ma quỷ cùng vực sâu ma xà hỗn huyết xà nữ, khống chế tinh thần phối hợp bay ra giống như từng đạo từng đạo màu tím kim thép đầu tóc, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

	Khống chế tinh thần không chỉ có thể khống chế vật thể công kích, càng là có thể trọng thương Ngư Long chủng dung nham Long, loại này Long Trí tuệ hạ thấp, bất kể là tinh thần rung động vẫn là khống chế tinh thần, cũng có thể làm cho nàng một mình chống đỡ một phương, trở thành kiên cố nhất bình phong cùng cỗ máy giết chóc.

	Mà đối mặt trí tuệ tương đối cao hắc Giác Long cùng với bạo chùy Long, tóc của nàng chính là to lớn nhất vũ khí.

	Tóc của nàng bé nhỏ cực kỳ, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi sắc bén, thường thường có thể thông qua vảy khe hở chui vào thân thể của đối phương, trực tiếp trọng thương quái vật nội tạng.

	Thường thường đến trước mặt nàng bạo chùy Long không ngừng phun máu, trong máu còn mang theo vô số nội tạng mảnh vỡ, thê thảm chết đi.

	Để chu vi Tinh Hỏa các binh sĩ sởn cả tóc gáy, mà cái này biết điều, Lý Diệu mới sủng vật cũng lần thứ nhất để Tinh Hỏa đoàn đội mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Bọn họ vốn tưởng rằng đây là Lý Diệu yếu nhất một cái sủng vật, nhưng hiện tại mới phát hiện, cái này xà nữ tuyệt đối là chỉ đứng sau Hắc Long Long hậu khủng bố gia hỏa.

	Hắc Long Long hậu giống như Hỏa thần, đặc biệt là ở loại này sâu dưới lòng đất lại có dung nham địa phương, ở trước mặt nàng chính là từng đạo từng đạo dung nham bình phong, tùy ý có thể điều động lượng lớn dung nham, trước sau như một cường hãn.

	Nàng vẫn quay chung quanh Tinh Hỏa trận hình nhanh chóng du tẩu, không ngừng săn giết thủ lĩnh cấp quái vật, những này cường hãn đủ để uy hiếp đến Tinh Hỏa quân trận quái vật, trái lại là thoải mái nhất.

	Ở Cổ thần bên trong, một cái nhân cơ bản không thể đánh thắng một cuộc chiến tranh, nhưng ở quân đội làm hậu thuẫn tình huống, một cường giả cũng đưa đến trọng yếu nhất cùng then chốt tác dụng.

	Không chỉ Tinh Hỏa bên này, mấy cái trong trận doanh các vị thủ lĩnh đồng dạng chọn đối thủ mạnh mẽ chém giết, các binh sĩ liều mạng chém giết, mà các tướng quân vì

	Tấu chương phân 2 tờ, trước mặt đệ 1 tờ