Chương 909: Nguyền rủa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tử vong chi dực đình chỉ thân hình: "Đồ vô dụng, ngươi thật sự cho rằng ngươi trò vặt có thể ẩn giấu ta mười ngàn năm? Hiện tại lại còn dám chặn ở trước mặt ta, nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, ngươi còn (trả lại) tính là gì Long tộc, cốt long sao. ? ? Nhất? ? Đọc sách ·· "
 
 	Tuy rằng Lý Diệu đã khống chế Hắc Long Long hậu, nhưng Hắc Long Long hậu vẫn là không ngừng được bắt đầu run rẩy. Nàng đối tử vong chi dực hoảng sợ đã thâm nhập đến cốt tủy.
 
 	"Ngươi cũng là dám trốn ở trong bóng tối làm giở trò ba, đem chính mình nói nhiều lợi hại như thế, ngươi nếu như thật sự vô địch thiên hạ, còn có thể bởi vì sợ hãi bốn long vương liên thủ cố ý khống chế Hồng Long nữ vương sao." Lý Diệu cũng cười gằn: "Hiện tại thắng bại chưa định, ngươi liền bắt đầu khoác lác, coi là thật là không biết mùi vị."
 
 	Tử vong chi dực ánh mắt lần thứ nhất đặt ở Lý Diệu trên người, trong mắt tràn đầy coi thường: "Con sâu nhỏ, ngươi lá gan rất lớn, nhưng ngươi phải biết, nếu là lá gan của ngươi cùng thực lực của ngươi không xứng đôi thời điểm vậy thì là không tự lượng sức cùng tự tìm đường chết. Ta nói hi nại tơ rất kéo tại sao dám trực diện ta, hóa ra là bị ngươi cho khế ước."
 
 	Tử vong chi dực nói lại sẽ họa phong chuyển tới Hắc Long Long hậu trên người: "Ngươi cũng là không tiền đồ, tuỳ tùng ta ngang dọc thế gian này thập mấy vạn năm, lại bị một nhỏ yếu ngươi nhiều như vậy phàm nhân cho tính toán, xem ra ta trước đây là đánh giá cao ngươi tên rác rưởi này, vốn là cảm thấy ngươi còn có chút tác dụng, bây giờ nhìn lại, ngươi không chịu được như thế, nếu ngươi hiện tại chặn ở trước mặt ta, mặc kệ có phải là tự nguyện, như vậy ta liền triệt để đưa ngươi chung kết."
 
 	Tử vong chi dực nói lần thứ hai dâng trào Long tức, Lý Diệu đã sớm đang chuẩn bị, ở đối phương công kích trong nháy mắt mãnh nhiên phát động thời gian giảm tốc độ.
 
 	Chậm lại một phần ba giây đầy đủ hắn làm ra phản ứng chút nào.
 
 	Hống. . .
 
 	Hắc Long Long hậu chấn động cánh, mãnh nhiên bay ra Long tức phạm vi.
 
 	Tử vong chi nguyện chuyển động đầu lâu nhưng Hắc Long Long hậu ở Lý Diệu điều khiển dưới tốc độ cũng không chậm, Long tức liền dán vào Hắc Long Long hậu đuôi rồng, nhưng chính là không đụng tới bọn họ. ? ? ? Nhất đọc sách? ? ? ·? ? ? ·
 
 	Nhưng mà, chu vi núi lớn cùng mặt đất nhưng là gặp xui xẻo, Long tức lướt qua, đại địa hòa tan, ngọn núi nung nấu chảy xuôi đỏ đậm dung nham.
 
 	Lý Diệu thời khắc này phát động chính mình hết thảy trạng thái, nhiên huyết, cấp tốc xạ kích, càng là phát động hắc ám chi xúc.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu cả người huyết quang lượn lờ xúc tu múa tung, giống như một Ma thần.
 
 	Lý Diệu đã đổi thành súng ngắm, tận cố gắng hết sức đem chính mình tầm bắn làm được xa nhất khoảng cách, thời khắc này, không nghi ngờ chút nào, Lý Diệu trực tiếp sử dụng thông suốt đạn.
 
 	Thông suốt đạn, đối với thể tích nhỏ thân thể ngắn sinh vật tới nói rồi cùng phổ thông viên đạn không có khác biệt gì, nhưng đối với thể tích lớn sinh vật tới nói có thể căn cứ đối phương thể tích có thể tạo thành nhiều đoạn thương tổn.
 
 	Lý Diệu trực tiếp khấu mở ra bên hông chưa bao giờ khấu lái qua viên đạn giáp, nơi này thông suốt đạn cùng phổ thông thông suốt đạn không giống, không phải màu vàng óng mà là màu đen.
 
 	Ầm. . .
 
 	Lý Diệu bóp cò, tiếp theo chính là không ngừng kéo cò súng âm thanh.
 
 	Từng viên một màu đen viên đạn bắn mạnh mà ra, tử vong chi dực chỉ là dâng trào mạnh mẽ phi thường Long tức, tuy rằng nhìn thấy Lý Diệu công kích, nhưng căn bản cũng không có chút nào lưu ý.
 
 	Phải biết, làm thế giới cấp thủ lĩnh Krasusu nhưng là được xưng tuổi trẻ Cự Long một đời mạnh nhất dũng sĩ, nhưng liền phá hắn phòng ngự đều khó khăn , còn cái này không biết so với Krasusu như bao nhiêu gia hỏa, hắn càng là một chút xíu đều không có để ý.
 
 	Hắn hiện đang nghĩ tới chính là một hơi giải quyết trước mắt sỉ nhục, sau đó thất bại bốn long vương liên minh, khống chế xong Hồng Long nữ vương, để bọn họ liên hợp đối phó kế hoạch của chính mình dã tràng xe cát.
 
 	Nhưng mà, hắn mới vừa bay lên cái ý niệm này cũng cảm giác được mắt tối sầm lại, vốn là bởi vì Cổ thần cùng năm loại bảo vệ lực lượng dằn vặt sắp thân thể tan vỡ tử vong chi dực hầu như đối phổ thông thống khổ miễn dịch, nhưng hiện tại hắn cảm giác được hết sức đau đớn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thân thể của hắn thực sự là quá to lớn, chỉ cần công kích khoảng cách đầy đủ, đừng nói Lý Diệu bất luận người nào nhắm mắt lại đều có thể công kích được.
 
 	Từng viên một viên đạn hiện ra nhàn nhạt u quang trực tiếp đi vào tử vong chi dực thân thể, tiếp theo quá một khoảng cách nổ tung một lần, tạo thành một đoạn thương tổn.
 
 	Tử vong chi dực Long tức im bặt đi,
 
 	Tiếp theo chính là tử vong chi dực thống khổ đến cực điểm gào thét, tử vong chi dực thân thể to lớn vốn là đã đọng lại vết rách nứt toác ra lượng lớn dung nham.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát mấy vị cũng không coi trọng Lý Diệu mấy vị long vương. Bọn họ liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, Lý Diệu nhất tâm nhị dụng khống chế Hắc Long Long hậu, bọn họ cũng không cho là Lý Diệu một cao tinh linh điều khiển Long tộc có thể vận chuyển như thường.
 
 	Này hoàn toàn là hai loại sinh vật cá thể, lấy Hắc Long Long hậu mạnh mẽ, đối phó bất cứ đối thủ nào đều không vấn đề gì, nhưng bây giờ đối phó chính là tử vong chi dực. Trạng thái như thế này, hơn nữa ở Hắc Long Long hậu trọng thương bên dưới, có thể liền 3 phút đều không kiên trì được.
 
 	Vô số player cũng thông qua trực tiếp nhìn thấy màn này, đều vô cùng kinh ngạc cùng khiếp sợ.
 
 	Tử vong chi dực cường hãn bọn họ đã vừa mới đã được kiến thức, ở thành thị một phía khác, cách không biết bao xa, kết quả hống một tiếng bên dưới treo vượt qua mười vạn giòn bì.
 
 	Vạn thú càng là cúi đầu, La Ninh, Wenresa, Krasusu một so với một mạnh, nhưng La Ninh cùng Wenresa công kích trực tiếp bị tử vong chi dực tiếng gào cho tản đi, tiếp theo một Long tức suýt chút nữa phun chết.
 
 	Mà Krasusu đây, mới kiên trì thập giây liền không rõ sống chết. Sau đó Hồng Long nữ vương người số một phối ngẫu xuất hiện, mãnh liệt như vậy Cự Long, nhưng cũng là 3 phút bị vặn gãy cái cổ.
 
 	Tử vong chi dực chưa từng có chật vật như vậy, nhưng mà,  bọn họ nhìn thấy gì, tử vong chi dực lại ở thống khổ kêu rên.
 
 	Vô số khán giả căng thẳng nhìn chiến cuộc, phải biết đây chính là player khiêu chiến trâu bò nhất boss.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, nhỏ yếu như vậy tinh linh, sự công kích của hắn làm sao sẽ làm hắn chật vật như vậy cùng thống khổ." Ysera sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.
 
 	Hồng Long nữ vương con mắt gắt gao nhìn Lý Diệu bên hông viên đạn giáp, nói rằng: "Ta biết rồi, không trách, tên tiểu tử này thực sự là quá tầm nhìn."
 
 	Đồng thau long vương Nozdormu hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Liền ngay cả tâm như tro tàn lam long vương trong mắt cũng nổi lên một tia ánh sáng, tuy rằng không có lên tiếng, nhưng trong mắt cũng tràn đầy hiếu kỳ.
 
 	Hồng Long nữ vương phun ra một hơi nói rằng: "Các ngươi cảm thụ một chút viên đạn trên u quang."
 
 	Lam long vương cảm thụ một hồi mãnh nhiên mở mắt ra: "Cổ thần chi huyết, hơn nữa còn là trải qua đặc thù cô đọng Cổ thần chi huyết."
 
 	Ysera cũng trong nháy mắt rõ ràng: "Tử vong chi dực vạn năm đến vẫn ẩn núp, trên thực tế là thời gian sử dụng áp chế tàn phá năm loại bảo vệ lực lượng cùng Cổ thần nguyền rủa, vạn năm, hắn lần thứ hai khuấy lên phong vân, hiện ra nhưng đã tạm thời để vài loại năng lượng cân bằng lên, hoặc là nói dùng năm loại sức mạnh thủ hộ áp chế Cổ thần nguyền rủa, nhưng tên tiểu tử này dùng Cổ thần chi huyết công kích vết thương của hắn, trực tiếp dẫn động bị áp chế Cổ thần nguyền rủa. Hơn nữa loại này tử công kích có mạnh mẽ xuyên thấu tính, không chỉ gợi ra tầng ngoài một bên, càng là theo công kích đem hắn vạn năm đến áp chế sức mạnh giảo hỏng bét."
 
 	Hồng Long nữ vương gật gật đầu nói: "Xem ra chúng ta đều coi thường tên tiểu tử này, hắn liền điểm này cũng có thể nghĩ ra được, chúng ta cũng không bằng."
 
 	Bốn vị long vương vốn là tâm tình sốt sắng cuối cùng cũng coi như thả lỏng ra, đương nhiên, bọn họ cũng không dám khinh thường, tử vong chi dực quá mạnh mẽ, mặc dù là làm cho đối phương thống khổ, nhưng muốn dựa vào loại thủ đoạn này cũng không thể vẫn kéo tử vong chi dực. . .