Chương 554: Ràng buộc
 
 	      
 
 	"Vô địch kỹ, rất hung hăng." Lý Diệu nói chuyện cũng không đang công kích, mà là không ngừng bước ra bước chân tránh né lắp bắp kiếm khí cùng trên mặt đất chạy băng băng điện lưu.
 
 	Cuồng huyễn khốc quăng Tiểu Toàn Phong trong mắt lần thứ hai né qua ý tứ thất vọng, đồng thời trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.
 
 	Hắn thực sự là quá kinh ngạc, bởi vì biết hắn skill ít ỏi, chính là Chiến thần cũng bởi vì đẳng cấp nguyên nhân không có học được skill này.
 
 	Lúc trước dùng skill này đem Chiến thần luống cuống tay chân, suýt chút nữa thua cho mình, skill này không chỉ là vô địch, nếu là gặp phải công kích, lắp bắp kiếm khí cùng sấm sét càng thêm dày đặc.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhìn thấy hắn sử dụng skill này, công kích hắn một hồi liền phát hiện skill này hết thảy cơ chế, kiêm chức đáng sợ.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu nhìn như bị động, nhưng hắn xác thực hãi hùng khiếp vía, như vậy dày đặc công kích, không cần nói đối người chơi bình thường, đối với bọn họ những này game thủ hàng đầu tới nói đều khó mà tránh né.
 
 	Nhưng nhìn Lý Diệu, tuy rằng nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế ung dung cần phải, tránh né những này skill thậm chí ngay cả chếch di cũng không cần, chính là từng bước một bước ra, giống như du viên ngắm hoa bình thường ung dung.
 
 	Phảng phất hoàn toàn khống chế toàn cục, biết đạo kiếm khí cùng mặt đất điện lưu hướng đi giống như vậy, mỗi một bước cũng có thể làm cho hắn đưa thân vào chỗ an toàn.
 
 	Hắn mấy lần muốn muốn đuổi tới Lý Diệu, nhưng mười mấy mã khoảng cách giống như thiên tỳ giống như vậy, nhìn như đưa tay là có thể chạm tới, nhưng trên thực tế xa không thể vời.
 
 	"Đáng sợ, khán giả các lão gia không biết các ngươi chú ý đạo một vấn đề không có. Liệp Vương cùng Tiểu Toàn Phong khoảng cách chỉ còn duy trì ở mười lăm mã tả hữu, nhưng các ngươi nhìn phía sau." Con báo nói chuyển đổi màn ảnh.
 
 	"Ta sát, nguyên lai đã chuyển chiến như thế quãng đường dài."
 
 	"Hoàn toàn không chú ý."
 
 	"Chiến đấu quá kịch liệt, khoảng cách của hai người bất biến, bằng vào chúng ta mới chắc hẳn phải vậy cho rằng bọn họ không nhúc nhích."
 
 	666666666
 
 	Từng vầng sáng lớn mạc xoạt 6, biểu thị đặc sắc.
 
 	Khán giả đã kinh ngạc đến ngây người, bởi vì khi theo màn ảnh bọn họ mới phát hiện, Tiểu Toàn Phong phía sau mấy trăm mã khắp nơi bừa bộn.
 
 	Nói cách khác, Tiểu Toàn Phong vẫn ở truy Lý Diệu, nhưng trước sau không đuổi kịp, dù sao khoảng cách càng gần, skill này càng là khó trốn.
 
 	Những cao thủ sắc mặt nhưng là rất khó nhìn, bởi vì bọn họ cũng cảm giác được không chân thực, bởi vì bọn họ liền cảm giác Lý Diệu ở không ngừng quay qua quay lại di động, căn bản cũng không có sau này đi dáng vẻ.
 
 	Nhưng bất tri bất giác cũng đã 500 mã khoảng cách, thực sự đủ làm người nghe kinh hãi, như vậy sân vắng như bộ, lại để sử dụng skill Tiểu Toàn Phong không đuổi kịp, phải biết skill này lại gia tốc hiệu quả.
 
 	Đặc biệt là Tinh Hỏa những người mới, con mắt đều tỏa sáng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng cũng hưng phấn nói: "Thực sự là quá tuấn tú, đây là chiêu số gì a, yêu Cơ tỷ tỷ."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu một cái nói rằng: "Ta cũng không biết, đây là cái gì đi vị kỹ xảo, thực sự là quái dị. Mặc dù bây giờ nhìn cũng không cảm giác đạo hắn đang lùi lại."
 
 	"Ta nhất định phải Đại ca ca dạy ta, quá khốc." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt chờ mong.
 
 	Nói là nói như vậy, loại kỹ thuật này bọn họ đều chưa từng thấy, con báo cười tươi như hoa nhưng trong lòng cũng là cay đắng, giải thích chuyện thống khổ nhất chính là đụng tới loại này, có thể ra xảy ra chuyện gì, nhưng chính là giải không nói ra được, bởi vì hắn cũng không biết nguyên lý cái gì.
 
 	Mười mấy giây qua đi, gió xoáy dừng lại, đại kiếm trên đất, hồng hộc thở mạnh, hắn cũng là đầu váng mắt hoa.
 
 	Mười mấy giây vô địch không phải là không có đánh đổi, hắn tình huống như thế quả thực chính là không đề phòng hình thái.
 
 	Lý Diệu trong lòng cũng là vô cùng dễ dàng, quả nhiên level 20 đổi trang bị, hắn độ bén nhạy có thể làm cho hắn dùng tới một ít hơi hơi lợi hại kỹ thuật.
 
 	Bọn họ ở tăng cao, không biết, Lý Diệu nương theo trưởng thành cũng có thể dùng tới một ít bởi vì thuộc tính hạn chế không dùng được chiêu số.
 
 	Skill kết thúc, mấy trăm mã khắp nơi bừa bộn, nhưng mà Lý Diệu vẫn là ban đầu cái kia dáng vẻ, thậm chí hai tay cũng đã bối ở phía sau một bên.
 
 	Mà hung hăng cực kỳ Tiểu Toàn Phong nhưng là rơi vào nối nghiệp không còn chút sức lực nào trạng thái, trong lòng tràn đầy không cam lòng.
 
 	Hắn cũng không phải hi vọng dùng skill này giết chết Lý Diệu, chỉ có điều là muốn để Lý Diệu luống cuống tay chân, do đó tìm tới chém cơ hội giết hắn, nhưng ai nghĩ đến, liền hạn chế hiệu quả đều không có, phải biết Chiến thần lúc trước nhưng là suýt chút nữa chết ở hắn này một chiêu bên trên. Sự tự tin của hắn đã dần dần biến mất.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói rằng: "Vậy thì không xong rồi, thực sự là quá để ta thất vọng rồi, có còn hay không những khác đại chiêu, mau mau trào ra, lần sau ta cũng sẽ không để ngươi nghỉ ngơi, như thế nào, cho ngươi mười giây, ngươi vẫn không có nghỉ ngơi tốt, có muốn hay không lại cho ngươi mười giây để ngươi chuẩn bị cuối cùng đại chiêu "
 
 	"Ngươi đi chết." Tiểu Toàn Phong lửa giận ngút trời, trực tiếp phát động cú sốc.
 
 	Nhưng ngay ở hắn phát động cú sốc thời điểm Lý Diệu cũng phát động nhảy lui. Kết quả là là hắn nhảy lên đạo Lý Diệu lúc trước vị trí, mà Lý Diệu nhưng là nhảy lui một khoảng cách, hai người vẫn như cũ khoảng cách mười lăm mã.
 
 	"Cho ngươi một kỹ năng cuối cùng cơ hội, nếu là không nữa triển khai ngươi cuối cùng thủ đoạn, cũng không có cần thiết tiếp tục đánh." Lý Diệu nói một lần nữa đem hai cái thủ nỗ hợp thành một đại nỗ.
 
 	"Đậu má!"
 
 	Tiểu Toàn Phong hai con mắt cũng biến thành màu xanh lam, từng đạo từng đạo điện lưu lấp loé.
 
 	Hắn giơ lên đại kiếm, người khác xem ra hắn đại kiếm quả thực nặng tựa vạn cân, cũng đúng là như vậy, hai chân của hắn đã rơi vào mặt đất bên trong.
 
 	"Giết."
 
 	Theo Tiểu Toàn Phong, một đạo to lớn vượt qua ba mã to lớn ánh kiếm, hóa thành một đạo phích lịch nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Phích lịch giết!"
 
 	Lý Diệu trong mắt cũng né qua một vẻ kinh ngạc sẫm màu, hắn đương nhiên biết skill này, nhưng không nghĩ tới đối phương đang đẳng cấp như thế địa thời điểm cũng đã học được skill này.
 
 	Phải biết chính là lợi hại lôi đình chiến muốn muốn học skill này, bình thường đều là ở level 30 thời điểm.
 
 	Lý Diệu cho rằng hắn có cái gì đặc thù đạo cụ cái gì, đúng là không nghĩ tới đối phương học được skill này.
 
 	Nắm giữ hai người này skill lôi đình chiến mới xem như là có mô hình, bất kể là pk, thi đấu vẫn là phó bản, lôi đình chiến bất kể là sinh tồn năng lực vẫn thua ra năng lực đều phi thường đáng sợ.
 
 	Hơn nữa hắn loại này lôi đình chiến dùng chính là đại kiếm hai tay, phát ra càng thêm đáng sợ, loại này điện quang coi như không thể giảng đối thủ thuấn sát, cũng có thể làm cho đối thủ rơi vào ngắn ngủi ma túy trạng thái, hơn nữa skill này vẫn là nhiều đoạn càng gấp, nếu là thôi ma túy, chỉ có thể là một con đường chết.
 
 	Theo ánh đao lấp loé, mọi người ánh mắt hoa lên, Tiểu Toàn Phong bóng người đã biến mất rồi.
 
 	Lý Diệu đang muốn né tránh ánh đao thời điểm, Tiểu Toàn Phong thần đã đã xuất hiện ở sau người hắn, Thích khách hắn đại kiếm lại một lần nữa cao cao giơ lên đến, sau đó bỗng nhiên hạ xuống.
 
 	Loại kỹ năng này phát động phi thường chậm, nhưng chỉ cần lên tay sau, một đoạn so với một đoạn nhanh, cấp một skill này thì có khủng bố bốn đoạn.
 
 	"Chết!"
 
 	Tiểu Toàn Phong chữ tử xuất khẩu thời điểm, bóng người đã lần thứ hai ở biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Lý Diệu bên trái, đây là Lý Diệu né tránh tốt nhất phương hướng.
 
 	Nương theo này sự xuất hiện của hắn lại là một chém, lần này ánh kiếm càng thêm nhanh chóng xuất hiện.
 
 	Sau đó Tiểu Toàn Phong lần nữa biến mất, trong phút chốc xuất hiện ở mặt khác phía trước nhất.
 
 	Ở Tiểu Toàn Phong xem ra, né tránh ánh kiếm của hắn đã đạo cực hạn, cuối cùng này công kích tất nhiên có thể giảng Lý Diệu chém giết, coi như giết không chết, sấm sét ma túy cũng có thể để cho hắn lại bù đao cơ hội.
 
 	Mà khán giả đã là xem trợn mắt ngoác mồm, đều cho rằng Lý Diệu rơi vào tình thế chắc chắn phải chết...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: