Chương 165: Tế thiên thần đàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Sân chiến cuộc cơ bản đã chắc chắn, liền Cô Thành cũng cùng theo vào, ánh mắt hắn vô tình hay cố ý nhìn Lý Diệu phương hướng.
 
 	Hiện tại Lý Diệu đã trở thành cái đinh trong mắt của hắn, cái gai trong thịt, chính mình tranh thủ thời gian rất lâu giáp máy kiểm tra tư cách kết quả diệu minh kỳ diệu liền chạy đến trên người người này.
 
 	Cái gì điểm, cái gì Thiên Sứ Chi Dực, hắn hết thảy không thèm để ý, hắn là có tiền, muốn cái gì trang bị, mua là được rồi.
 
 	Hắn vừa bắt đầu mục tiêu liền rất rõ ràng, ở trong game chèn ép Lý Diệu, để hắn kẻ vô tích sự, do đó gián tiếp ảnh hưởng hắn kiểm tra tư cách.
 
 	Lý Diệu ở trong game chán nản, công ty nhất định sẽ cân nhắc thay đổi người.
 
 	Là một người có bối cảnh nhân vật, hắn sâu sắc biết, loại này kiểu mới giáp máy ý nghĩa trọng yếu.
 
 	"Hiện tại, ngươi còn có cái gì dựa dẫm?"Cô Thành thản nhiên nói.
 
 	"Không phải là làm thịt ngươi hai lần sao, bao lớn điểm sự , còn như thế trăm phương ngàn kế sao." Lý Diệu rất không nói gì.
 
 	Hắn hiện tại còn không hiểu đây, ngươi nói ngươi đau "bi" liền điểm cũng không muốn, chơi cọng lông a, đây cũng quá âm, liên hợp player liền vì cuối cùng cái chính mình đắc ý một hồi.
 
 	"Vô tri gia hỏa." Cô Thành đang muốn tổ chức player triển khai một làn sóng thế tiến công, đột nhiên hết thảy player thu được một gợi ý của hệ thống.
 
 	"Hệ thống: Tế thiên thần đàn mở ra đếm ngược, hết thảy điểm trước một ngàn player có thể tham dự thủ hộ tế đàn."
 
 	"Hệ thống: Tế thiên thần đàn: Chiếm cứ tế ti vị, có thể kéo dài tính thu được điểm."
 
 	"Hệ thống: Khiêu chiến quy tắc,
 
 	Tế ti vị phân ba cái, chủ tế ty vị mỗi giây có thể thu được 2 điểm, hai cái phó tế ti vị mỗi giây có thể thu được 1 điểm. Chiếm cứ tế ti vị cần tiếp thu một trăm vị trí đầu điểm player khiêu chiến, điểm càng nhiều khiêu chiến ưu tiên cấp càng cao."
 
 	Sau đó hết thảy player khóe mắt màn ánh sáng có một 1o phút đếm ngược biểu hiện hạng, mà trên bản đồ cũng cho thấy tế đàn vị trí.
 
 	Hết thảy player đều kích động , nói cách khác, chỉ cần có thể có trước một ngàn vị trí, liền có cơ hội đến trên tế đàn tiêu điểm, đặc biệt là ở tế ti vị, một giây hai điểm. Cái kia thật đúng là tiêu điểm, Lý Diệu bận việc nửa ngày so với cái này kém xa, hơn nữa thi đấu đại khái còn có thời gian một tiếng.
 
 	Chạy tới, chân chính bắt đầu tế đàn, nên có bốn mười phút. Sức mê hoặc thực sự là quá to lớn, trước một ngàn player, bất luận chiếm cứ cái nào tế đàn, đều có khả năng tiêu thăng đến một trăm vị trí đầu, thậm chí vị trí thứ nhất.
 
 	Không cần nói nơi khác player, chính là ở trong sân đại chiến sau tiếp tục sống sót player, có không ít bởi vì liều mạng xoạt quái điểm ở một ngàn trong vòng, giờ khắc này đều sắc mặt kích động, nhìn thấy trên điểm một trăm hi vọng.
 
 	Cô Thành sắc trong nháy mắt biến rất khó coi, hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra loại biến cố này.
 
 	Lập tức hơi suy nghĩ, lớn tiếng nói: "Tế đàn còn có mười phút liền bắt đầu, chúng ta cách tế đàn không xa. Hiện tại Liệu Nguyên đã không có những khác thủ đoạn, không sấn hiện tại giết hắn cướp đoạt Thiên Sứ Chi Dực sẽ không có bất cứ cơ hội nào."
 
 	"Ngươi đúng là tính toán khá lắm, ngươi cùng ta ân oán cá nhân, nhưng cổ động người khác công kích ta, thực sự để tâm lương khổ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ha ha, thấy không, hắn đây là chột dạ, còn chưa động thủ sao. Thiên Sứ Chi Dực đang ở trước mắt, tại sao muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mười phút giết chết hắn đầy đủ." Cô Thành tiếp tục nói.
 
 	Nguyên bản đang do dự các người chơi nhất thời tỉnh ngộ, đúng đấy, đều đến như bây giờ, đem đối phương bức bách đến tuyệt lộ, từ bỏ liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	"Một lần nữa sắp xếp trận hình, đánh hạ phòng khách, bọn họ lam chống đỡ không được bao lâu."
 
 	Theo Cô Thành, phân tán trận hình một lần nữa sắp xếp lên, đại chiến lại muốn một xúc tức.
 
 	"Ta ở chỗ này chờ các ngươi chính là vì xoạt điểm, hiện tại ta điểm cũng được rồi, chào mọi người tụ thật tán thật tốt, các ngươi không nên ép ta. Vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu nhàn nhạt nhìn về phía Cô Thành, nói rằng: "Ta vốn là muốn rời khỏi, nhưng Cô Thành nhất định phải lưu lại ta, ta tự nhiên không thể ngồi chờ chết, sau đó các ngươi tạo thành thương vong cũng chớ có trách ta."
 
 	"Không muốn nghe hắn ăn nói linh tinh, nơi này ngay cả quái vật đều không có, hắn còn có thể có thủ đoạn gì."
 
 	Cô Thành cũng lớn tiếng nói.
 
 	"Ta có thủ đoạn gì, chư vị mời xem nơi đó." Lý Diệu chỉ vào trên tường thành phương hướng.
 
 	Hết thảy ở đây player đều nhìn về tường thành vị trí, chỉ nhìn thấy mấy cái Ngân anh Khô Lâu chính đem một cái vòng tròn cuồn cuộn đạn pháo nhét vào đến một môn miệng lớn pháo trung.
 
 	Một trên tay bốc lửa diễm Khô Lâu nhưng là dẫn đốt kíp nổ, tinh anh các người chơi đầy mặt mờ mịt.
 
 	Bọn họ đối với pháo uy lực không hề có một chút khái niệm, nhưng tưởng tượng một chút liền biết tuyệt đối không thể nhỏ.
 
 	Lần này Cô Thành hô cái gì đều vô dụng, dồn dập chuẩn bị tìm công sự tránh né.
 
 	Nhưng rõ ràng đã chậm, theo một tiếng nổ vang, một đạo hỏa cầu thật lớn từ nòng pháo trung phun ra.
 
 	Quả cầu lửa giống như Lưu Tinh như thế, phía sau mang theo một đạo diễm vĩ, ầm ầm ầm xẹt qua một đạo duyên dáng độ cong, sau đó ở ngươi chơi môn có chút sợ hãi cùng ánh mắt nghi hoặc trung rơi rơi xuống mặt đất.
 
 	Hai cái xui xẻo player bị trực tiếp đập chết, mặt đất xuất hiện một cái hố to,
 
 	"Ha ha ha, đây chính là ngươi uy hiếp tay của chúng ta đoạn. . ."
 
 	Oanh. . .
 
 	Cô Thành vẫn không có cười xong liền bị một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn sợ hãi đến đình chỉ thoại, sau đó liền nhìn thấy một đồ án ánh sáng nổ tung ra, một đạo vòng tròn Liệt Diễm sóng trùng kích, mang theo đầy đất đá vụn cùng bùn đất nhanh khuếch tán.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt thời gian, một phần tư sân bị ngọn lửa sóng trùng kích bao trùm, tảng lớn bạch quang lấp loé, trong chốc lát liền có mấy trăm player bị sóng trùng kích thuấn sát.
 
 	Toàn bộ đại địa đều phảng phất bắt đầu run rẩy. Nổ tung sau khi địa phương đã hoàn toàn thay đổi, xuất hiện một to lớn giống như thiên thạch khanh địa mạo.
 
 	Chưa kịp các người chơi lấy lại tinh thần, liền nghe Lý Diệu nói rằng: "Che chở nơi, trung thời kỳ cổ Mặc Hải Pháo, cách hiện nay đã có bốn ngàn tuổi lịch sử. Đạn dược là đặc chất, độc nhất bí phương, hiện tại đã thất truyền, thợ khéo tinh xảo trình độ các ngươi cũng nhìn thấy. Bạo phạm vi, bán kính một trăm mã bên trong, không có một ngọn cỏ. Ngũ đạn pháo có thể bao trùm toàn bộ sân, chư vị có muốn hay không thử một chút?"
 
 	"Ngươi uy hiếp chúng ta?" Cô Thành chật vật đứng lên đến, vuốt ve trên người thổ, nói rằng.
 
 	"Đúng, ta chính là uy hiếp các ngươi, các ngươi có thể thế nào đây? Nếu không là dùng pháo làm thịt ngươi môn không điểm, các ngươi còn có thể này theo ta hung hăng?" Lý Diệu lạnh lùng nhìn quét một chút tồn tại các người chơi, nói rằng: "Ta hiện tại hỏi lần nữa, chúng ta là thật tụ thật tán đây, vẫn là ta ở cho các ngươi bốn đạn pháo vui đùa một chút đây?"
 
 	Tinh anh các người chơi nhìn thấy trên tường thành Khô Lâu lại ôm lấy đạn pháo, mặt nhất thời liền trắng.
 
 	Bọn họ đều là cao thủ, không sợ cùng người liều mạng, game sao, quá mức chính là vừa chết, có cái gì nha.
 
 	Nhưng vấn đề là, kiểu chết này chết không hề giá trị. Hơn nữa còn có một tế đàn ở mê hoặc bọn họ đây đây, có hi vọng tiến vào một trăm vị trí đầu, ai còn nguyện ý như vậy mơ mơ hồ hồ dập máy.
 
 	"Liệu Nguyên thần, đừng kích động, vẫn là thật tụ thật tán tốt hơn."
 
 	"Đúng, đúng, thật tụ thật tán, cái kia cái gì tế đàn cũng nhanh bắt đầu rồi, Liệu Nguyên thần không bằng đi trước một bước?"
 
 	Giờ khắc này, bọn họ hận không thể đem Lý Diệu chém thành muôn mảnh, nhưng vì điểm, vẫn là trái lương tâm phục rồi nhuyễn, nhưng gột rửa nhưng là ở tàn nhẫn, việc này không để yên. . .
 
 	ps: Có việc ra ngoài một chuyến trở về liền nhìn thấy các bằng hữu đem ta trên đỉnh trang bảng, cảm tạ các vị, bắt đầu từ bây giờ đại chiến đến nửa đêm, tận lực nhiều càng. Tiếp tục cầu vé tháng trợ giúp, phía sau cắn rất căng, ta không muốn mới vừa lên đến liền bị bạo xuống a! ! !