Chương 2023: Ngủ say ngày 

	Lý Diệu tự nhiên có thể nhìn thấy trực tiếp giả lập camera bay đến vết nứt, nhưng hắn cũng là vừa mới lấy lại tinh thần, hắn cũng thiếu chút mê thất, nếu không phải tinh thần lực đầy đủ cường hãn, hắn liền sẽ bị mê hoặc, sẽ tiến vào cấp độ sâu trầm luân.

	Lấy lại tinh thần vừa định phải nhắc nhở ba cái thần đời thứ hai, kết quả là nhìn thấy giả lập camera từ trên không quay chụp vết nứt,

	"Không muốn trực tiếp màn này..."

	Nói lời này đồng thời một đạo mũi tên bão tố bay trực tiếp đem camera đánh nát, hình tượng vỡ vụn.

	Mũi tên bạo liệt truyền ra từng đạo sóng âm, sóng âm thanh âm cũng không lớn, nhưng truyền vào những cái kia nhìn thấy cặp kia quỷ dị to lớn hai con ngươi đắm chìm đám người lại giống như nghe được tiếng sấm, toàn bộ đều là run một cái.

	"Thật quỷ dị bá đạo con mắt, suýt nữa mắc lừa." Sock cái thứ nhất thanh tỉnh.

	"Xảy ra chuyện gì." Allie con mắt đầu tiên là mờ mịt, tiếp lấy khôi phục thanh minh.

	Mà Gron còn kém rất nhiều, mờ mịt nhìn xem chung quanh, tự lẩm bẩm: "Ta rõ ràng thành tựu chân chính Thần linh, siêu việt phụ thân, trở thành chúng ta thế giới cao nhất chúa tể, tại sao lại sẽ xuất hiện ở chỗ này, đây không phải ngàn năm trước ta giết chết cái khác ba cái vướng bận gia hỏa, độc chiếm thế giới pháp tắc cùng ý chí địa phương à."

	Gron cũng bỗng nhiên thanh tỉnh, nhưng lời nói ra lại là nước đổ khó hốt.

	Vài người khác nhĩ lực cỡ nào kinh người, lập tức đề phòng nhìn xem Gron, khoảng cách Gron tương đối gần Sock lặng yên không tiếng động cách xa Gron, đến Lý Diệu bên người.

	"Tốt, thật sự là rất tốt." Allie nhìn cười lạnh.

	"Không nên hiểu lầm, chẳng qua là một cái huyễn tượng mà thôi, các ngươi sẽ không thật quả thật đi." Gron vội vàng giải thích.

	Sock cười hắc hắc nói: "Không sai, chẳng qua là huyễn tượng, nhưng cũng là trong nội tâm nhất là thật là ý nghĩ tạo thành, xem ra chúng ta đều xem thường to con nữa nha, giấu thật là kỹ a, thương thế này tuyệt đại đa số là giả vờ a, không phải sao có thể ở trong mơ giết chết ba người chúng ta."

	Gron sắc mặt âm trầm, muốn nói điều gì nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, tất cả mọi người là cường giả đều có chính mình tuyệt đối phán đoán, muốn lần nữa để ba người tin tưởng mình cơ bản không thể nào, chí ít thời gian ngắn là không thể nào. Trong lòng cái kia phiền muộn, chỉ có thể trách chính mình tâm trí quá thấp, mắc lừa không nói, còn đem chính mình huyễn tượng nói ra.

	Qua thật lâu mới lên tiếng: "Hừ, các ngươi không có tư cách nói ta. Các ngươi dám nói chính mình trong tưởng tượng liền thật đại công vô tư à."

	Sock cùng Allie sắc mặt hơi đổi, Lý Diệu lại quát: "Đủ rồi, các ngươi cũng nhìn thấy, chân chính nguy hiểm vừa mới bắt đầu, chẳng lẽ hiện tại liền muốn hoàn toàn phân liệt sao, nếu như muốn nội chiến vậy cũng muốn giết chết đối thủ lại nói."

	"Chúng ta tuyệt không ý này, trước kia hiệp nghị sẽ không phá hư." Sock cùng Allie vội vàng nói, nói đùa, nếu là phân liệt, có được tám cái đại xà Lý Diệu sẽ phi thường khủng bố, đến lúc đó đem bọn hắn ba cái tận diệt, kia tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta dễ nói, ngược lại là đáng tiếc những người khác." Lý Diệu nhìn về phía phương xa ngã xuống đất té xỉu các người chơi cười khổ lắc đầu, lần này sợ rằng sẽ trở thành một cái siêu cấp sự kiện lớn.

	"Quá kinh khủng, sáng tạo quả nhiên không có chết, ngược lại càng thêm kinh khủng." Allie thở dài nói.

	Sock trầm ngâm nói: "Nguyên lai chính là thánh giai, tăng thêm này đôi đôi mắt đến xem, tất nhiên là bán thần cấp, nếu là ra mười cái Bán Thần cự xà, như vậy."

	"Sẽ không, khí tức chỉ có một cỗ, Amon cùng quái vật kia hẳn là hiện tại mới hoàn toàn dung hợp, lần này ra chỉ sợ là một cái siêu cấp to lớn đại gia hỏa." Lý Diệu nhíu mày nói.

	"Có thể hay không thừa dịp hiện tại công kích trước cự xà." Allie hỏi.

	Gron cười lạnh: "Ta cảm nhận được, thế giới pháp tắc đã đem cái này vực sâu bao phủ, muốn công kích đối phương, tối thiểu đến có so sánh cái này vị diện lực lượng."

	"Không sai, thế giới này đại địa chi lực đã đối ta tiến hành bài xích." Sock cũng nói.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Đã như vậy, cái kia chỉ có đợi, đừng nói là Bán Thần, chính là chân chính thần cũng muốn giết."

	"Nói rất hay, đối phương mặc dù thực lực đến, nhưng đối pháp tắc lĩnh ngộ cùng vận dụng thậm chí không bằng chúng ta, chưa hẳn đáng sợ cỡ nào." Sock hào khí trời cao nói.

	Nói thì nói như thế, nhưng bất quá là cổ vũ sĩ khí thôi, một cái chân chính hoàn chỉnh Bán Thần cũng không phải dễ đối phó như vậy, nhưng bây giờ nhận sợ rời đi, mọi người cũng không làm được loại chuyện này.

	Thế là mấy người cách xa nơi này một khoảng cách chờ đợi, qua đại khái nửa giờ, hư không bắt đầu chấn động, sau một tiếng, trên bầu trời đã xuất hiện rất nhỏ vết nứt không gian.

	Lại qua hai giờ, có nhiều chỗ đã xuất hiện cỡ nhỏ không gian phong bạo, đại địa không ngừng vỡ nát, giống như chân chính tận thế đồng dạng.

	"Giống như tận thế, trong lòng ta luôn có dự cảm bất tường." Allie cảm xúc hơi có vẻ táo bạo.

	Sock cũng nói: "Đại lãnh chúa, bây giờ không gian vỡ vụn, ngươi có thể hay không đem long hậu triệu hoán đi ra, cứ như vậy, chúng ta cũng càng có nắm chắc."

	Lý Diệu lắc đầu: "Không gian vỡ vụn chỉ là để không gian giam cầm toả ra một chút, nhưng xa xa không đạt được triệu hoán long hậu trình độ, bất quá nếu là không gian giam cầm lại yếu bớt một chút, ta liền có thể triệu hoán một cái cái khác máy móc khế ước sủng vật, hi vọng chúng ta thời điểm chiến đấu có thể đạt tới yêu cầu đi."

	Ba người khác sắc mặt u ám, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới to lớn như vậy biến cố, lúc đầu coi là giết chết một cái thứ vị diện Thần linh rất đơn giản, kết quả xuất hiện loại biến cố này, thật sự là để cho người ta bất ngờ.

	Mà trò chơi cùng trong hiện thực, chính như cùng Lý Diệu nói, một cái siêu cấp sự kiện lớn tại trên mạng lấy như gió bão tốc độ lưu truyền ra.

	Bắt đầu chính là trong cái khe hai con ngươi, đây là một cái phạm vi cực lớn tinh thần công kích, môi giới chính là này đôi kinh khủng tới cực điểm hai con ngươi.

	Đầu tiên là những cái kia đi thẳng đến vết nứt nhìn thấy hai con ngươi người chơi đã mất đi tất cả ý thức, bị hệ thống cưỡng chế hạ tuyến,  nghiêm trọng hơn chính là, những người này cho dù là bị hệ thống bảo vệ tinh thần cũng không có tỉnh lại, một mực hôn mê, bị khẩn cấp trị liệu.

	Trải qua chẩn trị, đánh gãy là tinh thần tiếp nhận cường lực chấn động, lâm vào một loại nào đó bản thân ngủ say bên trong, nếu như một mực bảo trì loại trạng thái này, sẽ trở thành người thực vật.

	Chuyện này đưa tới chính thức coi trọng, đây là cho đến tận này to lớn nhất sự kiện, phải biết từ khi tinh thần bảo hộ hệ thống sau khi xuất hiện liền chưa từng có loại tình huống này xuất hiện, nếu là bởi vậy bị khuếch đại, như vậy đối trò chơi ảnh hưởng quá khổng lồ.

	Còn tốt, tại ẩn chứa Thần thạch dụng cụ kích thích dưới, những người này rất nhanh tỉnh lại, đồng thời mặt mũi tràn đầy mờ mịt, nói mình chẳng qua là làm một cái vô cùng chân thật mộng.

	Mà cùng lúc đó, thông qua trực tiếp quan sát hai con ngươi các người chơi cũng lâm vào ngủ say, bọn hắn thông qua trực tiếp quan sát, còn tốt rất nhiều, bị hệ thống bảo hộ cưỡng chế ngủ say, bị những người khác có thể để tỉnh.

	Nhưng rất nhanh diễn đàn bên trên chuyện này liền nổ tung, xuất hiện một cái quỷ dị video, ai xem ai hôn mê ngủ say, tại chính thức còn chưa kịp phong cấm tình huống dưới, đã Phong Vân khuấy động, vô số người thấy được cái video này. Thậm chí bao gồm hải lượng không có tiến vào trò chơi người.

	Mà ngày đó tại nhiều năm sau được xưng là ngủ say ngày, bởi vì giữa ban ngày, thế giới vượt qua hai phần ba người đều bởi vì một đôi tròng mắt ngủ say.

	Sau đó, video bị phong cấm, nhưng vẫn như cũ bị vô số người nếm thử, vụng trộm lưu truyền...