Chương 1577: Tinh thần truyền thuyết 

	 Ma soái bàn tay từ chỗ cổ tay biến mất, phảng phất thâm nhập một đoàn sương mù xám xịt bên trong.

	Mà ở sài lang nhân lồng ngực vị trí cũng có đồng dạng một đoàn sương mù, hai đám sương mù cách xa nhau mấy ngàn mã khoảng cách, Ma soái hóa thành móng vuốt sắc nhọn tay liền từ đệ nhị đoàn trong sương mù xuất hiện.

	"Trích tinh thủ!"

	Lục Long công chúa kinh ngạc thốt lên, trong mắt lập loè phức tạp ánh sáng.

	Sài lang nhân tướng quân căn bản cũng không có nghĩ đến còn có loại này quỷ dị thủ đoạn, hơn nữa còn là như vậy khiến người ta thố không kịp đề phòng, hắn giờ khắc này trạng thái phi thường không tốt.

	Mới vừa suýt chút nữa bị Ma soái hắc ám chi xúc hút khô, thật vất vả phát động thoát thân skill đã rời xa Ma soái, đang muốn khôi phục, kết quả không nghĩ tới xuất hiện tình cảnh này.

	Hơn nữa skill phát động có hiệu lực, thân thể của hắn chính đang khôi phục giai đoạn, trên thực tế giọt máu khôi phục hội có một tia vướng víu.

	Ở sài lang nhân tướng quân xem ra, coi như Ma soái thủ đoạn thông thiên, muốn khoảng cách mấy ngàn mã khoảng cách xúc phạm tới hắn, cũng cần một chút thời gian.

	Nhưng mà, hắn là vạn vạn không nghĩ tới phía trên thế giới này còn có trích tinh thủ loại này cường tuyệt thủ đoạn.

	Rõ ràng là năng lượng tạo thành móng vuốt nhưng là vô cùng sắc bén, dễ dàng cắt ra sài lang nhân lồng ngực, bỗng nhiên nắm chặt.

	Xì xì...

	Sài lang nhân tướng quân lồng ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to, lồng ngực áo giáp a xương sườn a ở trảo mặt chữ trước giống như trang giấy như thế yếu đuối, chớ nói chi là trong đó nội tạng.

	Hống!

	Sài lang nhân tướng quân điên cuồng gào thét, thân thể bỗng nhiên chợt lui, trực tiếp rơi vào mặt đất, trên đất đập ra một cái hố to.

	Có thể nói, Ma soái ra tay thời cơ quả thực chính là vừa đúng, vào lúc này không chỉ là hắn gấu đông vướng víu, càng là bởi vì hắn áo giáp cũng là mới vừa phòng ngự mãnh liệt như vậy công kích xuất hiện quá tải trạng thái, người cùng áo giáp đồng dạng xuất hiện chớp mắt vướng víu.

	Thêm vào Ma soái như vậy siêu tuyệt thủ đoạn, lúc này mới đem sài lang nhân vốn là suy yếu uể oải trạng thái đã biến thành trọng thương.

	Hắn duy nhất đáng vui mừng chính là hắn đã phát động giọt máu, nội tạng của hắn cùng xương cốt đang nhanh chóng tái sinh bên trong, nếu không, chỉ là lần này, nếu như trễ cứu trị hắn sẽ chết vong.

	Nhưng mà, giọt máu cuối cùng vẫn là rơi vào Ma soái trong tay, Ma soái tay thoát ly sương mù, lần thứ hai nắm chặt, sài lang nhân tướng quân huyết nhục bốc hơi lên, chỉ có một cái hạt châu màu đỏ ngòm trên tay hắn trôi nổi.

	"Thực sự là bảo bối tốt, đợi ta trở lại đem bên trong thần linh ý chí xóa đi ngươi liền hoàn toàn thuộc về ta." Ma soái trở tay, giọt máu biến mất không còn tăm hơi.

	Bắt đầu chăm chú đau đớn mấy vị thủ lĩnh đại chiến.

	"Chết tiệt, đem ta bảo vật trả cho ta."

	Sài lang nhân bò lên gào thét, trên người hắn lông tóc lưu ý mắt trần có thể thấy tốc độ hồi phục, chỉ có điều không có giọt máu, e sợ đây là hắn một lần cuối cùng nhanh chóng như vậy khôi phục.

	"Ngây thơ hài tử." Ma soái cười khẽ, đây chính là có thể bảo mệnh bảo vật, nếu tới tay còn muốn muốn trả lại, đùa giỡn đây, đặc biệt là song phương đều là sinh tử đối đầu tình huống.

	Món bảo vật này hiệu quả nàng nhìn thấy, nếu là không có giọt máu, sài lang nhân sớm đã bị chính mình không biết giết chết qua bao nhiêu lần, như vậy bảo vật, được bằng thêm ra mấy cái mệnh, kẻ ngu si cũng sẽ không trả lại.

	Loại bảo vật này, tuy rằng trông mà thèm, nhưng các người chơi càng quan tâm nhưng là Ma soái cái kia một chiêu, quỷ dị như thế cường hãn.

	"Tiên sinh cũng biết trích tinh thủ , có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc, ta chỉ là ở truyền thừa ý chí bên trong có này một chiêu tin tức, nhưng cũng không biết tỉ mỉ tình huống." Lục Long công chúa nói rằng.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Nói đến này một chiêu, còn cần nói một cái người, cái này người chính là tinh thần."

	"Tinh thần, theo ta được biết, có vẻ như mấy cái trong trận doanh không có cái này thần tên." Lục Long công chúa cau mày, phải biết nàng bản thân liền trải qua các thần thời đại thời kì cuối, bản thân liền là sống lịch sử, nhưng nàng chưa bao giờ nghe nói quá tinh thần, mặc dù nàng vào lúc ấy tuổi còn nhỏ vô cùng, có điều là một con rồng nhỏ. Nhưng tinh thần danh tự này hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Lý Diệu cười cười: "Này nhưng là phức tạp, có điều ta lời kế tiếp, có thể sẽ đề cập mẹ của ngươi, hơn nữa ta cũng là từ một cái Vô Danh sách cổ nhìn thấy,

	Cũng không có nghĩa là quan điểm của ta."

	Lục Long công chúa tung nhưng mỉm cười: "Tiên sinh cứ nói đừng ngại."

	Lý Diệu thấy kênh guild bên trong, công đoàn bên trong người cũng rất tò mò, cũng là đồng thời mở ra kênh guild: "Tinh thần, trên thực tế cũng không phải Cổ thần thế giới sản sinh thần linh, mà là vô số Tinh thần ý chí hội tụ ở thế giới này cụ tượng hóa sản sinh thần linh. Hắn hành tung quỷ bí, phập phù, bất kể là Titan vẫn là Cổ thần thời đại, đều phi thường sinh động, nhưng cũng không biết hắn chân chính hành tung."

	"Sau đó Nguyệt thần sinh ra, cũng một lần trở thành chân thần, hai người trên thực tế đều là tinh thần, đặc biệt là Nguyệt thần là toàn bộ Cổ thần thế giới sản sinh duy nhất chân thần, chung linh thần tú, phong hoa vô hạn, hơn nữa còn thoát ly thế giới này ràng buộc, hai người nhận biết, cũng trở thành bạn tốt không biết bao nhiêu vạn năm."

	"Nguyệt thần phong hoa tuyệt đại, thêm vào bản nguyên hấp dẫn, tinh thần cuối cùng yêu Nguyệt thần, cũng triển khai theo đuổi. Mà tác vì là song phương bạn tốt, tuổi trẻ Lục Long nữ vương lại bị phong độ phiên phiên tiêu sái tinh thần hấp dẫn. Tinh thần thành tựu chân thần, siêu thoát tất cả, cũng không ai biết nàng ý tưởng chân thật.  nhưng nàng biểu hiện nhưng là không muốn tiếp thu tinh thần."

	"Nguyệt thần vì để cho tinh thần hết hy vọng, càng là giả thuyết chính mình ước bạch lộc chi thần trở thành phu thê, cũng lấy mình và bạch lộc chi thần một phần bản nguyên sáng tạo tự nhiên Bán Thần, tùng lâm bảo vệ giả, nhưng mà tinh thần nhất mắt liền nhìn thấu, như cũ đuổi tận cùng không buông. Mà tự nhiên Bán Thần liền giao cho mẹ của ngươi thu dưỡng, sau khi lớn lên trở thành tự nhiên bảo vệ giả, Druid môn tổ sư."

	"Liền Nguyệt thần nói mình muốn tinh tinh, tinh thần tuy rằng mạnh, nhưng không có đặc thù bảo vật, hắn cũng không thể rời xa nơi này, không phải vậy sẽ lạc lối ở trong tinh không. Tất cả mọi người đều cho rằng tinh thần biết khó mà lui, nhưng hắn cỡ nào kinh tài diễm diễm, mấy trăm năm sau nghiên cứu ra một chiêu, hắn mời Nguyệt thần, hỏi Nguyệt thần yêu thích giữa bầu trời cái kia một viên tinh tinh."

	"Nguyệt thần chỉ vào xa xa một viên lờ mờ màu lam nhạt tinh tinh, tinh thần giơ tay một trảo, vốn là không biết bao xa tinh cầu bị chộp vào trong tay, trôi nổi ở Nguyệt thần trước mặt, mà giữa bầu trời, cái kia tinh cầu màu xanh lam đã biến mất không còn tăm hơi. Mà này một chiêu chính là trích tinh thủ nguyên do."

	Hết thảy người phụ nữ đều chìm đắm cố sự bên trong, đặc biệt là tinh thần vì thảo Nguyệt thần niềm vui, lại tiêu hao mấy trăm năm nghiên cứu, thành thật khiến người ta cảm động.

	"Cái kia sau đó thì sao?" Lục Long công chúa không nhịn được hỏi.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Giữa bọn họ không có sau đó, Nguyệt thần như cũ dịu dàng từ chối tinh thần. Tinh thần tỉnh ngộ, chính mình không thể được Nguyệt thần tâm, từ đây không tin tức, có người nói hắn đã rời đi thế giới này tiến vào tinh không, có người nói hắn ở địa điểm nào đó ẩn cư. Nhưng từ lần kia sau đó, Cổ thần bên trong lại không tinh thần. Mà Nguyệt thần đem được tinh cầu sau đó, năng lượng mạnh mẽ truyền vào Cổ thần thế giới Titan sáng tạo hai cái thế giới cội nguồn bên trong, thôi hóa Cổ thần thế giới tiếp tục trưởng thành, sát nhập sinh mới tinh hồn. Mà vật chất nhưng là ngưng tụ, trở thành như hôm nay không trung to lớn nhất trăng sáng. Lục Long nữ vương cũng đem tâm tư đặt ở chức trách của chính mình cùng chủng tộc trên." ...