Chương 1815: Chiến thuật 

	"Hai nhiệm vụ?" Huyết Mân Côi nghi hoặc: "Gia tăng độ khó sao?"

	"Độ khó không có gia tăng, chính là muốn lãng phí một chút thời gian, bất quá nửa cái ban đêm đủ." Máy móc phân thân hít sâu một hơi, nhìn cái khác chín người một chút: "Ta người này luôn luôn trước đem chuyện xấu nói trước, hành động lần này muốn nghe ta chỉ huy, trong lúc đó muốn giết chết mấy cái boss. ngoại trừ đặc thù vật phẩm bên ngoài, còn lại chiến lợi phẩm đều là các ngươi. Mà lại hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi không chỉ có thể thu được hải lượng quân công, ta cam đoan sẽ không thấp hơn cỡ lớn công hội đoạt được quân công trình độ. Hơn nữa còn có cơ hội mở ra một cái phó bản thủ sát, hoàn thành một cái quang huy sự tích."

	"Liệu Nguyên đại thần yên tâm, Chúng ta dong binh đoàn từ trước đến nay tín dự vô song. Đã tiếp nhận nhiệm vụ, chính là Thần khí ở trước mắt cũng sẽ không phá hư tín dự của mình, mà lại ngài là đoàn trưởng, ngươi có được quyền phân phối, thế nào còn không phải ngươi nói tính." Thiết Tháp bảo đảm nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Dạng này tốt nhất, ta cũng không phải sợ các ngươi nuốt hết chiến lợi phẩm, các ngươi cũng nuốt không xong,  ta là sợ các ngươi  buồn bực,  không phục tùng  chỉ huy, Chậm trễ kế hoạch của ta. nói trắng ra là, nếu không phải ta công hội thực sự rút không ra người, ta cũng sẽ không thuê dong binh đoàn, dù sao quang huy sự tích điểm hay là vô cùng trọng yếu."

	 "Ngươi nhìn tốt  chính là." Huyết Mân Côi cũng cam đoan.

	Lý Diệu cười cười, không có nói tiếp, bọn hắn là không hiểu rõ cái này phó bản, cái này phó bản năm đó thế nhưng là huy hoàng thời gian một năm, sáu mươi cấp max cấp một năm cái này phó bản phát hỏa một năm.

	Nơi này sản xuất đồ tốt nhiều không kể xiết, nhất là dính đến mấy cái nghề nghiệp chức nghiệp truyền thuyết nhiệm vụ.

	Chỉ là xoát cái rương nơi này chính là thu hoạch phong phú nhất phó bản, là max cấp về sau tăng lên nhanh nhất phó bản, đương nhiên cái này phó bản cũng tương đối khó.

	Càng bất luận Đồ Long điểm chính, thuật sĩ mộng yểm tọa kỵ chờ.

	Cái này phó bản có thể nói là kéo dài không suy, cho dù là đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên về sau, đến sáu mươi cấp người chơi, cái này phó bản cũng là tất xoát.

	Xoát cái này phó bản, Nhất là có đại hào mang, sáu mươi cấp đến sáu mươi lăm cấp tăng lên nhanh nhất thu hoạch cũng lớn nhất phương pháp một trong, đương nhiên , đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên còn sớm vô cùng.

	Nhưng cũng đủ để chứng minh cái này phó bản nóng nảy trình độ, chủ thành muốn phồn hoa, trọng yếu nhất chính là nhân khí.

	Féralas nơi rách nát này quá mức xa xôi, chủ thành tuyển ở chỗ này ở đâu tới nhân khí, tự nhiên là dựa vào cái này không xoát không được phó bản.

	Tinh Hỏa chiếm cứ nơi này về sau, khai phát ra nơi này phó bản, đến lúc đó người chủ thành này sẽ kéo dài không suy.

	Ở kiếp trước, phó bản khai phát về sau, hỗn loạn trận doanh mỗi cái chủng tộc đều phái một cái quân đoàn đóng giữ nơi này.

	Mà hỗn loạn trận doanh càng là trực tiếp có đại lượng đoàn đội chiếm lấy phó bản cổng, mỗi lần muốn cày phó bản, nhất định phải tập kết đủ nhiều nhân số mới có thể xông tới.

	Trong một năm, nơi này mộ bia cùng thi cốt đầy khắp núi đồi, nhân khí bạo rạp.

	"Nơi này địa hình quá phức tạp đi, để đạo tặc dò đường đi." Huyết Mân Côi nói.

	"Không cần, địa hình nơi này ta từ thư viện tra ra, vừa mới lại dùng Mắt ưng nhìn xuống toàn bộ địa hình, cho nên các ngươi đi theo ta đi chính là. Chúng ta từ nóc nhà quá khứ." Lý Diệu nói.

	Đám người gật đầu, đã mục tiêu minh xác, lại nghĩ nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là muốn nhảy quái, không phải bằng vào bọn hắn mười người quét sạch một tòa thành thị, Kia phải cần bao nhiêu thời gian mới được.

	Lý Diệu máy móc phân thân ba cái kỹ năng khắc ấn hắc ám du hiệp bị động, sủng vật triệu hoán cùng cạm bẫy, hắn bay thẳng đến một cái khác kiến trúc đỉnh, để thuật sĩ quá khứ, sau đó mở ra truyền tống môn liền có thể đem những người khác kéo qua.

	Đương nhiên, cũng liền khai hoang thời điểm có thể sử dụng, chân chính  hình thành phó bản, loại phương pháp này lại không được.

	những kiến trúc này quá khổng lồ,  nếu không có Con mắt Trang bị,  cho dù là  có ánh trăng ở trên đỉnh nhìn xem phương cũng mơ hồ.

	Nhất là bây giờ nửa đêm, cho dù là nơi này phần lớn sinh vật cũng lâm vào ngủ say, cho nên một đoàn người cũng là phi thường thuận lợi.

	Rốt cục, trải qua gần nửa giờ từng cái kiến trúc di động, bọn hắn rốt cục đi tới mục tiêu thứ nhất, trung tâm vườn hoa khu.

	Ở trên đỉnh có thể nhìn thấy mấy cái bị ăn mòn áo thuật sinh vật xúm lại đặc thù ma pháp tháp nhọn, Tháp Ma Pháp lóe ra quỷ dị quang mang, giống như trong đêm tối ngọn đèn chỉ đường.

	"Chúng ta muốn làm thế nào." Huyết Mân Côi hỏi: "Phá hư những ma pháp này tháp?"

	"Ừm, Tháp Ma Pháp nhất định phải phá hư, không phải chúng ta không thể đi xuống. Mà lại nơi này có một cái cường hãn thợ săn u hồn, chúng ta trước thanh lý nơi này áo thuật sinh vật, sau đó xử lý cái này thợ săn, nói không chừng có thể rơi xuống không tệ trang bị, tỏa giáp tin mừng,  đương nhiên cũng rơi xuống một tay vũ khí." Lý Diệu giải thích nói.

	"Ta nhìn thấy người thợ săn kia, là mang theo một đầu gấu thợ săn u hồn đi, khá lắm lại là trung cấp trận doanh cấp thủ lĩnh, bây giờ tại chúng ta bên phải tuần hành đãng, vậy chúng ta trước hết thanh lý bên trái quái vật đi, cuối cùng lại giết cái này u hồn." Huyết Mân Côi đề nghị.

	Đám người thuận dây thừng đến phía dưới, dò xét một chút tháp hạ quái vật, đám người hít sâu một hơi.

	"Khá lắm, một tổ quái vật mười cái, thấp nhất cũng là thủ lĩnh cấp, đây cũng quá biến thái đi." Thiết Tháp thở dài.

	"Đây là khai hoang, tự nhiên là độ khó khăn nhất, nói trắng ra là, đây là bốn mươi người khó khăn tiểu quái,  mười người áp lực rất lớn, bất quá các ngươi cũng đều là chơi khiêu chiến, cũng không phải không thể đánh, bất quá cần sách lược." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói; "Tổng thể tới nói, Thiết Tháp ít nhất phải kháng trụ mười cái tả hữu, chết cưỡi lôi đi còn lại, tất cả mọi người tập kích ta tiêu ký mục tiêu. Một hồi thuật sĩ tại xe tăng dụ quái địa phương thả một cái song hướng truyền tống, thời điểm then chốt bảo mệnh. Cái quái vật này uy hiếp lớn nhất hai chiêu, áo thuật bạo tạc là rất mạnh phạm vi tổn thương, ngoại trừ xe tăng, cái khác cận chiến tận lực lẩn tránh hoặc là mở giảm tổn thương, không phải không chịu nổi."

	"Quái vật sau khi chết sẽ còn tự bạo, cái này tự bạo tổn thương kinh người, không thể chịu, quái vật sắp chết thời điểm nghe ta chỉ huy rút lui là được, bị khống chế tới gần điểm truyền tống truyền tống bảo mệnh. Xe tăng cũng không thể kháng, hai cái băng pháp phải chú ý, các ngươi thay phiên dùng thủy nguyên tố băng vòng đóng băng, đại khái chính là như vậy. Trong lòng các ngươi có ít là được, đến lúc đó ta sẽ nhắc nhở, đều hiểu đi."

	"Minh bạch!" Đám người cùng một chỗ trả lời.

	Có thể đi theo Lý Diệu cùng một chỗ khai hoang, loại cơ hội này cũng không nhiều, tại Lý Diệu nói đối đoàn đội yêu cầu phối trí về sau, vì tranh đoạt vị trí, bọn hắn ngay cả nhiệm vụ đều không có xác nhận, mà là nội bộ tranh đấu một phen.

	Dù sao mười người bên trong ba người dự định, một cái Lý Diệu không cần phải nói, một cái Huyết Mân Côi cũng không cần nói, Thiết Tháp thứ một xe tăng càng là ắt không thể thiếu. Còn lại phó thản tranh đoạt, trị liệu tranh đoạt, thuật sĩ tranh đoạt, phát ra tranh đoạt.

	Đều muốn gia nhập đoàn đội, theo bọn hắn nghĩ, đi theo Lý Diệu học tập kỹ thuật mới là mấu chốt nhất, cái khác ngược lại là thứ yếu.

	"Tốt, hai cái xe tăng lên đi, chết kỵ tướng mấy cái áo thuật quái vật kéo đến bên tường, dựa vào tường đứng, phòng ngừa đánh bay. Thiết Tháp trực tiếp biến thân, ngươi hình thể to lớn sẽ không phát động đánh bay, ngươi liền đem quái vật khống chế tại Tháp Ma Pháp phụ cận, bọn hắn tự bạo cũng sẽ phá hư Tháp Ma Pháp, tiết kiệm chúng ta rất nhiều thời gian." Lý Diệu mệnh lệnh...