Chương 245: Còn có ai
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu ở nguyên lão đoàn thảo luận nói: "Bọn họ không phải là muốn xông tới sao, vậy hãy để cho bọn họ trọng, vừa vặn thí nghiệm một hồi ta chiêu này tuyệt sát, Sơn Lĩnh Chiến, ta liền yêu thích loại này đánh không chết. ( chương mới nhất xem. . ) "
 
 	Lý tỷ rõ ràng Lý Diệu ý tứ, đoàn đội ngữ âm nói rằng: "Tất cả mọi người tập thể lùi về sau, hết thảy cận chiến trận tuyến co rút lại phòng ngự.
 
 	Tinh Hỏa công hội người hoàn toàn chen ở cùng nhau, lại lui ra một đoạn không gian, lần này là thật sự đã không thể lui được nữa.
 
 	"Ha ha ha, xem các ngươi còn có thể lùi tới cái nào." Thứ năm Sơn Lĩnh Chiến xông lên cười ha ha.
 
 	Theo Tinh Hỏa công hội lùi bước, ba đại công hội player phảng phất nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, phát rồ như thế xông tới.
 
 	Sương mù chi tường bên trong không gian nhất thời liền biến nhỏ hẹp phi thường.
 
 	"Chính là hắn đi."
 
 	Lý Diệu trên người nhất thời loé lên một đạo nhàn nhạt hào quang màu đỏ.
 
 	Cấp tốc xạ kích!
 
 	Thời gian đánh dấu trong nháy mắt đã đem Sơn Lĩnh Chiến sĩ đánh dấu, tử vong đánh dấu, Tử Vong Hắc Tiễn.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu hai tay phảng phất hóa thành đạo đạo tàn ảnh, một nhánh chi thiêu đốt lửa mũi tên đùng đùng đùng bắn ở Sơn Lĩnh Cự Nhân trên người.
 
 	-356-359-389-458-356. . .
 
 	Lý Diệu lấy mỗi giây năm lần công kích tốc độ nhanh tốc xạ kích.
 
 	"Ha ha ha, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Sơn Lĩnh Cự Nhân lượng máu hết mấy vạn.
 
 	Giáp bảo vệ cùng giảm tổn thương cũng là khủng bố cực kỳ, lấy Lý Diệu khủng bố công kích lại mới có thể tạo thành ba, bốn trăm thương tổn.
 
 	"Không hổ là Liệu Nguyên, lại có thể làm được một giây năm mũi tên. Này phát ra cũng là khủng bố tới cực điểm, đáng tiếc, ngươi đụng tới chính là Sơn Lĩnh Chiến, ngươi giãy dụa là phí công." Robert cười to.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi đây là hết biện pháp sao, liền chút thủ đoạn nhỏ nhen này?" Nhìn thiên hạ cũng theo hô to.
 
 	Liền ngay cả Thịnh Thế Biểu Ca cũng lộ ra người thắng nụ cười: "Giãy dụa đi, ngươi đây là cuối cùng biểu hiện cơ hội."
 
 	Lý Diệu phát ra đối với Sơn Lĩnh Chiến tạo thành thương tổn quá thiếu, mặc dù là kỳ lạ phạm vi phép thuật, nhưng có ba đại công hội trị liệu, Sơn Lĩnh Chiến lượng máu từ đầu tới cuối duy trì 90% trở lên.
 
 	Sơn Lĩnh Chiến đắc ý cười to, trùng kích Tinh Hỏa xem ra đã tràn ngập nguy cơ phòng tuyến. Mà cái khác player nhưng là chen chúc mà tới, điên cuồng phát ra.
 
 	Chỉ cần bọn họ giết chết Tinh Hỏa công hội hàng trước, như vậy Tinh Hỏa công hội bại cục cự không thể nghịch chuyển.
 
 	Tinh Hỏa công hội hội viên môn sắc mặt lo lắng tới cực điểm, bọn họ điên cuồng phát ra cùng trị liệu, mưu cầu bảo vệ tràn ngập nguy cơ phòng tuyến.
 
 	Lý Diệu nhưng là mắt điếc tai ngơ đối phương trào phúng, một bên nhanh chóng phát ra, một bên yên lặng tính giờ.
 
 	1 giây, 2 giây, 3 giây. . . 10 giây, 11 giây. . .
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đình trệ phát ra, lập loè hào quang màu vàng ngón tay xa xa quay về Sơn Lĩnh Chiến hư điểm.
 
 	"Bạo!"
 
 	Đùng. . .
 
 	Một đoàn hư huyễn giống như mặt nước sóng gợn như thế sóng trùng kích lấy Sơn Lĩnh Chiến làm trung tâm nổ tung, thanh âm không lớn.
 
 	Nhưng nhanh chóng cực kỳ, trong nháy mắt xẹt qua một Sơn Lĩnh Chiến làm trung tâm 50*50 mã phạm vi.
 
 	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này hình ảnh ngắt quãng như thế, những kia cuồng bạo phép thuật nhất thời ngưng lại.
 
 	Những kia nguyên bản còn đang điên cuồng xung kích Tinh Hỏa công hội phòng tuyến ba đại công hội player phảng phất bị triển khai thuật định thân như thế hết thảy động tác trong nháy mắt liền hình ảnh ngắt quãng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" "Công kích, mịa nó. . ."
 
 	Ở phía sau Thịnh Thế Biểu Ca bọn họ một nhóm hô, nhưng mà còn chưa nói hết, vẻ mặt của bọn họ cũng đã đọng lại.
 
 	Tảng lớn bạch quang trong nháy mắt bốc lên. . .
 
 	Phần phật. . .
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, tới gần sương mù chi tường bên kia player theo bạch quang đồng loạt ngã xuống đất.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tuy rằng không có tan vỡ, nhưng tính toán ít nhất có hơn 200 ba đại công hội player trong nháy mắt bị cái kia một đạo sóng trùng kích thuấn sát.
 
 	Nhất thời xuất hiện một mảnh đất trống, trên đất trống lít nha lít nhít player thi thể, xem tất cả mọi người đều nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đây là kỹ năng gì, đây là tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc, thực sự là quá chấn động, một đạo sóng trùng kích thuấn sát hơn hai trăm người, này hay là bởi vì sóng trùng kích một nửa bị Tinh Hỏa player chiếm cứ, nếu là không phải vậy, chỉ là tưởng tượng pháp thuật này hiệu quả cũng đã đủ đáng sợ.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đi lên trước, nhẹ nhàng đẩy một hồi vẫn như cũ sừng sững Sơn Lĩnh Chiến.
 
 	Ở tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Sơn Lĩnh Chiến to lớn thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	Những người khác cho rằng Sơn Lĩnh Chiến còn sống sót, bởi vì giật mình mới sửng sốt, hiện tại mới phản ứng lại, hơn năm vạn huyết Sơn Lĩnh Chiến đồng dạng là trong nháy mắt bị giây, chỉ có điều huyết điều chậm rãi hạ thấp, mới bị mọi người cho rằng hắn còn sống sót.
 
 	Lập tức tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, hiện ở ngươi chơi lượng máu có hạn, căn bản không thể biết phép thuật thương tổn, bọn họ cho rằng có điều hai ngàn ra mặt liền đỉnh ngày.
 
 	Nhưng mà, hiện thực tình huống là, liền 50 ngàn huyết Sơn Lĩnh Chiến cũng bị giây, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa phổ thông giòn bì cũng bị giây mấy chục lần.
 
 	Lý Diệu một giây năm mũi tên, kéo dài mười hai giây, phải biết thời gian bom có thể mười hai giây bên trong 1. 5 lần thương tổn, Sơn Lĩnh Chiến cũng căn bản không chịu nổi, bị giây ở bình thường có điều.
 
 	"Cái kia ai mới vừa nói các ngươi Sơn Lĩnh Chiến rất nhiều? Ta cũng muốn nói, phóng ngựa lại đây." Lý Diệu hơi nghiêng đầu nhìn chằm chằm xa xa ba người, ngoắc ngoắc ngón tay: "Còn có ai?"
 
 	"Đại gia ngươi, ngươi không nên đắc ý." Robert lửa giận bên trên cửu trùng thiên.
 
 	"Sai, giết một chút tiểu nhân vật ta liền đắc ý, là ngươi quá đánh giá cao những này cặn bã, vẫn là nói ngươi quá đánh giá thấp ta?" Lý Diệu chậm rãi lui về trận hình, nói rằng: "Thẻ mộc ngang, tiếp tục, ta nhìn thấy các ngươi, không muốn cho chúng ta cơ hội thở lấy hơi, các ngươi vẫn có một phần ngàn vạn thắng cơ hội."
 
 	A phốc. . .
 
 	Tinh Hỏa công hội hội viên môn nhất thời một trận cười vang, cũng từ chấn động trung lấy lại tinh thần, tuy rằng hiện tại Tinh Hỏa công hội cận chiến cũng là thương vong nặng nề, nhưng hiện tại tinh thần trái lại càng thêm tăng vọt, đã chân chính hình thành một luồng khí thế, chiến đấu đến hiện tại rốt cục triệt để cùng chung mối thù, đây chính là Lý Diệu muốn hiệu quả, chỉ có chân chính cùng nhau chém giết đẫm máu quá mới có thể có lực liên kết.
 
 	Ở xem ba đại công hội player, đánh tới hiện tại đã bị đả kích một lần lại một lần, bọn họ tốt xấu hơn ba ngàn người, đối phó một ngàn cũng chưa tới player, lại bị đánh thành như vậy.
 
 	Vô địch Sơn Lĩnh Chiến cường đại cỡ nào, nhưng mà trong nháy mắt liền bị thuấn sát, đồng thời ngã xuống còn có hơn 200 chiến hữu. Sự đả kích này là to lớn, để bọn họ sản sinh mờ mịt cùng không biết làm sao.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca chậm rãi đánh giá bốn phía, phát hiện liền ngay cả Robert cùng nhìn thiên hạ trong mắt đều một mảnh mờ mịt, nhất thời mắng một câu gì, sau đó lớn tiếng nói: "Các ngươi đang làm gì, chúng ta vẫn không có bại, chúng ta hiện tại nhân số hay là bọn hắn gấp ba, phần thắng to lớn nhất chính là chúng ta, hắn skill là mạnh mẽ, nhưng hắn có thể sử dụng mấy lần, các ngươi tin loại kỹ năng này trong thời gian ngắn có thể sử dụng nhiều lần sao?"
 
 	Nghe được Thịnh Thế Biểu Ca, ba đại công hội player nhất thời tinh thần chấn động, trên mặt rốt cục lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt, đúng vậy, số người của chúng ta hay là bọn hắn gấp ba.
 
 	Bọn họ cận chiến đều chết gần hết rồi, chỉ muốn xông vào đi, bọn họ liền tất diệt không thể nghi ngờ. . .