Chương 495: Tiểu Thần khí
 
 	      
 
 	"Hội trưởng chỉ có thể mang chúng ta đánh một lần phó bản, vẫn là hội trưởng đem đi, chúng ta lần sau cũng như thế." Ảnh Vũ Cuồng tràn đầy nói thật.
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Không có quy củ này, không được."
 
 	Lý tỷ cũng đau đầu, hiển nhiên là quên vấn đề này. Có điều Lý Diệu là thật sự không muốn tham như thế một trang bị, trên người hắn tuy rằng so với (tỷ đấu) cái này kém một chút, nhưng kém cũng có hạn, hắn muốn phải lấy được thật trang bị, con đường nhiều chính là. Hơn nữa trên người hắn trang bị đều là đặc hiệu trang bị, hắn cũng không muốn vì một cái nào đó trang phục hiệu quả mà từ bỏ.
 
 	Dù sao cái này ác mộng trang phục hung hăng mạnh, nhưng người xuyên nhiều cũng là mất đi đặc sắc, Lý Diệu vẫn là yêu thích có đặc hiệu trang bị, tổ hợp lên, thường thường so với (tỷ đấu) tăng cường trang phục những kia thuộc tính thực dụng, dù sao trạng thái của hắn bây giờ, thương tổn đã được rồi, ở cao thương tổn, vẫn như cũ cũng là một hồi giây.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, nói rằng: "Ta bản thân cũng không có công hội điểm, ta xem như vậy, có ta có thể sử dụng trang bị chúng ta liền roll một hồi, nếu là ta cao nhất, ta liền đem trang bị, nhưng nếu như tham dự roll điểm bất cứ người nào đếm vượt qua ta, như vậy ta liền mất đi trang bị thu được quyền, những người còn lại lại dùng công hội điểm đấu giá."
 
 	Lý tỷ con mắt cũng sáng ngời, nói rằng: "Cái phương pháp này đã rất tốt, tin tưởng người khác cũng sẽ không có cái gì biện pháp tốt hơn đi."
 
 	Nhìn thấy tất cả mọi người lắc đầu, Lý Diệu nói rằng: "Cái kia cứ dựa theo cái biện pháp này làm đi, ta đi tới."
 
 	Lý Diệu nói này thủ bắt đầu trước roll điểm, kết quả xuất hiện đếm là 86.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng mấy cái giáp da phát ra nghề nghiệp cũng bắt đầu roll điểm, kết quả Ảnh Vũ roll ra 87, vừa vặn áp chế Lý Diệu một điểm.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Được rồi, mấy người các ngươi dùng công hội điểm đấu giá đi."
 
 	Mấy người bất đắc dĩ, nhưng quy củ đã định ra rồi, hội trưởng không muốn, bọn họ cũng không có cách nào.
 
 	Tiếp theo bọn họ liền hừng hực lên, bắt đầu dùng điểm đấu giá. Cuối cùng Ảnh Vũ Cuồng lấy cao nhất điểm bắt cái này trang bị.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng làm Thích khách đường đầu, làm nhiệm vụ ám sát nhất là tích cực, tự nhiên, hắn điểm ở công hội bên trong cũng là phi thường nhiều, có thể cùng hắn so với (tỷ đấu) điểm, cũng thật là không nhiều.
 
 	"Hừm, liền như vậy, Đồng Đồng, cái tiếp theo." Lý Diệu đối(đúng) Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Được." Đồng Đồng lấy ra cái tiếp theo trang bị.
 
 	Ác mộng · tự nhiên đầu hoàn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bố giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 125
 
 	Trí lực: 56
 
 	Tinh thần: 55
 
 	Sự chịu đựng: 53
 
 	Tự nhiên vờn quanh: Thân thể bị tự nhiên sức mạnh vờn quanh, phép thuật công kích mang vào 30% tự nhiên công kích.
 
 	Ác mộng: Phát động ác mộng, để cho kẻ địch mê huyễn 3 giây, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	Trang bị yêu cầu: Phát ra loại bố giáp nghề nghiệp.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Chú thích: Hấp thu ác mộng chi thần lưu lại sức mạnh, phát sinh biến dị.
 
 	Lý Diệu cầm đầu hoàn nói rằng: "Thực sự là không nghĩ tới, xuất hiện một cái tiểu Thần khí. Thuộc tính liền không cần phải nói, cái này tự nhiên vờn quanh, tương đương với tăng cường 30% thương tổn phát ra, quả thực luận võ khí còn lợi hại hơn, nếu là không đụng tới càng tốt hơn, cái này đầu hoàn có thể dùng đến ba mươi, bốn mươi cấp cũng không có vấn đề gì . Còn ác mộng, là một rất tốt khống chế cùng bảo mệnh skill, cái này trang bị, cái nào phát ra bắt được, cái nào phát ra sẽ tăng mạnh."
 
 	"Ngươi đây dây chuyền còn tốt hơn hứa hơn nhiều." Lý tỷ con mắt cũng lượng lên.
 
 	"So với ta dây chuyền nhưng mạnh hơn nhiều, dù sao chênh lệch rất nhiều thuộc tính, nhưng dù sao cũng là đồ trang sức, chênh lệch cũng không hề lớn. Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ, một là thường vụ Phó hội trưởng, một là câu lạc bộ trải qua , tương tự không có công hội điểm, vì lẽ đó, quy củ cùng ta như thế. Các ngươi trước tiên roll điểm đi." Lý Diệu trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử cười giỡn nói: "Ta tới trước đi, Phó hội trưởng, cái này trang bị quá, xem ta đếm thuấn sát ngươi."
 
 	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí, coi như khách khí, ngươi phạm lỗi lầm, ta hay là muốn cho ngươi chụp điểm." Lý tỷ cười nói.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Vậy cũng tốt, xem ta một trăm điểm."
 
 	Kết quả Tân Nhân Mộc Tử chỉ là roll 56 điểm, sau đó pháp sư cùng thuật sĩ cũng bắt đầu roll , còn Tần Phượng Nghi cùng triệu hoán sư, đều từ bỏ, dù sao bọn họ là triệu hoán loại nghề nghiệp, loại này cường lực phát ra trang bị hiệu quả cũng sẽ không chồng chất đến sủng vật trên người, bọn họ thương tổn của chính mình nhưng là có hạn, vì lẽ đó không có cạnh tranh.
 
 	Cuối cùng, Lý tỷ vận may quá tốt rồi, trực tiếp roll 88 điểm, là mấy cái phát ra điểm cao nhất, đầu hoàn bị Lý Diệu phân phối cho Lý tỷ.
 
 	"Được rồi, Đồng Đồng, cái tiếp theo." Lý Diệu phân phối xong nói rằng.
 
 	Đoàn đội phó bản boss rơi xuống rất phong phú, lúc này mới ba cái, cụ bọn họ phỏng đoán, tốt nhất còn có ba loại thứ tốt.
 
 	Ác mộng · vạn phu trưởng ngực giáp
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Chất liệu: Bản giáp
 
 	Giáp bảo vệ: 356
 
 	Sức mạnh: 55
 
 	Nhanh nhẹn: 53
 
 	Sự chịu đựng: 52
 
 	Cổ vũ: Thu được sĩ khí bổ trợ, chịu đến thương tổn giảm thiểu 10%.
 
 	Mộng chi thuẫn: Chịu đến công kích thời điểm, triệu hoán một bản thân HP 50% mộng con trai thay thế thừa bị thương tổn, sau đó trợ giúp player chiến đấu, hiệu quả này 5 phút chỉ có thể phát động một lần.
 
 	Trang phục hiệu quả chưa kích hoạt: 3 :5 :8
 
 	Trang bị yêu cầu: Phát ra loại bản giáp
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Chú thích: Trang bị hấp thu ác mộng chi thần tàn lực, phát sinh một loại nào đó biến dị.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Cổ vũ có thể rất tốt tăng cao cận chiến phát ra sinh tồn năng lực, đây chính là không sai giảm thương trang bị. Mộng chi thuẫn, có thể chống đối nhất cá kỹ năng, còn có thể tăng cường một điểm phát ra, mộng con trai, chưa từng thấy, nhưng nếu là có skill, còn có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi. Tuy rằng không bằng trên một cái tiểu Thần khí, nhưng vẫn như cũ cũng là một cái phi thường ưu tú trang bị. Cận chiến có thể trang bị bản giáp phát ra nghề nghiệp đấu giá đi."
 
 	Cuối cùng, một tử kỵ đem đấu giá được trang bị, Lý Diệu nói rằng: "Đồng Đồng, ngươi này tiểu thủ Chân Hồng, nhưng có thể hay không chồng chính mình hồng một điểm, tốt xấu ra một cái pháp hệ phát ra loại giáp da a."
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng ta không muốn." Đồng Đồng trắng Lý Diệu một chút, lần thứ hai mò thi thể.
 
 	Cao cấp trị liệu thuốc phương pháp phối chế
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Hiệu quả: Cao cấp luyện kim sư hoặc là Dược Tề Sư học được sau có thể chế tác cao cấp trị liệu thuốc.
 
 	Vật liệu: Thử nghiệm quản, cầm máu thảo 2, hoạt hoá thảo 3.
 
 	Cao cấp trị liệu thuốc
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Sử dụng sau khôi phục 25% sinh mệnh, CD thời gian 5 phút.
 
 	Lý Diệu biến sắc, đem bản đồ giấy phân phối cho Lý tỷ, nói rằng: "Cái này bản vẽ ngươi sắp xếp đi, phải thận trọng một điểm."
 
 	"Được." Lý tỷ trực tiếp đem bản đồ giấy phóng tới ba lô: "Ta trở về một chuyến, những này thảo dược công hội nhà kho có một chút dự trữ, vừa vặn dùng tại hạ một người boss khai hoang."
 
 	"Hừm, đi thôi." Lý Diệu gật đầu đáp ứng.
 
 	Những người khác cũng đều rất cao hứng, một lúc nữa bọn họ liền có thể phân phối cao cấp trị liệu thuốc, sinh tồn năng lực đem phải nhận được tăng lên rất nhiều.
 
 	So với trung cấp trị liệu thuốc, cao cấp liền cường quá hơn nhiều, trong nháy mắt có thể hồi phục một phần tư lượng máu, thời khắc mấu chốt tuyệt bức có thể cứu mạng.
 
 	"Đại ca ca, vậy ta có muốn hay không cái tiếp theo" Đồng Đồng hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Tiếp tục đi, ngược lại Lý tỷ cũng ở đoàn bên trong, nàng cũng có thể nhìn thấy."
 
 	"Được." Đồng Đồng mò cái tiếp theo, sau đó kinh hỉ nói rằng: "Đại ca ca, lần này là ngươi dùng thật trang bị, hì hì." ...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: