Chương 2056: Bước vào vực sâu 

	Đấu giá hội qua đi, Cổ Thần thế giới lại khôi phục bình tĩnh bên trong, Tinh Hỏa cùng chủ thành mới kết nối cùng một chỗ, phát triển cũng là giống như hỏa tiễn đồng dạng.

	Tài nguyên sung túc tình huống dưới, lại có mẫu thân cây trận pháp bảo hộ, vấn đề an toàn đạt được giải quyết, tăng thêm binh lực tăng nhiều, thành thị một lần nữa xây dựng thêm, trực tiếp phát triển đến thành phố lớn quy mô.

	Tinh Hỏa chế định mục tiêu trong thời gian ngắn cũng đã hoàn thành, bởi vì hai tòa thành thị hạn mức cao nhất cũng chính là cỡ lớn thành thị, một đoạn thời gian rất dài bên trong, hai cái bến cảng thành thị đều không có trở thành chủ thành điều kiện cùng khả năng.

	Ở giữa Lý Diệu về nhà ăn tết, cũng coi là cha mẹ chân chính tiêu tan hiềm khích lúc trước, bốn người vui vẻ hòa thuận qua một năm.

	Công hội phát triển bây giờ đã không dùng được hắn quá quan tâm, Lý tỷ đã sớm thành lập hoàn chỉnh quản lý hệ thống, cho nên hắn nhiệm vụ chính là không ngừng bạo binh.

	Đúng, không sai, chính là bạo binh, không ngừng gia tăng quân đội của mình số lượng, đồng thời sắp hiện ra có quân đội cải tạo thành mới nhất xây dựng chế độ kiện toàn chân chính vương bài quân.

	Trong thời gian này, Lý Diệu không ngừng xoát quy mô lớn nhất quân đoàn phó bản, không ngừng thu hoạch được thi thể cùng năng lượng, quân đội cũng tại vững chắc tăng lên.

	Đây cũng là hắn chưởng khống hạ mấy tòa thành thị dần dần không thiếu quân đội nguyên nhân, rất nhiều tỉ mỉ các người chơi phát hiện. Tinh Hỏa mấy tòa thành thị trên đường phố nhiều hơn rất nhiều tuần tra máy móc binh , bình thường đều từ một cái cao cấp sinh vật có trí khôn dẫn đầu, hình thành từng cái tuần tra tiểu đội.

	Mà lại nghề này vệ binh phẩm cấp rõ ràng cao lên, mà trên tường thành cũng nhiều thêm đông đảo mới nhất hoả pháo, mặc dù không có thử qua uy lực, nhưng chỉ là ngẫm lại liền so trước kia cường đại.

	Sau đó chính là nhện xe tăng tăng nhiều, có cường đại lực uy hiếp nhện xe tăng yên lặng giống như chân chính xe tăng, không nhúc nhích, chỉ có chiến tranh bắt đầu mới có thể lộ ra dữ tợn một mặt.

	Càng mấu chốt chính là, Tinh Hỏa đám vệ binh toàn bộ phân phối lên máy móc tọa kỵ, tăng thêm trên người chế thức áo giáp, đã không kém gì cái khác chủ thành.

	Nhất là bầu trời, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy lao vùn vụt Cự Long cùng các loại máy móc quân đoàn, càng là bị thành thị tăng lên cảm giác an toàn.

	Mẫu thân cây sự tình trọng đại, mà lại cũng tuyệt đối là khung thế giới linh hồn mấu chốt.

	Phải biết, nếu là không có linh hồn giới, tử vong về sau linh hồn liền sẽ trầm luân Ám Ảnh giới, vĩnh thế tiếp nhận tra tấn, không được giải thoát.

	Cường đại một điểm tốt nhất cũng chính là bị chuyển hóa thành vong linh hoặc là bị khô lâu Đại Quân tiếp đón được cái nào đó tử linh vị diện.

	Dù sao mỗi một loại kết quả đều không ra sao, chỉ có đến Bán Thần giai đoạn, tử vong về sau linh hồn liền sẽ tiến vào hư không, nếu là tín ngưỡng đầy đủ, còn có thể một lần nữa sống tới khả năng.

	Mà mẫu thân cây được xưng là linh hồn cố hương, thời kỳ Thượng Cổ, tử vong về sau tiến vào linh hồn giới yên giấc, là tất cả linh hồn kết cục, hoặc là chuyển sinh, mỗi một loại đều so với phía trên nói tới mạnh nhiều lắm.

	Mới mẫu thân cây sinh ra quá mức ngoài ý muốn, cũng làm cho toàn bộ Cổ Thần thế giới trong lòng người nhiều một tia cảm giác an toàn.

	Nhất là lục long nhất tộc, lục long nữ vương trực tiếp đem cùng Lý Diệu có giao tình Lục Long công chúa phái tới, ngay tại lúc đó còn mang đến chính nàng lục long quân đoàn, thủ hộ mẫu thân cây an toàn, đương nhiên, bọn hắn chủ yếu nhằm vào chính là Ác mộng quân đoàn, phòng ngừa bọn hắn ăn mòn mẫu thân cây.

	Nhưng người khác không biết a, đối với Tinh Hỏa thêm ra một cái Cự Long quân đoàn, vậy nhưng thật sự là ước ao ghen tị.

	Trên bầu trời, máy móc quân đoàn hơn nữa một tầng bảo hộ, để Tinh Hỏa an toàn vô cùng.

	Hai tháng sau, quang ám thành vương bài quân lực đạt đến một ngàn năm trăm vạn, tăng thêm dưới mặt đất trùng tộc, đột phá 20 triệu, đã đầy đủ bảo vệ chủ thành an toàn.

	Trong khoảng thời gian này, Lý Diệu mỗi ngày cường độ cao xoát quân đoàn phó bản bạo binh, hết thảy phát nổ bốn ngàn vạn trùng tộc, mà máy móc quân đoàn là lợi dụng Cổ Thần bên trong tài nguyên sản xuất, cũng phát nổ 20 triệu.

	Trong đó 20 triệu lưu tại chủ thành, chính mình mang theo 20 triệu, mà còn lại 20 triệu bị phân bố tại hai cái bến cảng thành thị cùng mê vụ đảo.

	Ngày nào đó, Tinh Hỏa hội nghị cấp cao, Lý Diệu nói; "Bây giờ an toàn đã được đến bảo hộ, xà nữ cho tin tức ta, đã tại cái nào đó vực sâu thế giới tìm được thích hợp chỗ đứng, cùng ra tay thời cơ, vực sâu chiến cũng nên khởi động. Ta nói cho đúng là, nếu như chiếm lĩnh vực sâu, coi như thắng lợi cũng sẽ đứng trước thời thời khắc khắc nguy hiểm cùng quấy rối,

	Ta hội trưởng thời gian lưu tại vực sâu, chủ vị diện bên này trở về liền thiếu đi, nếu là ta không tại, bây giờ Tinh Hỏa có thể giữ được hay không chủ thành cùng mặt khác hai tòa thành thị."

	Tần Phượng Nghi nói: "Ngươi còn chưa nói ai về sau chủ chiến vực sâu, ai lưu lại đâu."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Ta sơ bộ cân nhắc là, hạch tâm tầng lưu lại người lấy Lý tỷ làm chủ, Phượng Nghi, Ảnh Vũ Cuồng phụ trợ, bây giờ từng cái quân đoàn đều có thế giới thủ lĩnh, ta sẽ đem quyền chỉ huy giao cho Yêu Cơ, mấy người các ngươi phối hợp, cũng không có vấn đề. Ta lo lắng chính là, giới thứ nhất giải thi đấu liền muốn tới, Yêu Cơ có thể hay không bận bịu tới."

	"Ta không có vấn đề." Yêu Cơ nói.

	"Nếu như là dạng này phối trí, ta cảm thấy cũng không có vấn đề, ngươi mặc dù nhất định phải thời gian dài ở tại vực sâu, nhưng lại không phải là không thể trở về, đến nỗi cường giả lời nói, Lục Long công chúa nhất định sẽ giúp bận bịu, tăng thêm đại trận cũng không có vấn đề. Bán Thần lời nói, không phải có Aviana sao, nàng mặc dù sẽ không quản sống chết của chúng ta, nhưng uy hiếp được mẫu thân cây nàng tuyệt đối sẽ liều mạng." Lý tỷ nói.

	"Vậy là tốt rồi, vậy ta liền mang theo Đồng Đồng, hoa quả vợ chồng, Mộc Tử bọn hắn chinh chiến vực sâu, tại vực sâu thành lập một cái tài liệu căn cứ, máy móc binh tài liệu còn chưa đủ, nhất định phải có vực sâu tài liệu dung nhập mới tốt, đến lúc đó mới tính sự tình đứng đầu nhất máy móc binh chủng, ta cũng mới yên tâm.  " Lý Diệu nói.

	Thủ hộ thiên sứ bất mãn nói: "Tại sao là hoa quả vợ chồng, không phải thủ hộ vợ chồng."

	Lý Diệu lười nhác trả lời vấn đề này, Đồng Đồng liếc mắt nói: "Nhìn đem ngươi có thể, ngươi cho rằng hoa quả tỷ tỷ không phải là đi, trên thực tế ta cùng hoa quả tỷ tỷ video đâu."

	Thủ hộ thiên sứ mặt đều đen: "Lão bà, ta vừa mới tuyệt đối là nói đùa, ngươi phải tin tưởng ta."

	Mọi người nhất thời cười lật, Lý Diệu khẽ lắc đầu, đứng lên nói: "Vậy liền việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát, ta đoán chừng nhóm cầm xuống điểm dừng chân, giới thứ nhất giải thi đấu liền muốn bắt đầu, đến lúc đó ta đang giải thích tịch cho các ngươi cố lên."

	Đồng Đồng hừ một tiếng nói: "Chúng ta bây giờ điều kiện, chính là không có đại ca ca cũng có thể cầm cái thứ một đi."

	"Trước đừng khoác lác, chờ tranh tài liền sẽ phát hiện, cao thủ đều giấu rất sâu, các ngươi chưa chắc sẽ một đường thuận lợi." Lý Diệu nói.

	"Ta sẽ lợi dụng được thời gian huấn luyện bọn hắn." Yêu Cơ nói: "Ngươi cũng đừng lo lắng, còn có, muốn đi vực sâu hội viên nhóm đều đã ở ngoài cửa quảng trường tập hợp, mà lại ta cũng nói, tiến vào vực sâu chỉ sợ trong thời gian ngắn về không được, bọn hắn đều giải tình huống."

	Lý Diệu gật gật đầu, dẫn đầu ra ngoài, bên ngoài là một cái quảng trường nhỏ, bên ngoài hội tụ vượt qua ba vạn Tinh Hỏa tinh nhuệ nhất người chơi, bọn hắn đều chờ đợi tiến vào vực sâu.

	"Nói ta cũng không nhiều lời, tiến vào vực sâu mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu là chúng ta thành công, thu hoạch của chúng ta sẽ là nỗ lực nghìn lần vạn lần, chúng ta đã có chỗ đứng, cùng ta vào đi."

	Lý Diệu trực tiếp mở ra chiến tranh chi môn, có xà nữ tọa độ, chuôi này không phải cái gì thân thể, được triệu hoán ra Succubus nữ vương mang theo thành tốp Địa ngục khuyển, chính mình thì là tại Địa ngục khuyển Bán Thần trên đầu đầu tiên bước vào vực sâu.

	Rất nhanh, Succubus nữ vương truyền đến an toàn tin tức, đại quân lập tức tiến vào...