Chương 980: Sinh tử mục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tất cần bác cần, Lý Diệu nghe được cái này boss tên nhất thời sững sờ.
 
 	Cái này boss cũng là có rất nhiều tên, cũng là đứng hàng thập đại tiểu hào (cỡ nhỏ) sát thủ hàng ngũ, hơn nữa xếp hạng phi thường cao loại kia.
 
 	Ở Lý Diệu trong ấn tượng, có vẻ như ở game vận hành ba năm sau mới có tài có một bốn mươi cấp đội ngũ cầm cái này boss thủ sát, lúc đó cũng coi như là một hồi náo động.
 
 	Ở phía sau đến, theo player đúng Cổ thần quen thuộc, trung lập đại lục sẽ từ từ náo nhiệt.
 
 	Dù sao trung lập trên đại lục quái vật phi thường dày đặc, là tốt nhất thăng cấp nơi, tất cần bác cần đại danh mặc dù là sau đó xuất hiện, nhưng cũng là đã hung danh hiển hách.
 
 	Chỉ có điều hiện tại cái này boss còn cũng không có danh tiếng gì, dù sao lạnh lẽo cao nguyên hiện tại ít dấu chân người.
 
 	"Ngươi nghe nói qua cái này boss?" Mùa Hè Nhạt thấy Lý Diệu ngẩn người một chút, hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Không có, chính là cảm thấy danh tự này phi thường kỳ quái mà thôi."
 
 	"Trung lập đại lục quái vật tên là khá là kỳ quái, biết cái này boss tên ta còn tưởng rằng là một thụ yêu đây, không nghĩ tới là một trầm luân ma." Mùa Hè Nhạt tiếp tục giải thích: "Hẳn là một trầm luân ma phù thủy, nhưng cũng không trọn vẹn là. Cái này boss phi thường quái dị."
 
 	"Không được, chúng ta bị quái vật phát hiện." Đội ngũ trong giọng nói đạo tặc hô.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu đi." Lăng Phong mà đứng nói rằng.
 
 	Đội ngũ cấp tốc đem viễn trình cùng trị liệu vây quanh ở bên trong quyển, nơi này quái vật đều là sa đọa giả, trầm luân ma, hàn băng lang, thậm chí có thể gặp được đơn độc hành động ma thú.
 
 	Có điều cái đội ngũ này hiển nhiên khá là cường lực, hơn nữa cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này, vì lẽ đó phối hợp đối lập khá là hiểu ngầm, cứ việc bị quái vật bao vây, nhưng vẫn như cũ tiến thối có cư.
 
 	Lăng Phong mà đứng một bên chiến đấu vừa nói: "Truy săn đúng không, một hồi có thể sẽ đụng tới càng nguy hiểm tình huống, chúng ta không cần ngươi có bao nhiêu sức chiến đấu, nhưng thời khắc mấu chốt muốn bảo vệ mạng của mình là được."
 
 	Thấy Lý Diệu gật đầu, xuất liên tục tay ý tứ đều không có, đội ngũ chủ tank lạnh rên một tiếng nói rằng: "Quả nhiên lại một lưu manh, trên eo tay nỗ cùng trên lưng liêm đao đều là trang sức phẩm, bảo vệ mạng của mình, đừng học lần trước cái kia cái gọi là công trình học đại sư, cơ bản tẩu vị cùng né tránh cũng không hiểu, lãng phí chúng ta phục sinh phép thuật."
 
 	"Một sinh hoạt player còn trang soái, ở làm sao như Liệu Nguyên, ngươi cũng không phải a. Hiện tại người, thực sự là." Bên cạnh trị liệu Druid cũng nói thầm.
 
 	"Tốt rồi, đều chăm chú một điểm, lần này nhất định phải thành công, không phải vậy các ngươi tiền thuê cũng nắm không nhiều, không phải sao." Mùa Hè Nhạt cau mày, tiếp theo rồi hướng Lý Diệu nói rằng: "Ngươi cũng đừng để ý, thực sự là cái trước cái gọi là kỹ sư kỹ thuật quá chênh lệch, để hai người bọn ta thứ diệt đoàn, lãng phí quá nhiều thời gian."
 
 	Lý Diệu gật gù, tỏ ra là đã hiểu, hắn mới chẳng muốn tính toán những chuyện này.
 
 	Mùa Hè Nhạt là một mục sư, Lý Diệu nhìn một chút liền phát hiện, nàng để lại một tay, đối phương phép thuật hình thức đã bại lộ, đối phương vốn là một phi thường lợi hại tinh anh nghề nghiệp, sinh tử mục.
 
 	Cư Lý Diệu biết, loại này mục sư phi thường ít ỏi thấy, không phải là bởi vì nhiệm vụ không tốt tiếp, trên thực tế loại này tinh anh nghề nghiệp là công khai, bất kỳ mục sư đều có thể đi làm nhiệm vụ này.
 
 	Nhưng cái này tinh anh nghề nghiệp nhiệm vụ phi thường phi thường khó, vẻn vẹn so với hắc ám du hiệp độ khó điểm thứ nhất thôi.
 
 	Hơn nữa bắt tay vào làm không chỉ cần thực lực, vận may cũng cần rất lớn một phần.
 
 	Bởi vì loại này mục sư bước cuối cùng cần muốn chiếm được một nạp lỗ mảnh vỡ thừa nhận.
 
 	Nạp lỗ, được xưng đa nguyên trong vũ trụ quang minh Đại Quân bên dưới thuần túy nhất quang minh sinh vật, là thánh quang đại biểu.
 
 	Nhưng cực quang cùng cực ám vốn là cách một tia, nạp lỗ chết rồi liền sẽ biến thành thuần túy hắc ám hệ sinh vật, hơn nữa còn có thể ở vào tình huống nào đó do chết chuyển sinh, phi thường đáng sợ.
 
 	Sinh tử mục cần muốn chiếm được một khối nạp lỗ mảnh vỡ tán thành, nếu là chết trận liền có thể biến hóa hình thái.
 
 	Tỷ như hiện tại là thánh quang thần thánh mục, chết đi sau đó cũng sẽ không tử vong, mà là sẽ biến thành ám ảnh hình thái.
 
 	Hai lần chuyển hóa sau khi liền có thể quang ám một thể, đạt đến một loại nào đó cân bằng.
 
 	Nghề nghiệp này phức tạp mà mạnh mẽ, bình thường player căn bản là chơi không chuyển, chỉ là kỹ thuật tốt không có tác dụng,
 
 	Loại này mục sư chủ yếu nhất vẫn là đầu óc cùng chiến thuật.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có vạch trần, người khác ẩn giấu tự nhiên có đạo lý của chính mình.
 
 	Dọc theo đường đi, đoàn đội ba lần suýt chút nữa diệt đoàn, nguy hiểm nhất ý tứ đoàn đội liền còn lại ba người mới kết thúc chiến đấu sau đó chậm rãi chờ phục sinh thời gian mới tiếp tục lên đường.
 
 	Nhưng tổng thể tới nói sức chiến đấu đều rất mạnh, đặc biệt là mưa băng, tài bắn cung rất vững chắc, thêm trên một người thủ lĩnh cấp máy móc sủng vật, sức chiến đấu cũng coi như tăng mạnh.
 
 	Nàng máy móc sủng vật rất tốt, hiện tại có thể chuyển hóa thành hình thái chiến đấu cùng vật cưỡi hình thái, hình thái chiến đấu là một tràn đầy xước mang rô giống như bạo long như thế quái vật, vật cưỡi hình thái trên thực tế chính là thu lại những kia xước mang rô, gia tăng rồi một ít vật cưỡi thuộc tính.
 
 	"Phía trước liền đến nơi rồi."Mùa Hè Nhạt nhìn phía xa một viên to lớn cổ thụ, nói rằng: "Tất cần bác cần bề ngoài là một trầm luân ma phù thủy, nhưng nơi này quái vật quá nhiều, căn bản là phân biệt không được người nào là hắn, cái này boss là ta đã thấy âm hiểm nhất giả dối. Ngoại trừ cùng phổ thông trầm luân ma phù thủy phục sinh trầm luân ma bên ngoài, hắn còn có thể phục sinh trầm luân ma phù thủy. Căn bản là giết chết bất tận, hơn nữa đội ngũ thư giãn thời điểm hắn sẽ hỗn tạp đang bình thường trầm luân ma phù thủy phát động công kích, rất dễ dàng tạo thành diệt đoàn."
 
 	"Chúng ta nhiệm vụ lần này trên thực tế không phải giết chết hắn, mà là hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, mở ra bọn họ công trình tỏa hòm báu, được bên trong một cái phù văn chi thược, chỉ có điều, chu vi có tám cái hòm báu, chỉ có chậm rãi mở ra mới có thể giải tỏa cuối cùng chứa phù văn chi thược hòm báu."
 
 	Lăng Phong mà đứng tiếp nhận thoại tra nói rằng: "Ngươi cũng đừng động nhiều như vậy, nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, ở chúng ta hấp dẫn quái vật công kích thời điểm, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất mở ra công trình tỏa. Hi vọng ngươi đáng tin một điểm, đừng học một cái khác ngớ ngẩn, lãng phí chúng ta thời gian."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày nói rằng: "Phù văn chi thược mà thôi, đơn giản."
 
 	Mùa Hè Nhạt cau mày: "Bắt đầu là đơn giản, nhưng một so với một khó, hơn nữa quái vật giết chết bất tận, chúng ta kiên trì thời gian cũng có hạn."
 
 	"Ta hiểu được, yên tâm là được rồi, ta nói rồi, đừng nói là công trình tỏa, chính là phù văn tỏa đối với ta mà nói cũng là chút lòng thành." Lý Diệu ung dung nói rằng.
 
 	 đội viên của hắn đầu đầy hắc tuyến, không thèm để ý Lý Diệu, phía trước mấy cái cái gọi là đại sư cũng là khoác lác như vậy bức, kết quả đây, còn không phải trước đó thổi trời cao, sau đó giống như ướt sũng.
 
 	Lý Diệu híp mắt nhìn xa xa trầm luân ma nơi đóng quân, trong đầu nhưng là nghĩ cái này boss rơi xuống, cư hắn biết, cái này boss sẽ rơi xuống một loại vô cùng tốt viên đạn phương pháp phối chế, cũng sẽ rơi xuống một tấm lựu đạn bản vẽ, chí ít quá độ thời kì là phi thường đồ tốt.
 
 	Lý Diệu đang suy nghĩ, có muốn hay không bể mất cái này boss, dù sao lần thứ nhất thủ sát thứ tốt rơi xuống suất là cao nhất, sau đó lại xoạt, chính mình đẳng cấp cao giết cũng không dùng.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không muốn bại lộ chính mình, cũng không phải nói Liệu Nguyên thân phận không thể bại lộ, mà là vì doạ dẫm NPC liền không thể lộ ra kẽ hở, Cổ thần bên trong NPC có thể là phi thường khôn khéo cùng tầm nhìn. . .