Chương 511: Thắng lợi trong tầm mắt
 
 	      
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự hiện tại loại này không hề phòng ngự trạng thể, đối mặt tập hỏa, HP xoạt xoạt giảm xuống, từ bảy mươi mốt phần trăm trực rơi đến 40%, cái này này nhưng là một con số kinh khủng, Tinh Hỏa hội viên nhìn thấy boss lượng máu tiếp cận 40%, thậm chí nhìn thấy thắng lợi hi vọng.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không dám có chút thả lỏng, nhìn thấy boss thi pháp điều sắp lúc kết thúc, nhanh chóng nói rằng: "Vẫn như cũ là lần trước sắp xếp, Tank môn kéo thật chính mình quái, bất quá lần này hết thảy đáng giá đều giữ lại khống chế, chờ ta mệnh lệnh, ta điểm đến ai, ai ngay lập tức phóng thích khống chế skill."
 
 	"Rõ ràng." Các đoàn viên lớn tiếng nói.
 
 	"Các ngươi chung quy sẽ rõ đi, tà đề bộ tộc không phải các ngươi có thể đối kháng."
 
 	Theo Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tự lời nói, bốn cái thụ nhân lần thứ hai sinh long hoạt hổ xuất hiện.
 
 	Mà mấy cái Tank cũng ngay lập tức kéo chính mình cần quản quái vật.
 
 	"Hết thảy chú ý, tập hỏa đem thụ nhân cho giây đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tự nhiên hệ thụ nhân xuất hiện trong nháy mắt một Hồi Xuân thuật liền phóng thích đến boss trên người, boss lượng máu bắt đầu chầm chậm khôi phục lại.
 
 	Sau đó bắt đầu tiếp tục thi pháp, Lý Diệu nói rằng: "Lý tỷ, phép thuật phản chế."
 
 	Lý tỷ ngay lập tức phóng thích phép thuật phản chế, tự nhiên hệ thụ nhân phóng thích phép thuật nhất thời bị cắt đứt.
 
 	Mà cùng lúc đó, boss lần thứ hai phóng thích khói độc, hội viên môn phát ra chịu đến không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Cân bằng hệ thụ nhân đồng dạng bắt đầu phóng thích sấm sét, pháp thuật này phạm vi phi thường bao la, có thể bao trùm hơn một nửa cái nền tảng, các đoàn viên trừ phi là muốn từ bỏ phát ra, nếu không, căn bản là đi không ra phép thuật phạm vi.
 
 	"Hết thảy trị liệu tấm chắn đều cho mình phóng thích, thêm thật huyết, ổn định huyết tuyến, tận lực muốn tất cả mọi người lượng máu ở một nhiều hơn phân nửa." Lý Diệu biết, thời khắc mấu chốt đến.
 
 	Hiện đang đối mặt một trọng yếu cửa ải, nếu là xử lý không tốt, như vậy bọn họ lúc trước nỗ lực đều xem như là uổng phí.
 
 	Tối trực quan chính là boss lượng máu, bởi vì tự nhiên hệ thụ nhân không ngừng cho Đại Tế Tự thêm huyết, tuy rằng Lý Diệu có thể hoàn mỹ trí tuệ hội viên môn đánh gãy hắn phép thuật, nhưng tự nhiên hệ trị liệu phép thuật đặc điểm lớn nhất chính là rất nhiều đều là thuấn phát phép thuật, chính là có thần chú cũng phi thường ngắn ngủi.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc ở vẫn đánh gãy, vậy cũng là đánh gãy đại trị liệu thần chú trị liệu phép thuật, thuấn phát thuật trị liệu, không thể đánh gãy, cũng không thể bị cắt đứt.
 
 	Vì lẽ đó, Tinh Hỏa đoàn đội muốn lấy tốc độ nhanh nhất giết chết thụ nhân, không phải vậy bọn họ vừa nãy phát ra liền uổng phí, nếu là thời gian dài, coi như đem mấy cái thụ nhân giết chết, như vậy boss lượng máu đầy.
 
 	Bọn họ lại trở về bắt đầu giai đoạn, nếu như vậy, bọn họ sẽ rơi vào một chết tuần hoàn, nếu muốn giết cái này boss, nhất định phải bảo đảm bọn họ đang không có trị liệu thụ nhân giai đoạn tạo thành tổn thương lớn với thụ nhân trị liệu lượng, như vậy mới có thể đem cái này boss giết chết.
 
 	Nhưng cái khó điểm ở chỗ, cân bằng hệ thụ nhân, hắn sấm sét phép thuật tuy rằng có thể đánh gãy, nhưng pháp thuật này không có CD thời gian, đánh gãy không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Ở tình huống như vậy, tất cả mọi người lượng máu đều đang không ngừng giảm thiểu, trị liệu áp lực liền vô cùng lớn lao.
 
 	Phiền toái nhất chính là, Đại Tế Tự cho gọi ra mấy cái thụ nhân liền không hề làm gì sao, đó là không thể.
 
 	Hắn skill vẫn như cũ từng cái từng cái thả ra ngoài, ác mộng phun ra cùng khói độc, đi huyết đều phi thường xem, nếu là huyết tuyến phi thường thấp, không cẩn thận rất dễ dàng bị giây đi.
 
 	Đây chính là Lý Diệu tại sao muốn trị liệu tận lực duy trì tất cả mọi người huyết tuyến ở bán huyết trở lên nguyên nhân thực sự, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể tăng cường một ít dung sai suất, bằng không liền dễ dàng không ngừng giảm quân số.
 
 	"Tiên sư nó, quá khủng bố."
 
 	Làm trị liệu thụ nhân ngã xuống, tất cả mọi người đều hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lúc này huyết, nghịch thiên rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Cái khác cũng đến xem boss lượng máu, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì boss lượng máu đã khôi phục lại 68%.
 
 	"Mẹ trứng, ngươi đây muội còn có nhường hay không người chơi, nếu như chúng ta bạo phát không đủ mạnh, hoặc là không có xử lý tốt trị liệu thụ nhân, boss có thể hay không mãn huyết "
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ tự mình nói đều nuốt ngụm nước bọt, cái này cơ chế thực sự là quá biến thái.
 
 	"Giảm quân số một người, ảnh hưởng không tính quá lớn, chiến phục lên, tận lực không muốn chết rồi, chiến phục đã không còn, lẳng lặng chỉ có thể để lại cho mt cùng trị liệu." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Bất ngờ, bất ngờ." Bị phục sinh lên Tân Nhân Mộc Tử mặt đều đỏ, hắn có chút chột dạ tránh né Lý tỷ ánh mắt, hắn vừa nãy phát ra quá này, kết quả không cẩn thận bị ác mộng cầu đánh trúng.
 
 	Kết quả tập hỏa ác mộng cầu phía sau, hắn xuất hiện, vừa vặn rơi vào trong làn khói độc, trực tiếp ngã xuống.
 
 	"Lần sau chú ý." Lý Diệu mang người đến cân bằng hệ thụ nhân bên người, nói rằng: "Tiếp tục."
 
 	Sau đó các đoàn viên bắt đầu tập hỏa cân bằng hệ thụ nhân, sau đó chính là lúc bắt đầu hậu tiết tấu.
 
 	Còn lại giết chết cân bằng hệ thụ nhân, còn lại hai cái bị đồng thời giết chết.
 
 	"Nguy hiểm nhất thời điểm cuối cùng cũng coi như là quá khứ, quả thực chính là muốn đòi mạng."
 
 	Làm hết thảy thụ nhân ngã xuống, Tinh Hỏa người lần thứ hai tập thể phát ra boss.
 
 	Không ngừng trải qua mấy cái boss vây công, hiện đang đối mặt một boss, coi như cái này boss rất trâu, nhưng cũng cảm thấy ung dung rất nhiều.
 
 	"Cũng còn tốt cái này boss không có tác dụng sinh mệnh cân bằng..." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu không vui nói: "Cái kỹ năng đó hẳn là chỉ có một thụ nhân thời điểm mới sẽ sử dụng."
 
 	Đồng Đồng cũng lườm hắn một cái nói rằng: "Ngươi tên khốn kiếp này, vẫn nói mò, nếu như triệu hoán thụ nhân hay dùng cái kỹ năng đó, thêm vào trị liệu thụ nhân, vậy thì hoàn toàn không giải được chứ."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cái này boss đối phát ra yêu cầu rất cao, cái khác đoàn đội, muốn quá cái này boss nhưng là khó khăn."
 
 	Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh nói rằng: "Ta thấy hối đoái cửa hàng cũng có hối đoái thụ nhân, hội trưởng lão đại không phải hối đoái mấy cái sao, người khác khẳng định cũng có thể hối đoái a."
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Ba ngàn hối đoái một thụ nhân, là có thể tùy tiện dùng sao, ai biết boss có hay không chiêu số của hắn. Chúng ta có hội trưởng ba cái sủng vật, tương đương với thêm ra hơn một tiểu đội nhân số phát ra. Này đã tương đương với triệu hoán thụ nhân."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Hiện tại không cần thiết dùng, dù sao triệu hoán thụ nhân chỉ có thể xuất hiện năm phút đồng hồ. Căn bản không đáng chú ý. Ý của ta là, những khác đoàn đội, phỏng đoán muốn rơi vào khai hoang một lần phó bản, sau đó liền muốn đi xoạt tinh hạch tuần hoàn trung, so với chúng ta khẳng định càng thêm gian nan."
 
 	Các đoàn viên cũng bừng tỉnh, những khác đoàn đội cũng không có Lý Diệu nhiều như vậy thủ đoạn, đến thời điểm tinh hạch nhất định sẽ lãng phí rất nhiều, kết quả phát hiện vấn đề, tinh hạch không đủ, tất nhiên sẽ tiếp tục xoạt, đến thời điểm lãng phí thời gian không biết có bao nhiêu.
 
 	Tuy rằng đối mặt một boss, nhưng Tinh Hỏa khai hoang đoàn đội vẫn như cũ đối mặt không ngừng giảm quân số vấn đề , còn hai mười phút một lần chiến phục, chỉ có thể hơi hơi ức chế một hồi giảm quân số vấn đề.
 
 	Nhưng tương ứng, boss lượng máu rốt cục hạ phá 25%, lúc này, hắn lần thứ hai triệu hoán một lần thụ nhân, vẫn như cũ bị Tinh Hỏa mạo hiểm vượt qua.
 
 	Lại trải qua một quãng thời gian phát ra, boss lượng máu chỉ còn dư lại 20%, mắt thấy liền thắng lợi trong tầm mắt...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: