Chương 1498: Mạo hiểm 

	(19-)

	Có một đội tuần tra dài dẫn dắt, theo thành cửa mở ra, hồ dung nham bên trong bay lên có thể để cho vài chiếc xe ngựa song song chạy thạch đầu đường nối bay lên đến.

	Trải qua đội trưởng giải thích cũng miêu tả, tất cả mọi người đều đúng Lý Diệu cung cung kính kính, đặc biệt là nghe đội trưởng nói khoác chính mình được thần ban ân thăng cấp, để người chung quanh càng là con mắt sáng quắc nhìn Lý Diệu, nhưng Lý Diệu từ đầu đến cuối đều ngồi ở con nhện tank trên, liền đầu cũng không có nhấc, cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút.

	Đội trưởng miêu tả, thêm vào đối khí tức cảm ứng, ai cũng không có hoài nghi, cũng không dám hoài nghi, cho nên đối với Lý Diệu lạnh lùng, ai cũng không dám nói gì.

	Tiến vào cứ điểm, Lý Diệu khẽ ngẩng đầu: "Hừm, tại sao có thể có tranh đấu âm thanh?"

	Cửa thành thủ lĩnh nghe vậy, liền vội vàng nói: "Còn không phải một ít điếc không sợ súng gia hỏa không biết dùng biện pháp gì lẻn vào cứ điểm, còn triệu hoán quân đội. Có điều phòng ngự quan đại nhân anh minh thần võ, lợi dụng bọn họ huấn luyện lính mới. Có điều sau đó lại tới nữa rồi một kẻ đáng sợ, phá hoại hai cái sân huấn luyện, cái kia hai làn sóng người cũng bắt đầu phát rồ, lại có thể không ngừng triệu hoán quân đội."

	"Phòng ngự quan đại nhân đều bị cái kia kẻ đáng sợ cho giết, đại tướng tức giận, đã hạ lệnh tiêu diệt cái kia hai làn sóng người, nhưng hai làn sóng người hận giảo hoạt, hợp thành một chỗ, còn có thể triệu hoán tinh nhuệ quân đội, rất là phiền phức. Càng mấu chốt chính là, cái kia sắp sửa nhét giảo long trời lở đất kẻ địch không gặp, làm sao tìm được cũng không tìm tới, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian như thế."

	"Hanh." Lý Diệu làm bộ không thích lạnh rên một tiếng: "Alice thực sự là càng ngày càng vô dụng, khỏe mạnh cứ điểm lại ra như vậy chỗ sơ suất, nếu là làm lỡ chủ nhân đại sự, nàng dù cho vạn tử không thể chuộc lại tội nghiệt của chính mình."

	Mấy cái người dẫn đường cũng không dám tiếp lời, này mịe còn nói thế nào, thần khiến cho bọn họ không trêu chọc nổi, nhưng lão đại của bọn họ cũng là không trêu chọc nổi a, có thể làm bộ không nghe thấy.

	Rất nhanh, Lý Diệu bị đưa vào trung tâm.

	Nơi này phòng vệ càng thêm nghiêm mật, mà là quân đội đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, hình người item hoàn mỹ, thanh một màu lam của nước chế tạo trang bị, hiển nhiên là nắm giữ hoàn chỉnh binh công hệ thống.

	Phải biết, sinh vật có trí khôn tinh nhuệ không tinh nhuệ, ngoại trừ cấp độ, muốn xem chính là trang bị, lục sắc cùng màu xanh lam quả thực chính là chất chênh lệch.

	Liền dường như phổ thông ngân anh cùng ma thú cấp ngân anh là như thế đạo lý, nhưng màu xanh lam chế tạo trang bị chi phí có thể là phi thường dâng cao, chỉ có mấy cái trận doanh mới có thể đem chính mình quân chủ lực đoàn toàn bộ trang bị màu xanh lam tinh xảo áo giáp.

	Hơn nữa Lý Diệu có thể cảm nhận được bọn họ cường hãn, hiển nhiên là một nhánh bách chiến chi sư.

	Nắm giữ đội tuần tra cùng cửa thành quan dẫn dắt, Lý Diệu đến không có chịu đến quá nhiều trở ngại.

	Trong lúc Lý Diệu trải qua quảng trường, cửa thành quan còn khoe khoang nói rằng: "Thần sứ đại nhân mời xem, những thứ này đều là cùng chúng ta đối nghịch mấy trăm năm Lục Long, bây giờ bọn họ một người thủ lĩnh rơi vào trong tay chúng ta, lượng lớn Lục Long trở thành đợi làm thịt cừu con."

	Lý Diệu gật đầu: "Cái này ta nghe nói, có người nói các ngươi còn giết chết Lục Long công chúa, điểm này rất để ta bất ngờ, đúng là công huân cao ngất, các ngươi yên tâm, ta hội đem chuyện này bẩm báo chủ nhân, đến thời điểm chủ nhân biết ở trong giấc mộng cùng hắn đối nghịch Lục Long vương nữ nhi chết rồi, chủ nhân tất nhiên vô cùng vui vẻ, bỉnh huy ban tặng các ngươi càng nhiều sức mạnh."

	"Đa tạ thần sứ đại nhân." Cửa thành quan đại hỉ.

	"Đúng rồi, ngươi tên gì." Lý Diệu có vẻ như không thèm để ý hỏi.

	"Tại hạ ma Gore · bia, cả đời lại như uống đến trên đất bằng bia." Cửa thành quan vội vàng nói, đây chính là có thể để vĩ đại Cổ thần nhớ kỹ tên a, đừng xem là một cái tên, Cổ thần đến thời điểm chuyên môn ban tặng sức mạnh và trải phẳng sức mạnh, vậy cũng là khác nhau một trời một vực.

	Đội tuần tra dài cũng liền vội vàng nói: "Thần sứ đại nhân, ta gọi Carl..."

	Những người khác cũng liền bận bịu bạo ra tên của chính mình, nhưng Lý Diệu nơi nào sẽ ghi nhớ, chỉ có điều là ứng phó gật đầu, nhưng đã đầy đủ để bọn họ mừng rỡ như điên.

	Đoàn người xuyên qua quảng trường, những kia Lục Long môn trợn mắt nhìn, nhưng Lý Diệu vẻ mặt hờ hững, không có biến hóa chút nào cũng dị dạng.

	Lý Diệu đi tới một đại điện phía trước, đoàn người đã chờ ở nơi đó.

	Cũng là muốn nhét các loại đầu lĩnh não não, nghe nói thần sứ đến, cơ bản đều muốn thơm lây,

	Dồn dập tụ tập lại đây.

	Trong đó bắt mắt nhất là chính là cầm đầu hai cái người, một nam một nữ.

	Nam chính là một tuấn mỹ, rất có khí chất nhân loại.

	Một bộ mục sư bào, có vẻ thần thánh mà nho nhã, ở đây có vẻ hạc đứng trong bầy gà,  hoàn toàn không hợp, hắn tuy rằng ở mặt trước, nhưng sai sau cầm đầu nữ nhân nửa cái thân vị, hiển nhiên chân chính đầu não là cầm đầu nữ nhân, nhưng người đàn ông này còn muốn ở những người khác phía trước, những người khác đều ở hai người mặt sau, hiển nhiên địa vị của nam nhân cũng không thấp.

	Nữ không nhìn ra cụ thể chủng tộc, có vẻ như là nhân loại, nhưng lại muốn là tinh linh.

	Nói nàng làm người khác chú ý, không chút nào khoa trương, chí ít Lý Diệu vẫn ở nhìn cái này xinh đẹp tràn ngập tà mị đẹp đẽ mỹ phụ trên người.

	Nàng một bộ màu đen lụa mỏng, hầu như nửa trong suốt, trọng yếu vị trí hắc khí lượn lờ, nhưng chỉ là chặn lại rồi then chốt địa phương, nhưng mà, chút nào sẽ không ảnh hưởng nàng đường cong lả lướt, thành thục đầy đặn vóc người, trái lại loại này bán ẩn bán hiện trong lúc đó càng thêm thu hút ánh mắt người ta.

	Ánh mắt của nàng cũng không có trong mắt người khác nhìn hắn cuồng nhiệt, chỉ là bình tĩnh cực kỳ, ở những người khác hành lễ thời điểm, nàng chậm rãi tiến lên, thản nhiên nói: "Thần sứ, ta chính là thần sứ, chủ nhân vĩ đại làm gì sẽ phái một người khác lại đây, này không hợp quy củ, nói đi, ngươi rốt cuộc là ai giả mạo."

	Dù cho là nổi giận, nhưng không chút nào làm cho người ta nổi giận cảm giác, trái lại tràn ngập khác phong tình.

	Những người khác đều sững sờ ngẩng đầu lên, ở giữa hai người qua lại tới lui tuần tra.

	Bởi vì Lý Diệu cùng bọn họ đại tướng quá tượng, bất kể là trên người lượn lờ hắc khí vẫn là xúc tu, hầu như đều là giống nhau như đúc.

	Lý Diệu càng là kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được hắc ám chi xúc khí tức, rõ ràng cái này Alice đại tướng trên người cũng có hắc ám chi xúc, Lý Diệu trong lòng tràn đầy khiếp sợ, kinh hỉ thành thật đến quá đột nhiên.

	Hắn đã đã lâu không có cảm nhận được hắc ám chi xúc, cũng căn bản là không thể nào tìm kiếm, chí ít hiện tại không thể, kết quả không nghĩ tới, lại để cho hắn đụng tới một.

	"Chủ nhân đối với ngươi tiến độ rất không vừa ý, hơn nữa ngươi vì trốn tránh trách nhiệm, rất lâu không có cùng chủ nhân liên hệ, chủ nhân đối này rất không vừa ý, vì lẽ đó