Chương 79: Kề vai sát cánh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bách Hoa Minh mấy cái linh hồn phát sinh hoan hô,
 
 	"Đại tỷ nguyên lai ngươi còn cất giấu như thế một tay."
 
 	"Mặc dù biết tinh anh nhiệm vụ hiếm thấy, không nghĩ tới sẽ như vậy biến thái."
 
 	"Ta nếu như tinh anh trị liệu, cái kia nãi lượng mới chỉ còn lại."
 
 	Bách Hoa Minh mấy cái đội viên đã nhạc thành một đoàn, này niềm vui bất ngờ thực sự là đến quá đột nhiên.
 
 	"Ngươi không phải rất hung hăng sao, hiện tại liền một các tiểu nương đều mạnh hơn ngươi, ngươi còn trang cái gì trang." Nại Hà Kiều tiểu đội MT không nhịn được trào phúng Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý hắn, biến đổi xạ kích một bên thời khắc chú ý boss biến hóa.
 
 	Hắn tuy rằng nắm giữ phá chiêu, nhưng cũng không phải hết thảy chiêu số đều có thể phá.
 
 	Tỷ như một ít thuấn phát, không có công kích trước diêu phép thuật, có phép thuật thậm chí không cần thi pháp động tác cùng thần chú, ngươi làm sao phá?
 
 	Còn có một chút căn bản không có bất kỳ kẽ hở, liền tỷ như tử vong xông tới.
 
 	Mục ngưu giả phát động tử vong xông tới thời điểm, có rất lớn động tác, rất rõ ràng liền có thể biết hắn muốn phát động tử vong xông tới.
 
 	Mục ngưu giả đầu tiên sẽ khom lưng cúi đầu, thân thể nghiêng về phía trước, hai cái to lớn móng sẽ không ngừng đạp động mặt đất.
 
 	Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn là cực kỳ vững chắc, căn bản cũng không có phá vị  điểm tồn tại. Phá vị  điểm cũng chính là sức mạnh bạc nhược điểm hoặc là điểm thăng bằng.
 
 	Có điều một mặt Mục ngưu giả thân hình to lớn, mặt khác giờ khắc này hắn vững chắc cực kỳ, rất khó đánh vỡ cân bằng, vững như núi Thái, chính là cái đạo lý này.
 
 	Theo boss xung phong, Bỉ Ngạn Hoa player, thậm chí là Bách Hoa Minh player cũng hi vọng Lý Diệu bị xông tới bên trong, sau đó bị giây đi.
 
 	Nhưng để bọn họ kinh ngạc đạo cực điểm sự tình phát sinh, Mục ngưu giả xung phong đến một nửa đột nhiên ngưng lại, đại địa đều đi theo rung động.
 
 	Ở xung quanh hắn mặt đất xuất hiện rạn nứt dấu vết, tảng lớn thảm cỏ bay ngang.
 
 	Có thể thấy được đòn đánh này công kích cỡ nào mạnh mẽ, nhưng mà Mục ngưu giả còn cách Lý Diệu rất xa.
 
 	Boss đình trệ trong nháy mắt, Lý Diệu cùng hỏa ưng cũng là hỏa lực toàn mở, bắt đầu điên cuồng phát ra.
 
 	-222-450-215-465-189-286-156. . .
 
 	Lý Diệu, hỏa ưng, thêm vào hai cái tháp tên, phát ra quả thực tăng mạnh, đặc biệt là hỏa ưng thương tổn so với Lý Diệu cao hơn nữa, thậm chí so với Liệt Diễm Hồng Thần còn cao hơn.
 
 	"Lại còn có thể như vậy, chuyện này. . ."
 
 	Nại Hà Kiều không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	Nhìn thấy mấy người tỷ muội nghi hoặc, Phù Dung Vũ giải thích: "Là tháp tên, Liệu Nguyên tinh chuẩn tính toán đến xung phong điểm, đem tháp tên vừa đúng đặt ở boss dưới chân, tử vong xông tới cùng xung phong như thế va chạm đến vật thể đều sẽ dừng lại."
 
 	Mấy người cũng là cao đoạn player, trải qua Phù Dung Vũ chỉ điểm cũng hiểu rõ ra, lập tức cũng không khỏi không khâm phục Lý Diệu năng lực phán đoán.
 
 	Các nàng đương nhiên rõ ràng, Lý Diệu thao tác nhìn như đơn giản. Như quả nói riêng về thị giác hiệu quả, tự nhiên là Liệt Diễm Hồng Thần nhìn khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Mà Lý Diệu thao tác khiến người ta nhìn thấy sau đó, phổ thông player sẽ cảm giác là không hiểu ra sao, thậm chí sản sinh chỉ đến như thế cảm giác.
 
 	Nhưng mà chính là loại này xem ra Bình Bình không có gì lạ thao tác nhưng ẩn chứa sâu sắc Huyền Cơ, thậm chí so với Liệt Diễm Hồng Thần thao tác còn khó hơn mấy phần.
 
 	Mục ngưu giả tử vong xông tới có thể nói là xung phong bản upgrade , tương tự bán khóa chặt.
 
 	Muốn ngăn lại, phóng thích tháp tên cần ở cường độ cao năng lực phản ứng, ở phản ứng lại đồng thời còn muốn ở trong chớp mắt làm ra phán đoán.
 
 	Bởi vì tử vong xung phong phía trước nếu là có đồ vật đột nhiên chặn lại rồi đường đi, sẽ chuyển hướng, nhanh chóng vòng qua chướng ngại vật.
 
 	Vì lẽ đó nhất định phải phán đoán ra boss xung phong sau một cái nào đó đoạn thời gian điểm đến, không cho boss chuyển hướng cơ hội, liền để boss xung phong chứa ở chướng ngại vật trên.
 
 	Nói đến rất đơn giản, có thể còn có người sẽ nói, cũng là chuyện như vậy.
 
 	Nhưng Phù Dung Vũ mấy người nhưng là phi thường rõ ràng, cái này xung phong tổng cộng không có bán giây liền có thể xung phong đến mục tiêu.
 
 	Bán giây thời gian phân giải ra, phán đoán ra nhỏ bé đoạn thời gian boss điểm liền khó khăn cực kỳ, nói cách khác, chính là muốn ở Computer phản ứng lại trước tạo thành lúc trước sự thực.
 
 	Cái này thao tác vậy thì thật là so với Liệt Diễm Hồng Thần như vậy còn nguy hiểm.
 
 	"Ta cho rằng đại tỷ như vậy xem như là quái vật, không nghĩ tới còn có càng lợi hại." Khanh Thương Mân Côi tự lẩm bẩm.
 
 	"Thật là không có Thiên Lý. Rõ ràng ngốc nghếch trạm cọc là có thể kiếm cơm ăn, còn nhất định phải dựa vào kỹ thuật, để ta sống thế nào." Phù Dung Vũ luôn luôn rất tự phụ, nhưng bất đắc dĩ chính là nàng phản ứng thần kinh giống như vậy, trở thành đỉnh cấp cao thủ là không thể, chỉ có thể dựa vào ánh mắt và suy lý ăn cơm.
 
 	Oanh. . .
 
 	-401-25-25-26-24. . .
 
 	Một trái cầu lửa thật lớn va chạm ở boss trên lưng, sau đó chính là liên tiếp không ngừng thiêu đốt thương tổn.
 
 	Loại này khủng bố nổ tung phát ra, nếu như Lý Diệu không phải máy móc săn, mà là vẫn phổ thông thợ săn, cái kia thương tổn khẳng định bị quăng đến không biết bao nhiêu điều nhai.
 
 	Đây mới thực sự là giây người pháp sư, thương tổn quả thực chính là nổ tung.
 
 	Oanh. . .
 
 	-392-24-25-26-24-25-23. . .
 
 	Vừa xoay người Mục ngưu giả trên mặt nhất thời bị hồ một trái cầu lửa thật lớn, quả cầu lửa nổ tung.
 
 	Mục ngưu giả thân thể nhất thời lần thứ hai lùi về sau một bước nhỏ, chính là như thế một bước nhỏ, sự công kích của hắn tiết tấu lần thứ hai bị quấy rầy.
 
 	Mà ở hắn lùi về sau thời điểm, Liệt Diễm Hồng Thần trong tay lần thứ hai lóng lánh nổi lửa quang, lại một tân quả cầu lửa nhanh chóng hình thành.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần rất không vừa ý, nàng tự cho là mình phát ra đã là hàng đầu.
 
 	Nhưng cùng Lý Diệu bên kia so sánh căn bản là không đáng chú ý, chỉ là cái kia sủng vật phát ra là có thể xong bạo nàng.
 
 	Mà lên cái kia sủng vật tuy rằng thiêu đốt lửa, nhưng nàng khẳng định khẳng định là vật lý thương tổn.
 
 	Mà nàng đánh boss, boss là không có hỏa diễm miễn dịch, nếu bàn về chân chính phát ra vẫn là hỏa ưng lợi hại nhiều lắm.
 
 	Lý Diệu là một người thợ săn trang bị thật có loại này phát ra nàng có thể lý giải, nhưng này tháp tên là xảy ra chuyện gì, làm sao cũng lợi hại như vậy.
 
 	Tình huống bây giờ chính là, Lý Diệu căn bản là không phải một người ở chiến đấu.
 
 	Hống. . .
 
 	Hai cái boss đồng thời gào thét, Mục ngưu giả ra sức dùng hai tay giơ lên búa lớn.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hỏa cầu trong tay tiêu phi mà ra.
 
 	Đã đổi thành trọng nỗ Lý Diệu cũng kéo cò súng, cương tiễn cũng phát bắn ra.
 
 	Chạm. . .
 
 	Quả cầu lửa bắn trúng Mục ngưu giả cánh tay, cương tiễn cũng trong số mệnh Mục ngưu giả cánh tay.
 
 	Hai cái Mục ngưu giả phát sinh to lớn kêu thảm thiết, trong tay chiến phủ đi rơi trên mặt đất, mà hai cái Mục ngưu người đồng thời quỳ một chân trên đất, khoanh tay cánh tay kêu thảm thiết.
 
 	Cùng lúc đó, hỏa ưng nắm lấy cơ hội, một phi ưng nhào thỏ, tiếp theo sắt thép xé rách. . .
 
 	Máu tươi phun mạnh. . .
 
 	-1500-800. . .
 
 	Hai cái cuồng bạo đến cực điểm con số lấp loé.
 
 	Mà Liệt Diễm Hồng Thần phóng thích một hỏa cầu khổng lồ, ở Mục ngưu giả trên mặt nổ tung.
 
 	-1200
 
 	Đồng dạng kinh diễm con số.
 
 	Xem người của hai bên một tràng thốt lên, không phải là bị tổn thương thật lớn con số mà kinh đến, mà là bị hai người đồng dạng tinh xảo phá vị  mà kinh đến.
 
 	Nại Hà Kiều một phương phi thường tiếc nuối, bọn họ ở trong không có phóng viên tồn tại, căn bản là không thể video, không phải vậy đây tuyệt đối là một bước kinh điển dạy học video.
 
 	Nếu là đem video mang đi ra ngoài, khẳng định có thể dẫn dắt rất nhiều người.
 
 	"Ngươi thao tác không sai, có điều, e sợ còn lại chỉ có thể là ta một người game."
 
 	Lý Diệu dùng khẳng định ngữ khí nói rằng, lời nói của hắn để rất nhiều người cả kinh. . .
 
 	ps: Chương 1: Đưa đến, tiếp tục cầu phiếu đề cử trợ giúp, ngày hôm nay có thể hay không thêm chương, liền xem các đồng chí trợ giúp cường độ. . .