Chương 959: Phi chiến chi tội
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Mịe, này hắn miêu cũng được. r? anw? e? n? ` "
 
 	"Đại gia, đây là thay đổi người đi."
 
 	"Mịa nó, Liệu Nguyên còn có cái gì sẽ không sao."
 
 	"Giật mình mao a, các ngươi chưa từng thấy Liệu Nguyên trước đây video sao, hắn vẫn là dùng nỗ cao thủ được chứ."
 
 	"Ta cũng nhớ lại đến rồi, Liệu Nguyên có vẻ như cái kia cái kia quáng động boss thủ sát thời điểm hay dùng quá xe bắn tên."
 
 	"Phí lời, rất nhiều công đoàn đều nghĩ biện pháp làm xe bắn tên hoặc là xe nỗ giết boss, chính là nhìn Liệu Nguyên đại thần video."
 
 	"666666666666666666."
 
 	Chưa quen thuộc Lý Diệu khán giả đã không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này, Lý Diệu cho bọn họ kinh hỉ thực sự là quá nhiều.
 
 	Đều nhìn Lý Diệu không ngừng dùng ảnh luân phiên chạy đi phát động từng cái từng cái nỗ cơ, mà mỗi một lần phóng ra đều đại diện cho một tế tự đoàn tàn phế.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Mặt nước bay lên, thằn lằn nhân Shaman hung quang lấp loé nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	"Không phải không thừa nhận, ngươi mạnh phi thường, chúng ta đã làm hết sức đánh giá cao ngươi, không nghĩ tới còn chưa đủ, ngươi so với chúng ta tưởng tượng càng thêm nghịch thiên."
 
 	Lý Diệu căn bản là chẳng muốn trả lời, vi vi điều động nỗ cơ, sau đó đột nhiên phát động.
 
 	Thép mũi tên khiếu trực tiếp xuyên thấu thằn lằn nhân Shaman cái cổ, đầu của hắn phóng lên trời, trực tiếp ngã vào trên mặt nước.
 
 	"Liền ngươi phí lời nhiều."
 
 	Lý Diệu không thèm nhìn kết quả, hắn đã sắp tốc chạy băng băng đến cái kế tiếp nỗ cơ bên cạnh.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Thằn lằn nhân Shaman bị phục sinh, trong mắt hắn tràn đầy phẫn nộ: "Đây chính là Liệu Nguyên khí độ, đây chính là Tinh Hỏa hội trưởng khí độ sao, thật là làm cho ta kiến thức, quả thực dã man vô lý."
 
 	Phốc. . .
 
 	Thép tiễn lần thứ hai xuyên thấu cổ họng của hắn, đầu của hắn lần thứ hai cao cao bay lên.
 
 	"Nói rồi, liền ngươi phí lời nhiều." Lý Diệu thấp chửi một câu: "Ngớ ngẩn ngoạn ý, hiện tại là chiến tranh, ai cái quái gì vậy có công phu cùng ngươi tất tất, gia tới tấp chung mấy người đầu được chứ."
 
 	Tinh Hỏa mọi người nhất thời ầm ầm cười to, đồng thời quay về ở trong sông ngoại tinh player giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi khinh người quá đáng, ta là lòng tốt nhắc nhở các ngươi, thật khi chúng ta không có thủ đoạn khác sao." Lần thứ hai bị phục sinh thằn lằn nhân Shaman đều muốn tức điên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu căn bản là không chút khách khí, lần thứ hai nhắm vào hắn, không ngạc nhiên chút nào, thép tiễn lần thứ ba xuyên thấu cổ họng của hắn, thằn lằn nhân Shaman đầu lâu lần thứ ba bay lên.
 
 	"Có thủ đoạn hay dùng, còn chơi cái gì quân tử phong độ, xem ngươi hung quang bắn ra bốn phía tàn bạo ánh mắt, cùng quân tử cái nào có một chút đáp một bên, tinh tướng cũng không lựa chọn tốt đối tượng liền thành." Lý Diệu tiếp tục phóng ra cung tên bắn giết tế tự đoàn: "Có thủ đoạn gì hay dùng, chúng ta sợ các ngươi sao."
 
 	"Được, ngươi chờ, các ngươi có thể nhất định không nên bị trên đất bằng những tên kia công phá, nửa giờ sau, chúng ta tất nhiên tàn sát Tinh Hỏa trụ sở."
 
 	Lần này thằn lằn nhân Shaman nói xong trực tiếp liền chìm vào đáy nước, nhưng thép tiễn như hình với bóng, chìm vào trong nước thằn lằn nhân Shaman chính cảm thấy an toàn liền cảm thấy phía sau lưng đau đớn, tiếp theo liền nhìn thấy thép tiễn từ hắn ngực xuyên qua mà ra, thép tiễn sức mạnh không giảm, trực tiếp đem cứu sống thủ hạ của hắn cũng bắn giết.
 
 	"Ta bình sinh đáng ghét nhất người khác uy hiếp ta."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng không lại quản thằn lằn nhân Shaman, có người vẫn phục sinh hắn, vẫn giết ý nghĩa cũng không lớn.
 
 	Mà Tinh Hỏa người nhưng là làm càn cười to, thực sự là quá thoải mái và hả giận, nam nhi nên như vậy.
 
 	"Liệu Nguyên là rất lợi hại, chính là lệ khí quá nặng." Một giải thích thở dài nói.
 
 	"Không sai, quả thực quá bá đạo, Hoa Hạ có câu nói, ta nhớ tới có vẻ như đem cứng thì dễ gãy, có phải là a Ma nữ." Âu Châu giải thích nhìn về phía Tần Phượng nghi.
 
 	Tần Phượng nghi cười nhạt: "Lệ khí nặng sao, ta đến không cảm thấy như vậy. Hiện tại là lưỡng quân giao chiến, chẳng lẽ muốn hắn dừng lại săn giết cùng kẻ địch uống rượu tán gẫu sao , còn bá đạo, ta liền không hiểu, chúng ta Tinh Hỏa đang bị nhiều như vậy công đoàn vây công, nếu là không có phích lịch thủ đoạn, có làm sao kinh sợ những này hạng giá áo túi cơm đây, ngươi nói xem."
 
 	 hắn giải thích nhất thời ngượng ngùng, bọn họ trên thực tế muốn nói dối khán giả, cho Tinh Hỏa kéo cừu hận mà thôi, không nghĩ tới Tần Phượng nghi ngôn từ lại như vậy sắc bén,
 
 	Không chỉ nhìn thấu ý nghĩ của bọn họ, càng là dăm ba câu liền vạch trần bọn họ.
 
 	"Ngu ngốc giải thích, lại nói dối khán giả."
 
 	"Đồ chó, không nhìn nổi chúng ta Hoa Hạ được chứ."
 
 	"Cặn bã, chúng ta Hoa Hạ thật vất vả có cái công đoàn quật khởi, đối mặt tứ phương vây công, các ngươi còn chê cười."
 
 	"Bị như thế vây công, không tàn nhẫn một điểm có thể làm được à."
 
 	"Chính thức mặc kệ sao, như vậy giải thích có thể trên quốc tế giải thích đài, các ngươi mắt mù sao."
 
 	"Đây là ở dung hợp vẫn là đang khích bác, chính thức không nhận rõ?"
 
 	"Mịa nó, không muốn mất mặt có được hay không."
 
 	"Ta là Âu Châu khu hành chính, cũng không nhìn nổi, thực sự mất mặt."
 
 	Trong lúc nhất thời công bình trên quần tình xúc động, ngoại trừ Hoa Hạ player còn có rất nhiều bị Tinh Hỏa cùng Lý Diệu kỹ thuật chinh phục hắn khu hành chính khán giả.
 
 	Tinh Hỏa bị người ngoài hành tinh vây công, bị đối địch trận doanh vây công cũng coi như, còn bị Hoa Hạ khu hành chính công đoàn vây công. Có thể nói là cả thế gian đều là kẻ địch, loại này can đảm anh hùng vốn là dễ dàng khiến người ta xúc động.
 
 	Huống chi, Tinh Hỏa có thể không chỉ là kiên trì đến hiện tại, càng là đạt được huy hoàng chiến công. Năm ngàn người bên trong cũng có một phần nhỏ là hắn khu hành chính player, để những người khác khu hành chính khán giả cũng không bài xích, dĩ nhiên là hòa tan vào.
 
 	Hiện tại có người lúc này còn muốn quạt gió thổi lửa, thực sự để khán giả không nhịn được. Vô số người đồng thời lên tiếng phê phán, hai cái giải thích đầy mặt lúng túng, hắn giải thích nhưng là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.
 
 	Cái gọi là đồng hành là oan gia, ở bất kỳ một nhóm đều áp dụng đạo lý.
 
 	Tiếp theo công bình xuất hiện một đạo to lớn màu đỏ tươi màn đạn: Chính thức cấp cho hai vị giải thích nghiêm trọng cảnh cáo xử phạt, cảnh cáo sẽ ở bộ ngành liên quan lập hồ sơ. Ngoại địch ở bên, hài hòa đại cục không thể phá, bất kỳ công chúng nhân vật đều muốn đối với mình ngôn luận phụ trách, tái phạm giả mới sẽ biết cái gì là chân chính phích lịch thủ đoạn.
 
 	Khán giả phảng phất đánh thắng trận như thế hoan hô, công bình nhất thời một mảnh vui mừng.
 
 	Mà hai cái giải thích nhưng là sắc mặt trắng bệch, nghiêm trọng cảnh cáo xử phạt, còn lập hồ sơ, cũng chính là ý vị bọn họ lại phá hoại hài hòa hoặc là phạm sai lầm, sau đó phỏng chừng liền đừng đùa.
 
 	Tần Phượng nghi nhưng là thăm thẳm thở dài một tiếng, bưng chén trà lên nhấp một miếng, sau đó bắt đầu giải thích chiến trường những nơi khác đặc sắc hình ảnh, Tinh Hỏa bên này tuy rằng kịch liệt, nhưng đối lập tương đối bình tĩnh.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đang chờ mong cái kia thằn lằn nhân Shaman nói nửa giờ sau sát chiêu.
 
 	Hơn nữa khán giả cũng biết, Tinh Hỏa đã chiến đến phần cuối.
 
 	Nửa giờ sau chính là quyết thắng thời khắc, nếu là Tinh Hỏa có thể chịu đựng được, đồng thời thành công lui lại, sau đó tránh được truy sát, kiên trì đến lúc đó, Tinh Hỏa cơ vốn là đệ nhất.
 
 	Nhưng nếu là kiên trì không tới, thậm chí không thể lui lại thành công, như vậy Tinh Hỏa truyền kỳ coi như là chung kết.
 
 	Bất quá đối với khán giả tới nói, lần này quan chiến là thật sự đáng giá. Tinh Hỏa công đoàn kiên cường, đối mặt đông đảo đối thủ vẫn như cũ sĩ khí tăng vọt, Lý Diệu kinh diễm nghịch thiên biểu hiện cũng làm cho bọn họ nhìn mà than thở.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh Hỏa cơ bản cũng bị đào thải. Nhưng bọn họ không có thấy rõ Tinh Hỏa ý tứ, đây là phi chiến chi tội. . .