Chương 1649: Giáp trùng lãnh chúa 

	Cao tinh linh vương quốc quân đội đều là vương bài, điểm này không nghi ngờ chút nào, nhưng tại sao cao tinh linh vương quốc đang không có minh hữu thời điểm rất yếu đuối, chính là du hiệp bộ đội cũng sẽ không cùng cự ma chính diện hội chiến, mà là tương tự du kích chiến đấu, cũng là bởi vì cao tinh linh thân thể đều là khá là suy nhược.

	So với mà nói, cũng không đủ cường tráng tộc nhân chuyển hóa thành chiến sĩ cùng hàng trước nghề nghiệp, chính là có cận chiến cũng là đạo tặc loại này sự linh hoạt, hoặc là Phá Pháp giả loại này loại bỏ phép thuật loại này.

	Thời kỳ thượng cổ, tinh linh là một thể, cao tinh linh xưng là thượng tầng tinh linh, tự nhiên có cổ tinh linh môn những này sẽ không phép thuật người trước mặt xếp, lúc đó Druid, chiến sĩ hoành hành, bọn họ tự nhiên là không có nỗi lo về sau.

	Sau đó bọn họ bị trục xuất, đi tới nguyên bản u ám thành địa phương, kết quả bởi vì cảm nhận được lòng đất Cổ thần khí tức, từ bỏ bên kia, tiếp tục Bắc tiến.

	Bọn họ ở tối phương bắc thành lập chính mình vương quốc, bắt đầu chính là Nhật Miện thánh điện bên này, kết quả phát hiện nơi này cách đó không xa chính là cự ma đô thành.

	Cao tinh linh chật vật tiếp tục bắc dời, thành lập đô thành, nhưng này bên trong cũng là người ta cự ma địa phương, song phương triển khai đại chiến, cao tinh linh bất đắc dĩ, lần thứ hai bại trận.

	Sau đó bắc dời đến đại lục tối phương bắc một toà đảo biệt lập trên, cao tinh linh cuối cùng cũng coi như có thể nghỉ ngơi lấy sức, nhưng cái này hòn đảo quá nhỏ, sinh hoạt vật tư đều trở thành vấn đề.

	Cao tinh linh môn lợi dụng Vĩnh Hằng chi tỉnh ba bình nước giếng kiến tạo mới năng lượng cội nguồn, cũng chính là mặt trời chi giếng.

	Có phép thuật cội nguồn, cao tinh linh sức lực mới chân lên, sau đó du hiệp môn, lúc đó bọn họ là thợ săn.

	Bọn họ ở Windrunner tổ tiên dẫn dắt đi trọng tân leo lên phương bắc đại lục, sau đó lấy du kích chiến phương thức không ngừng tiêu diệt tối phương bắc cự ma.

	Bọn họ anh dũng tác chiến, dùng mấy trăm năm thời gian mới để cao tinh linh chiếm cứ phương bắc bán đảo, ở trên đại lục lập cứ điểm, mà vào lúc này, mặt trời giếng năng lượng cũng đã phong phú lên, thành lập bao trùm hòn đảo cùng bán đảo kết giới.

	Mà bây giờ đời thứ nhất mặt trời vương phần mộ liền sừng sững ở nơi nào, cao tinh linh tân thủ thôn nơi sinh cũng là chỗ đó.

	Bởi vì không ngừng du kích chiến, để những này cao tinh linh thợ săn trở nên am hiểu vùng núi, vùng rừng núi chạy trốn tác chiến, cùng với siêu khoảng cách xa đả kích, lúc này mới có du hiệp nghề nghiệp này.

	Sau đó trải qua mấy ngàn năm thời gian bọn họ mới thành lập thành Ngân Nguyệt cái đô thành này, ra bán đảo phạm vi.

	Nhưng bởi vì không có tank quân đoàn, trước sau không thể cùng cự ma chính diện giao chiến, có thể dựa vào phép thuật kết giới rùa rụt cổ phòng ngự.

	Mãi đến tận Nhân loại quật khởi, Nhân loại mãnh liệt phát triển, uy hiếp đến cự ma phía nam khu vực,

	Song phương triển khai đại chiến.

	Nhưng mà Nhân loại dù sao không có cự ma thâm căn cố đế, truyền thừa cửu viễn , tương tự không ngừng ở Zul'aman cự ma thủ xuống thảm bại.

	Hai cái chủng tộc rốt cuộc biết lẫn nhau tồn tại, song phương lẫn nhau phái ra đại sứ, trải qua bàn bạc song phương kết thành quang minh đồng minh, cũng chính là Quang Minh trận doanh tiền thân.

	Điều kiện chính là, Nhân loại phái ra đầy đủ tank quân đoàn trở thành cao tinh linh quân đội hàng trước, mà cao tinh linh nhưng là ở trong nhân loại lựa chọn thiên phú xuất chúng người học tập phép thuật tri thức.

	Cái này cũng là chính là phép thuật vương quốc Dalaran nguyên do.

	Song phương liên quân, Nhân loại có Ma Pháp sư bù đắp viễn trình phát ra không đủ, mà cao tinh linh có cận chiến nghề nghiệp bảo vệ, có thể tứ không e dè sát thương kẻ địch.

	Trải qua ngàn năm đại chiến, cuối cùng cự ma xuất hiện đại tan tác, cuối cùng khốn thủ đô thành cùng chu vi, cũng chính là hiện tại u hồn chi địa khu vực.

	Cao tinh linh được toại nguyện được Ngân nguyệt rừng rậm lấy bắc hết thảy thổ địa, mà Nhân loại nhưng là được toại nguyện được Tirisfal rừng rậm rộng lớn đến cực điểm lãnh thổ.

	Sau đó mấy ngàn năm, Windrunner gia tộc di chuyển đến Windrunner chi tháp, từng đời một nỗ lực, cho tới bây giờ cự ma có thể rùa rụt cổ ở chính mình trong chủ thành thê thảm tình huống, cao tinh linh phép thuật kết giới bao trùm toàn bộ u hồn chi địa mức độ.

	Lý Diệu sắt thép hỏa độc con gián, mặt player quân đoàn có thể lực công kích vẫn tính tàm tạm, nhưng đối mặt mãn cấp cao cấp quân đoàn liền có vẻ không xong rồi, hỏa độc đạn càng nhiều là suy yếu ăn mòn đối thủ thôi.

	Nhưng sắt thép hỏa độc con gián bản lãnh khác không có, chính là sinh mạng lực ngoan cường, kháng đánh, đặc biệt là có bây giờ còn có kim loại nung nấu áo giáp, sức phòng ngự càng là kinh người.

	Hình thể đại, sinh mệnh sức khôi phục mạnh, kháng đánh, khí lực đại, chết nhanh thời điểm còn có thể chui vào mặt đất nhanh chóng khôi phục sự sống, thêm vào Đao Phong nữ vương thảm khôi phục, quả thực chính là bug như thế tồn tại.

	Song phương xung kích cùng nhau, bất kể là đụng tới Abomination vẫn là đụng tới khô lâu Chiến tướng, cũng không thể đột phá hỏa độc con gián không gì phá nổi phòng tuyến.

	Mà Khô Dương quân đoàn cao tinh linh môn nhất thời cực kỳ an tâm, sự công kích của bọn họ nhưng là sắc bén phi thường, không lo lắng mình bị công kích được tình huống, bọn họ phép thuật cùng công kích giống như cuồng phong mưa rào bình thường.

	Song phương tấn công từ xa cùng phép thuật ở giữa không trung va chạm, nhưng rất nhanh, vong linh phép thuật liền bị áp chế.

	Sau đó không nói giống như gặt lúa mạch bình thường thuận lợi, nhưng cũng là đánh vong linh quân đoàn không ngừng bại lui.

	Dar'Khan rõ ràng nhất cao tinh linh ở có bảo vệ tình huống có thể phát huy ra cái gì khủng bố sức chiến đấu.

	"Áo bludông lãnh chúa, ngươi còn muốn tiếp tục xem cuộc vui sao, nên các ngươi ra tay rồi." Dar'Khan nhìn thấy chầm chậm đẩy mạnh Khô Dương quân đoàn sắc mặt u ám đến cực điểm, như vậy thất bại tư vị nhưng là phi hàng không dễ chịu.

	"Thật là không có dùng rác rưởi, thật không hiểu nổi, như ngươi vậy rác rưởi, đại vu yêu tại sao còn muốn cho chúng ta trợ giúp ngươi."

	Một cái to lớn giáp xác trùng xuất hiện, chỉ có điều cái này giáp xác trùng cực kỳ to lớn, giống như một chiếc to lớn siêu cấp tank, trên người áo bludông tràn ngập kim loại cảm xúc, trên người bao phủ một tầng sương mù mông lung Hàn Sương, thật xa liền có thể cảm nhận được băng hàn khí tức.

	"Cũng chỉ có ngươi loại này không đầu óc gia hỏa mới không hiểu đại vu yêu ý nghĩ, bởi vì ta rất trọng yếu." Dar'Khan cười gằn.

	"Nếu như ngươi trọng yếu thì sẽ không ổ ở như vậy chim không thèm ị địa phương." Áo bludông lãnh chúa cười gằn. 

	"Ngươi ngày hôm nay nói như vậy phí lời, sẽ không là nhìn thấy đã từng cùng tộc thật không tiện ra tay đi." Dar'Khan khích tướng.

	"Bọn họ có điều một đám không có trí tuệ cỗ máy giết chóc, mà chúng ta có óng ánh văn minh." Áo bludông lãnh chúa cười gằn: "Ahn'Quiraj đám gia hỏa sa đọa, lại bị một cái tiểu tinh linh khống chế, liền để ta mang theo người giải quyết nổi thống khổ của bọn họ đi."

	Nương theo một tiếng gào thét, lượng lớn tank giáp xác trùng từ bên trong pháo đài lao ra, tiếp theo bọn họ chui vào mặt đất, quá một hồi lâu, lượng lớn côn trùng từ đại quân mặt bên mặt đất lao ra, muốn từ cánh giết đại quân.

	Tự nhiên có chuyên môn bảo vệ cánh quân đội, cũng có player tiếp thu bảo vệ nhiệm vụ, bọn họ vội vã chỉ huy quân đội cùng tank giáp xác trùng môn chém giết cùng nhau.

	Nhưng giáp xác trùng môn hình thể so với hỏa độc con gián còn muốn lớn hơn, hơn nữa xung kích càng mạnh hơn, công kích cũng cường hãn, tuyệt đối vương bài quân đội.

	Các người chơi quân đội giống như bị gặt lúa mạch như thế ngã xuống.

	"Đại nhân, e sợ con gián chặn lại không được bọn họ." Thần Phong nói rằng: "Cũng còn tốt bọn họ không có từ lòng đất đột nhiên xuất hiện, không phải vậy chúng ta chỉ sợ sẽ có tổn thất không nhỏ" ...