Chương 2009: Thương định 

	?  "Nhất thời chủ quan, kém chút lần nữa để ngươi thoát thân." Allie thân hình lấp lóe lần nữa chặn Amon con đường, trong tay trường mâu trực tiếp cắm ở mặt đất, từng tầng từng tầng gợn sóng xuất hiện, hoang vu mặt đất xuất hiện vô số cỏ nhỏ, tiếp lấy điên cuồng sinh trưởng, bao trùm mảng lớn khu vực: "Cho dù là tại cái này vị diện ta cũng nghe nghe đại lãnh chúa lãnh địa đạt được Nguyệt thần chúc phúc, xem ra hắn được ích lợi không nhỏ a."

	"Loại cơ duyên này thật sự là vạn năm khó gặp." Sock cũng hâm mộ nói, chính như Amon nói, Nguyệt thần là cái này chủ vị diện chân chính thần chí cao.

	Kẻ ăn rồng sắc mặt thì khó coi, hắn có thể tưởng tượng đến, đầu này Cự Long phát triển đến hắn tình trạng, hắn đem không phải là đối thủ, minh bạch sự thật này, tâm tình của hắn vui vẻ mới là lạ.

	Lúc đầu kẻ ăn rồng cái tên này để hắn tự ngạo, nhưng bây giờ, chính mình cũng cảm giác được châm chọc, chớ đừng nói chi là những người khác.

	"May mắn thôi." Lý Diệu khẽ lắc đầu, hắn hiện tại cấp độ khoảng cách Nguyệt thần vẫn là quá mức xa vời, mà lại lấy Nguyệt thần tính tình, chính mình cũng không có khả năng trèo lên Nguyệt thần, dựa vào Nguyệt thần tên tuổi như thế nào như thế nào.

	Làm nàng Đại Tế Ti, nhất thời điểm nguy hiểm cũng chưa chắc xuất thủ, huống chi là chính mình. Đương nhiên, cấp độ khác biệt, nhìn vấn đề góc độ cũng khác biệt.

	Tại hắn giai đoạn, xem việc tình còn tại tìm kiếm cùng ngưỡng vọng, mà Nguyệt thần thì là lạnh nhạt cùng nhìn xuống.

	Sock gật đầu, nhìn về phía Amon: "Muốn nhục thân gánh chịu linh hồn của ngươi điều khiển mạnh hơn sinh vật ngươi là không cần suy nghĩ, căn cứ vị diện pháp tắc, cho dù là như ngươi loại này vị diện đản sinh trời sinh Thần linh, thần hồn cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn thiêu đốt thần hồn chuyển di vượt qua ba lần. Mặt đối với chúng ta truy sát, ngươi đã bỏ đi qua hai lần, thiêu đốt qua hai lần thần hồn."

	Allie cũng nói: "Hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là liền bị chúng ta giết chết ở chỗ này bình thường thân thể bên trong, hoặc là lại lần nữa thiêu đốt thần hồn, tỉnh lại cỗ kia siêu phàm thân thể cùng chúng ta tái đấu một trận."

	"Ha ha ha ha, ba cái tên ngu xuẩn, thường thức là cái gì, thường thức là dùng đến đánh vỡ. Nếu không phải tiểu tử này đánh vỡ ta hoàng kim thân thể, về sau có phá mất ta Huyết thần thân thể, lại chiếm cứ ta Cổ Thần thân thể. Khiến cho ta không thể không dùng trước kia chướng mắt thân thể, chỉ bằng ba người các ngươi có thể làm gì được ta. Liền các ngươi cũng không cảm thấy ngại khoe khoang, chính là lần này, vẫn là tiểu tử này ngăn lại ta, không phải ta liền có thể bình an quá độ đến thế giới rắn thân thể bên trong, cái này tiểu xà cơ bất quá là quá độ thôi."

	Amon ngọn lửa trên người đã tắt, nhưng thân thể này đã biến vô cùng thê thảm, toàn thân cháy đen, thê thảm phi thường, nhưng không có nguyệt lửa thiêu đốt, những thương thế này đối với nàng mà nói căn bản cũng không tính sự tình gì.

	Ba người hãi nhiên, không nghĩ tới Amon ẩn tàng sâu như vậy, cũng không nghĩ tới Lý Diệu sớm thế mà đối mặt mạnh nhất Amon, ngược lại là ba người bọn hắn chiếm tiện nghi.

	Cùng cái này xảo trá Amon chiến đấu,

	Đối phương xảo trá phi thường, thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp, nếu không phải đối phương không có chính mình chân chính thần khu, bọn hắn chỉ có thể nước chạy trốn, cho dù là dạng này, ba người bọn họ liên thủ mới đưa Amon bức bách đến loại tình trạng này.

	Lý Diệu hoành không xuất thế, muốn phân chiến lợi phẩm, ba người bọn họ tự nhiên không nguyện ý, cũng là Gron xuất thủ, bọn hắn không có ngăn cản nguyên nhân.

	Hiện tại nghe Amon ý tứ, nếu không phải Lý Diệu phá hủy nàng trọng đại kế hoạch, chỉ sợ ba người tình huống liền phi thường không ổn.

	Lý Diệu tự nhiên chưa hề nói, ở kiếp trước, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua Allie cùng kẻ ăn rồng, rất hiển nhiên, lần này đại chiến, hai người đều hi sinh.

	Mà cuối cùng giết chết Amon chính là trung lập trận doanh, Đại thiên sứ mọc ra tay, nguyên lai không rõ, hiện tại mới hiểu, hẳn là cho Allie báo thù.

	Mà lại ở kiếp trước cũng không có Tân Vương đến chủ vị diện, càng là không có cái kia Kim tự tháp, cái này đều thuyết minh, Amon thành công.

	Bất quá một thế này chính mình chặn ngang một lọ, khiến Amon kế hoạch phá sản, thực lực cũng không có chiếm cứ Cổ Thần thân thể sau lợi hại như vậy, ngược lại bị ba người đuổi theo đánh, mà mấy cái Tân Vương cũng có Kim tự tháp mang lên không ít thế giới này sinh linh, tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện tại chủ vị diện.

	Bất quá lấy thế giới này tới nói, thời gian tuyến phân nhánh là chuyện rất bình thường, cũng không kỳ quái.

	Có người sẽ nói, kia Thanh Đồng Long là làm cái gì. Thanh Đồng Long chức trách lúc đầu chỉ là bảo hộ thời gian đồng hồ cát, về sau xuất hiện một cổ thế lực khác, ăn mòn từng cái thời gian tuyến, Thanh Đồng Long chính là đối phó bọn hắn, mà không phải can thiệp lịch sử phát triển, nói trắng ra là, bọn hắn chỉ có thể nhìn, cho dù biết rõ ngày mai chính mình sẽ chết cũng không thể chơi dự. Hoặc là có ngoại lai thực lực muốn xâm lấn thời gian tuyến cải biến lịch sử, bọn hắn thì là thanh trừ. Chính là một cái phần mềm diệt virus.

	Liền giống với Thanh Đồng Long vương nhìn lớn huynh đệ phản bội, Lam Long vương chết đi, thậm chí lục long nữ vương chết đi, nhưng hắn chỉ có thể nhìn, không thể xen vào, thậm chí không thể nói.

	Có người nói hắn hờ hững lạnh lùng, nhưng hắn có thể như thế nào, cuối cùng cũng là hắn điên cuồng nguyên nhân, bởi vì biết nhưng không thể thay đổi, đến cuối cùng trực tiếp hắc hóa, đại bộ phận Thanh Đồng Long cũng đi theo hắc hóa.

	Nói là hắc hóa, trên thực tế bọn hắn chính là muốn cải biến thời gian tuyến, toàn bộ Thanh Đồng Long tộc đều gánh vác lấy nặng nề bao phục, bọn hắn kẻ địch mạnh mẽ nhất cùng đối thủ chính là tương lai chính bọn hắn.

	Lý Diệu cũng kém không nhiều, hắn mặc dù tại thời gian này tuyến cứu được bọn hắn, nhưng nói thế nào, nói các ngươi hẳn phải chết, liền Sock còn sống, có quỷ mới tin ngươi.

	"Ta cũng không tham lam, chiến lợi phẩm phân phối 3331, ta chiếm 3, còn lại chính các ngươi nhìn xem xử lý, không có vấn đề đi." Lý Diệu nói.

	Allie cùng Sock nghe được Amon lời nói, cũng minh bạch, lần này chiến lợi phẩm phân phối không có khả năng bỏ qua một bên Lý Diệu, mặc dù so dự tính thiếu đi 0. 3 thành, so dự tính ít, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dạng này, tổn thất cũng không lớn, có thể tiếp nhận.

	Allie dứt khoát nói: "Ta cũng muốn ba thành."

	Sock không chút nào yếu thế: "Ba thành."

	"Tốt, rất tốt." Kẻ ăn rồng trong mắt lóe lên một tia phẫn hận, nhưng hắn chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này, hắn tài nghệ không bằng người, mà lại giờ phút này thụ thương, nếu là không đồng ý như thế phân phối, như vậy càng lớn khả năng chính là, hắn liền một thành đều lấy không được bị đá bị loại.

	"Vậy cứ như thế, nếu như lại có tham gia người, liền cần đại lãnh chúa xuất thủ dọn dẹp, đồ vật cứ như vậy nhiều, người lại nhiều cũng không đủ điểm." Allie trực tiếp làm nói.

	"Kia là tự nhiên.  " Lý Diệu gật đầu: "Liền chúng ta bốn người, lại đến người, bất kể là ai, giết."

	Sock cũng mãn ý gật đầu: "To con cũng không cần thất vọng, coi như đạt được ba thành, ngươi cũng cần nộp lên Hắc Ám trận doanh một phần ba, bây giờ ngươi chỉ lấy được một thành, cũng sẽ không cần nộp lên, trên thực tế không có tổn thất nhiều như vậy, ngươi nộp lên nhiệm vụ đại lãnh chúa thay ngươi đỉnh."

	Kẻ ăn rồng đỏ ngầu cả mắt, em gái ngươi a, lão tử cần người khác thay thế ta nộp lên sao, số lượng đơn giản, liền một thành, nhưng con em ngươi, mọi người đả sinh đả tử còn không phải là vì nhiều thu hoạch được một điểm, hiện tại các ngươi cùng ta nói cái này.

	Làm sao, thực lực không đủ, hiện tại căn bản cũng không có quyền nói chuyện, chỉ có thể kìm nén.

	Hai người gặp kẻ ăn rồng thế mà như thế bảo trì bình thản, không có bộc phát, lập tức thất vọng thở dài...