Chương 916: Thì quang lưu ảnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"La Ninh nói cho ta, nơi này có năm vị long vương cùng Long phụ chiến đấu thì quang lưu ảnh, mà mấy vị long vương cũng khẳng định cách nói này, nhưng tại sao liền không nhìn thấy đây."
 
 	Ngồi ở biên giới nhìn cùng cực ánh mắt phần cuối cũng không nhìn thấy đầu Long phụ phần lưng cột sống gai xương, trong lòng hắn hoài nghi có phải là bị lừa.
 
 	"Không nên a, mấy vị long vương nếu dẫn ta tới đến Long miên thần điện, như vậy bọn họ liền xem thường sái loại này thủ đoạn nhỏ, thì quang lưu ảnh, chẳng lẽ là đồng thau Long tộc Thánh địa?"
 
 	Long cốt hoang dã ngoại trừ Long miên thần điện, mỗi cái Long tộc đều có một cái gọi là Thánh địa. Có thể nói, đây là Long tộc chân chính sào huyệt.
 
 	Cư Lý Diệu biết, đồng thau Long tộc Thánh địa có siêu Thần khí thời gian sa lậu một hình chiếu, ở nơi đó có thể nhìn thấy không đồng thời chiều không gian đồng thau thân rồng ảnh.
 
 	Lý Diệu vội vã chuyển phương hướng, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.
 
 	"Không đúng, không đúng, khẳng định là ta lầm cái gì." Lý Diệu lần thứ hai ngồi dưới đất trở nên trầm tư.
 
 	"Tên tiểu tử này thực sự là không đơn giản, có điều vẫn là quá trẻ hơn một chút, thực lực cũng không đủ, e sợ lần này cần tay không mà về." Ysera liếc mắt nhìn trầm tư Lý Diệu cười nói.
 
 	"Thì quang lưu ảnh há lại là như vậy dễ dàng nhìn thấy." Lam long vương khẽ lắc đầu.
 
 	Hồng Long nữ vương nói rằng: "Không sao, tên tiểu tử này rất có linh tính, các ngươi nên cũng nhìn thấy, hắn có điều cấp ba, nhưng đối với sức mạnh điều động mạnh phi thường, liền ngay cả Hồng Long dũng sĩ cũng chưa chắc có hắn lợi hại."
 
 	Ysera lắc đầu: "Tuy rằng kinh diễm, nhưng vẫn là quá yếu, hơn nữa có điều phàm nhân, sinh mệnh quá mức ngắn ngủi, đối với chúng ta đến nói không lại trong nháy mắt mà thôi."
 
 	Vẫn trầm mặc đồng thau long vương nói rằng: "Lời ấy đại mậu, cái này phàm nhân lực chưởng khống quá mạnh mẽ, các ngươi đều coi thường hắn, hắn lực chưởng khống không chỉ là cường đơn giản như vậy, hơn nữa đã đến bán thần đỉnh cao cấp độ, thậm chí vượt qua bán thần. Chỉ bất quá hắn chịu đến lực lượng tinh thần cùng thân thể ràng buộc, không phát huy ra được thôi."
 
 	Mấy vị long vương kinh hãi, lam long vương trong mắt cũng né qua một tia kinh dị: "Sao có thể có chuyện đó."
 
 	"Các ngươi nhìn liền biết rồi." Đồng thau long vương ngón tay một điểm, từng cái từng cái Lý Diệu trước đây hình ảnh xuất hiện, đều là liên quan với Lý Diệu chiến đấu, đồng thau long vương vận dụng sức mạnh thời gian.
 
 	Sau một hồi lâu Ysera thở dài nói: "Thực sự là đáng sợ ý chí chiến đấu."
 
 	"Cái này phàm nhân sau đó không thể đo lường, nếu là nếu không có gì bất ngờ xảy ra tất nhiên thành thần." Lam long vương vẫn như cũ là thẳng thắn như vậy.
 
 	Mấy cái long vương lần thứ hai trầm mặc, đừng nói tất nhiên thành thần, chính là trở thành bán thần cũng có thể cùng bọn họ bình đẳng giao lưu.
 
 	"Mặc kệ hắn sau đó làm sao, cái kia đều là chuyện sau này." Hồng Long nữ vương cười cười: "Nếu là hắn lần này không thể thành công lần sau thực lực của hắn mạnh trở lại tốt rồi."
 
 	"Hắn thu được không tá lực lượng, nói rõ cùng chúng ta Long tộc đặc biệt là cùng lam Long bộ tộc hữu duyên, huynh đệ, các ngươi lam Long bộ tộc nói không chắc sau đó còn có tác dụng đến hắn địa phương." Đồng thau long vương thản nhiên nói.
 
 	Lam long vương trong mắt bùng nổ ra một tia thần thái: "Ý của ngươi là ta lam Long quân đoàn trùng kiến hi vọng cùng hắn có quan hệ?"
 
 	"Ta có thể không nói gì." Đồng thau long vương trực tiếp câm miệng.
 
 	Nhưng lam long vương nhưng là tràn ngập hi vọng, đồng thau long vương có thể du lịch dòng sông thời gian, tất nhiên là nhìn thấy một cái nào đó tương lai thời gian tuyến nhân vì người này có biến hóa cho nên mới nhắc nhở chính mình.
 
 	Đồng thau long vương luôn luôn không sẽ tiết lộ những này, có thể nói nhiều như vậy đã khó được.
 
 	Cái khác hai cái long vương trong mắt cũng né qua vẻ vui mừng, bọn họ cũng từng an ủi khuyên bảo lam long vương, nhưng lam long vương vẫn ý chí sa sút.
 
 	Lý Diệu tự nhiên không biết long vương môn thương lượng chuyện tốt bắt đầu nghị luận hắn, hắn hiện tại hoàn toàn chìm đắm tại ý thức trong thế giới.
 
 	Trên thực tế Lý Diệu đã từ bỏ, hắn cũng nghĩ đến chính mình khả năng thực lực không đủ.
 
 	Vì lẽ đó nhắm mắt lại muốn đem Long miên thần điện nơi này dấu ấn ở tinh thần trong đầu, kết quả là ở hắn mô phỏng xuất hiện Long miên thần điện sau khi, đầu óc của hắn bỗng nhiên vang lên một tiếng phảng phất xuyên qua vạn cổ rồng gầm.
 
 	Theo rồng gầm, một đầu cực kỳ bá đạo Cự Long xuất hiện ở trên trời,
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt liền bị chấn động.
 
 	Con này Cự Long cực kỳ to lớn, hình thể chân chính che kín bầu trời, toàn bộ long cốt hoang dã phảng phất đều ở hắn cánh dưới che đậy.
 
 	Ở hắn bốn phía có năm con so với hắn giống như tiểu hài tử bình thường Cự Long, sáu con Cự Long điên cuồng đại chiến.
 
 	Toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, Long miên thần điện lóng lánh thần thánh hào quang, bảo vệ nơi này không chịu đến Cự Long đại chiến tàn phá.
 
 	Lý Diệu một chút liền nhận ra chính là năm vị long vương chính đang hợp lực đối phó một đầu cường đại đến cực điểm nguyên Long.
 
 	Lý Diệu nhất thời đem tinh thần chú ý tới lam long vương trên người, tuy rằng Long phụ cực kỳ cường hãn, nhưng năm vị long vương thường thường các hiển khả năng, tuy rằng rơi vào hạ phong cực kỳ chật vật, nhưng vẫn không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Đặc biệt là lam long vương, mỗi khi Long phụ muốn phóng thích sát chiêu thời điểm đều là phát sinh rống giận rung trời.
 
 	Tiếng gào cũng không to lớn, nhưng mỗi lần đều có thể đem so với hắn to lớn không biết bao nhiêu lần Long phụ đẩy đi, phá hoại hắn sát chiêu.
 
 	Lý Diệu xem nhiệt huyết sôi trào phảng phất chính mình hòa vào lam long vương nhân vật, thời khắc này phảng phất chính mình trở thành lam long vương.
 
 	Ở bên ngoài một bên mọi người thấy Lý Diệu trên người bắt đầu tụ hội hào quang màu xanh lam.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó, hắn như thế tiểu, tại sao có như thế lực lượng tinh thần, lại có thể khung thế giới." Lam long vương tràn đầy kinh dị trong lòng cũng càng thêm tán đồng đồng thau long vương cái nhìn.
 
 	"Hắn đã hòa vào ngươi nhân vật, phía dưới liền nhìn hắn ý chí chiến đấu làm sao, nếu như có thể kiên trì 3 phút bất bại, hắn liền có thể nắm giữ đoạn thứ hai."
 
 	Theo Lý Diệu bên người lam quang tạo thành vô số phù văn, tiếp theo giống như hải nạp bách xuyên như thế đi vào Lý Diệu mi tâm, mấy vị long vương cũng là càng ngày càng kinh ngạc.
 
 	"Ngưng quang thành văn, đây là hoàn chỉnh không tá lực lượng." Ysera cười khổ: "Chỉ sợ các ngươi lam Long bộ tộc đều chưa hoàn chỉnh khống chế đoạn thứ hai đi."
 
 	Lam long vương lắc đầu một cái nói rằng: "Liền ngay cả con gái của ta cũng có điều là đã hiểu da lông, thật là không có nghĩ đến, hắn lại thu được hoàn chỉnh không tá lực lượng."
 
 	"Điều này nói rõ hắn ở đóng vai lam long vương cùng Long phụ tác chiến trong quá trình biểu hiện không kém gì ngươi." Hồng Long nữ vương để mấy vị khác đều trầm mặc.
 
 	Mặc dù ngay lúc đó lam long vương tuổi trẻ, nhưng cũng là cực kỳ cường hãn, đặc biệt là tinh thần lực chưởng khống, có thể nói hoàn mỹ, cũng là mang ý nghĩa sức mạnh của hắn là khó nhất truyền thừa.
 
 	Nhưng mà, một cấp ba tiểu tử nhưng là hóa thân thành tình huống của hắn dưới biểu hiện lại không kém gì hắn, là để để hắn chấn động không tên.
 
 	Hống. . .
 
 	Thế giới tinh thần bên trong, đẩy lui mấy người sau đang muốn phóng thích cuối cùng sát chiêu, kết quả Lý Diệu cũng là sớm có phòng bị, bóng người lấp loé biến mất xuất hiện lần thứ hai sử dụng không tá lực lượng, càng là đem Long phụ bức bách tiến vào mai phục quyển.
 
 	Một to lớn Titan xuất hiện cho Long phụ trọng thương, mà Lý Diệu thế giới tinh thần cũng ầm ầm đổ nát.
 
 	Vô số phù văn hình thành lam long vương bóng mờ, lam long vương trông rất sống động đột nhiên đánh vào Lý Diệu mi tâm.
 
 	Sau đó ầm ầm phá nát, Lý Diệu rõ ràng cảm giác được thân thể mình phát sinh ra biến hóa.
 
 	Hắn kiểm tra một hồi thuộc tính, độ bén nhạy cùng lực lượng tinh thần lần thứ hai tăng cao hơn một chút, hơn nữa tăng cường không coi là nhiều, nhưng Lý Diệu biết, hắn cùng nguyên lai có chút không giống.
 
 	Sau đó đến xem không tá lực lượng biến hóa. . .