Chương 1777: Bóng đêm quỷ dị 

	Lý Diệu ngồi tại khô dương hào phòng thuyền trưởng, trước mặt boong thuyền giống như trở nên trong suốt, có thể thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

	Giờ phút này khô dương hào cùng nữ vương tốt phân biệt tại cứ điểm bên ngoài trên không không ngừng tới lui, cứ điểm trung hoà muốn bên ngoài bên ngoài, vô số đống lửa bốc lên, lấy công hội cùng đoàn đội làm đơn vị, những người này tụ tập cùng một chỗ cuồng hoan, hoặc là phân phối chiến lợi phẩm, hay là thương lượng một chút một bước phải đánh thế nào vấn đề.

	Tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, chính là không có đạt được chia người chơi cũng cảm thấy lần này quân công ban thưởng phi thường phong phú, hoàn toàn đáng giá bọn hắn mạo hiểm.

	Phương thiên địa này bị chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, Lý Diệu giờ phút này cũng không có làm gì, an vị tại mình thoải mái dễ chịu dựa vào trên ghế tựa hồ là chợp mắt, cũng tựa hồ là đang thưởng thức phía dưới mỹ cảnh.

	"Ngươi ngược lại là Tiêu Dao, đoán chừng trừ ngươi ở ngoài, công hội những người khác bận điên."

	Lý tỷ cầm một xấp văn kiện đi đến, phòng thuyền trưởng ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, chỉ có trọng yếu nhất tầng quản lý mới có thể đi vào tới quyền lợi, cho nên Lý Diệu không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Mà Tinh Hỏa hạch tâm tầng tại Lý Diệu đoạn đường này chỉ có Lý tỷ cùng Lý Diệu, những người khác bao quát Đồng Đồng đều đi theo người một đường vì tiến công mục tiêu chân chính làm chuẩn bị.

	Lý Diệu sợ bọn họ thực lực không đủ, ngay cả long hậu đều phái đi ra, cho nên trên thực tế đoạn đường này nhìn như phi thường uy mãnh, nhưng đều là hai cái pháo đài bay mang tới giả tượng thôi.

	Loại trạng thái này nếu có thể cầm xuống chủ thành đơn giản nói đùa, nhưng ngoại nhân không biết, còn tưởng là Lý Diệu cố ý giữ lại thực lực thôi.

	Lý Diệu mở mắt ra làm một cái mời ngồi thủ thế: "Không phải nói sự tình chính ngươi xử lý là được rồi sao, chuyện cụ thể ta lười nhác quản, phiền phức."

	"Không phải việc vặt, mà là cái khác hai đường tình huống mới nhất." Lý tỷ đem văn kiện đưa cho Lý Diệu.

	Lý Diệu nhìn lướt qua vẫn như cũ là bảng biểu một loại đồ vật, bất đắc dĩ nói: "Ngươi vẫn là nói đơn giản một cái đi."

	Lý tỷ buồn cười lắc đầu, sợ rằng cũng không thể tưởng tượng đến gặp Tinh Hỏa phát triển đến loại tình trạng này Lý Diệu thế mà dạng này chán ghét xử lý những chuyện này, trừ phi tất yếu, ngay cả phức tạp một điểm bảng biểu đều chẳng muốn nhìn.

	"Tốt a, vậy ta liền nói đơn giản một chút. Cái khác hai cái đội ngũ đều so sánh thành công, hoa quả kỵ sĩ dẫn đầu đội ngũ trực tiếp chiếm lĩnh Féralas một tòa thành thị, khoảng cách chủ thành không tính xa, khoảng cách bên kia đi xa người nơi trú quân cũng tương đối gần, dễ dàng trợ giúp." Lý tỷ nói.

	Lý Diệu sững sờ: "Bên kia thực lực cầm xuống một tòa thành thị cũng là rất có khó khăn, làm sao làm được."

	Lý tỷ nói: "Tự nhiên là hợp tác, hiện tại Tinh Hỏa tên tuổi nhưng không có ngươi suy nghĩ một chút như vậy không đáng tiền, chúng ta nơi này quân ở chỗ này ra vẻ ta đây, uy danh hiển hách. Hoa quả kỵ sĩ tại một bên khác tìm mấy cái hợp tác đồng bạn vẫn là rất dễ dàng."

	"Lý do đâu." Lý Diệu hỏi.

	"Tự nhiên là giải thích trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách." Lý tỷ cười nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Kia một bên khác đâu."

	Lý tỷ giải thích nói: "Yêu Cơ cùng Đồng Đồng vì không để cho người chú ý, mượn tên tuổi của ngươi, để bộ tham mưu ký kết một phần văn kiện, sau đó đến công hội đăng kí bên kia ngụy tạo một phần giả công hội, sau đó dùng biến thân đạo cụ biến thân, mới công hội danh nghĩa tại Féralas chiếm cứ một cái nơi trú quân, không phải thành thị, nhưng chung quanh tài nguyên phong phú, cũng tại khua chiêng gõ trống thành lập binh doanh cùng sản xuất nhà máy."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Thuận lợi là được rồi, để bọn hắn ổn định, sau đó bắt đầu vận chuyển vật tư đi qua đi, sản xuất công thành máy móc, ngươi dự tính cần mấy ngày bên kia mới có thể hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng."

	Lý tỷ suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Đoán chừng còn cần hai ngày thời gian, trên cơ bản liền có thể thỏa đáng chuẩn bị kỹ càng."

	"Hai ngày sao, so ta trong dự tính phải nhanh, cũng tốt, hai ngày thời gian có thể cùng Lizardman nhóm hảo hảo chơi đùa." Lý Diệu trong mắt quang mang lấp lóe.

	"Đó cũng là chuyện của ngày mai, ngươi nếu không còn chuyện gì liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, chính diện chiến trường mới là chiến thắng mấu chốt, ngươi cũng không thể thời điểm then chốt như xe bị tuột xích."

	Lý Diệu lắc đầu: "Ta không phải nói cùng Lizardman hảo hảo chơi đùa sao, trò chơi đã bắt đầu, hiện tại cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm tốt."

	Lý tỷ sững sờ: "Cái này đêm hôm khuya khoắt không cần thiết đi, mà lại người phía dưới đều đang ăn mừng, đều mệt mỏi, cũng đều không có tâm tư cùng ngươi giày vò.

	"

	"Ngươi sai, cũng không phải ta nghĩ đêm hôm khuya khoắt giày vò, mà là Lizardman sẽ không ngồi chờ chết." Lý Diệu cười lạnh nhìn phía xa đầm lầy rừng cây.

	"Ý của ngươi là, Lizardman ban đêm muốn tới tập kích chúng ta?" Lý tỷ hỏi.

	"Không phải tập kích chúng ta, coi như đem các người chơi toàn bộ giết một lần thì có ích lợi gì, hiện tại tất cả mọi người max cấp, không ở chỗ chết một lần. Nhất là quân đội đều tại cá nhân không gian thời điểm, hiện tại gì người chơi không có chút ý nghĩa nào. Bất quá bọn hắn cũng nên làm chút gì, mà lại đã tới." Lý Diệu nói.

	"Vì cái gì chúng ta trinh sát không có phát hiện động tĩnh gì." Lý tỷ nhíu mày.

	Lý Diệu giải thích nói: "Lizardman trời sinh có thể tại nước bùn bên trong tiềm hành, nơi này là bọn hắn hạch tâm địa đồ, là một cái đầm lầy, cũng là Lizardman nhóm thích nhất hoàn cảnh. Bọn hắn vì cái gì có thể xưng bá vị diện, cũng là bởi vì bọn hắn khi yếu ớt có thể trốn ở nước bùn bên trong, mà lại cảm giác không thấy sinh mệnh cùng nhiệt năng khí tức.  nơi này chính là bọn hắn Thiên đường, trên không trung trinh sát nhóm tự nhiên là không phát hiện được động tĩnh gì, cũng bình thường. Đáng tiếc, bọn hắn tính sai, ta có mẫu trùng trùng tộc, đồng dạng là chưởng khống dưới mặt đất hảo thủ."

	Lý tỷ một nháy mắt liền hiểu Lizardman nhóm dự định: "Ừm, nếu như đã sớm tới ẩn núp nửa ngày không có động thủ, kia cơ bản có thể khẳng định là nhằm vào chúng ta pháo đài bay, các ngươi nửa ngày, chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Lý Diệu cười cười: "Cùng bọn hắn chơi thôi, có thể làm sao. Ngươi về nữ vương hào, cái gì cũng không cần quản, để u ảnh chỉ huy thành lũy đi oanh tạc nơi này thành thị, để bọn hắn đánh đổi một số thứ, khô dương hào lưu tại nơi này, ta cùng bọn họ chơi, không phải liền là một chiếc chiến hạm sao, coi như thật hủy ta cũng thua được."

	"Ừm, vậy liền chơi đi. Khai chiến trước đó liền nghĩ đến địch nhân tất nhiên sẽ nhằm vào pháo đài bay, pháo đài bay uy hiếp quá lớn, đây là không thể tránh khỏi sự tình." Lý tỷ đem văn kiện cầm lên thân thể lóe ra truyền tống quang mang: "Sớm một chút kết thúc, sớm nghỉ ngơi một chút, đừng đùa quá mức, làm trễ nải thời gian."

	Lý Diệu gật gật đầu, đợi Lý tỷ biến mất, Lý Diệu cũng đứng lên, nhanh chân đi ra phòng thuyền trưởng: "Bắt đầu đi."

	Trên mặt đất, các người chơi vẫn như cũ chúc mừng, đương nhiên cũng không ít người tại trong lều vải nghỉ ngơi.

	Dưới mặt đất, địa huyệt lãnh chúa mang theo một đám dữ tợn địa huyệt nhện nhanh chóng tiến lên.

	Pháo đài ngoại vi đầm lầy phía dưới, không biết bao nhiêu Lizardman cũng đang lặng lẽ tiến lên, trên mặt đất không phát hiện được một điểm động tĩnh.

	Song phương không có dấu hiệu nào gặp nhau, Lizardman nhóm sắc mặt cuồng biến. Mà địa huyệt lãnh chúa trong mắt tràn đầy dữ tợn.

	"Tạp toái môn, các ngươi ngu muội trò xiếc sao có thể giấu diếm được chủ nhân vĩ đại, chịu chết đi."

	Đám trùng dưới đất điên cuồng xông về trong vũng bùn Lizardman.

	Lizardman nhóm mặc dù có thể dưới đất tiềm hành, nhưng cũng không am hiểu hạ chiến đấu, theo một tiếng thê lương đặc thù gào thét, tất cả Lizardman nhao nhao nhanh chóng muốn xông ra mặt đất...