Chương 578: Chiến vĩ
 
 	      
 
 	Lần này không cần con báo giải thích tất cả mọi người rõ ràng Lý Diệu hiện tại hung hiểm, dù sao mỗi một cái điểm dừng chân đều phải cẩn thận châm chước cùng suy nghĩ, nếu là một cái sai lầm, như vậy kết quả là là bi thảm. &amp; Trung văn &amp; tiểu thuyết. .
 
 	Các người chơi phát hiện, tuy rằng Lý Diệu độ bén nhạy phi thường cao, nhưng nhảy lên năng lực cái gì so với Tuyệt Thế Yêu Cơ kém xa.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ một hồi có thể nhảy lên mười mã trở lên khoảng cách, mà mọi người phát hiện, Lý Diệu nhảy lên ngũ mã đã đỉnh ngày.
 
 	Này vẫn là toàn lực nhảy lên tình huống hạ, nếu là phổ thông tình huống nhiều lắm là ba mã tả hữu, thậm chí vừa có thể nhảy đến quái vật trên đỉnh đầu.
 
 	Nếu là ngã xuống, muốn phải tiếp tục nhảy lên hầu như là không thể.
 
 	Dù sao bây giờ Lý Diệu chu vi đều là cao tới ba mã nhiều cự hùng, Lý Diệu sai lầm kết quả là là bị một móng vuốt đập thành thịt nát.
 
 	Những này cự hùng trên căn bản đều là tinh anh hoặc là Ngân anh, hơn nữa còn là hai mươi lăm cấp, thuấn sát một giòn bì Liệp Nhân cơ bản không có gì độ khó.
 
 	Thêm vào hiện ở xung quanh cự hùng cuồng bạo, Lý Diệu lựa chọn điểm dừng chân độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng chủ yếu chính là, đang quái vật trên người chạy trốn cũng không phải mục đích, hắn xoay chuyển xê dịch đồng thời còn cần công kích cự thú.
 
 	Đang quái vật trên người chạy trốn đồng thời còn có thể tinh chuẩn công kích, để vô số khán giả nhìn ra trố mắt ngoác mồm.
 
 	Súc lực tiễn có thể thả ra ngoài, còn như vậy tinh chuẩn, quả thực chính là quái vật trung quái vật. Phải biết, Lý Diệu cơ bản đều là ở quái thú chạy trốn trung bắn tên.
 
 	Ở tình huống như vậy, Lý Diệu nếu là dừng lại chốc lát, như vậy kết quả rất rõ ràng, trực tiếp sẽ bị té xuống.
 
 	Càng thêm gay go chính là, theo hắn hấp dẫn đến cự thú cừu hận, quái thú cũng bắt đầu truy đuổi công kích hắn.
 
 	Theo quái thú điên cuồng cùng lửa giận, lũ dã thú đồng dạng hoảng sợ phi thường, biến không ổn định cùng gây rối, mà không ngừng ở dã thú trên lưng xê dịch Lý Diệu áp lực tất nhiên là to lớn tới cực điểm.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu xê dịch phạm vi cũng là có hạn, nhiều lắm là bên này cự hùng cùng Dã Ngưu, nếu là đến Bầy Sói hoặc là con báo bên kia, cái kia thật đúng là muốn chết.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Lý Diệu một nhánh mũi tên tiễn giống như xảo quyệt rắn độc, không ngừng từ mỗi cái góc độ đi vào đối phương cự thú con mắt.
 
 	Bất luận cự thú làm sao đung đưa, luôn có một trong ánh mắt chiêu.
 
 	Lý Diệu công kích ánh mắt hắn thời điểm rốt cục dùng tới chính mình vẫn chưa dùng tới, Liệp Nhân level 20 tân thường dùng năng lực, vậy thì là thuộc tính tiễn.
 
 	Level 20, đều là mỗi cái nghề nghiệp biến chất một quá trình, Liệp Nhân cũng không ngoại lệ.
 
 	Level 20 bắt đầu, nếu là sử dụng súng ống. Như vậy liền thêm ra các loại thuộc tính viên đạn, so với như hỏa diễm đạn, thông suốt đạn cùng một ít thường dùng viên đạn.
 
 	Sử dụng cung tên cũng sẽ có mỗi cái thuộc tính mũi tên, đương nhiên một ít hi hữu cùng đặc thù thuộc tính đạn dược cần thu được phương pháp phối chế, vậy thì mang ý nghĩa, Liệp Nhân có thể mang thuộc tính đạn dược biến thành thường quy đạn dược.
 
 	Mà không phải như ngang nhau cấp thấp thời điểm, chỉ có thể dựa vào vận may thu được một điểm một loại nào đó thuộc tính đạn dược như vậy uất ức.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ là, phổ thông Liệp Nhân chỉ có thể đem những này thuộc tính đạn dược xem là một loại đòn sát thủ sử dụng. Thậm chí chỉ có thể chính mình chậm rãi tích góp vật liệu, sau đó học tập phương pháp phối chế mình làm mới có sử dụng.
 
 	Tại sao vậy chứ, bởi vì tiền. Chính là hơi hơi khá một chút phổ thông mũi tên hoặc là viên đạn cũng làm cho bọn thợ săn đau lòng, huống chi là thuộc tính đạn.
 
 	Tiện nghi nhất một loại thuộc tính đạn dược chính là thông suốt thuộc tính, loại này đạn dược giá cả là phổ thông đạn dược mũi tên gấp mười lần, chớ nói chi là cái khác thuộc tính, để Liệp Nhân đều nhìn tuyệt vọng.
 
 	Rất nhiều nghề nghiệp cũng bắt đầu cần vật liệu, hơn nữa cũng không rẻ, tỷ như một ít pháp sư phép thuật, lại tỷ như Druid tân Buff, vật liệu so với thuộc tính đạn dược quý hơn nhiều, nhưng ngươi muội, loại kia vật liệu quý, nhiều lắm nửa giờ dùng một lần.
 
 	Mà mũi tên cùng viên đạn đây, biến thành Lý Diệu bình quân một giây vài phát, nếu là đều dùng thuộc tính viên đạn, không cần nói những khác Liệp Nhân, chính là Lý Diệu đều cảm giác được đau lòng.
 
 	Thêm vào Lý Diệu cảm thấy thương tổn đầy đủ, vì lẽ đó trên người mang theo thuộc tính viên đạn cùng mũi tên, nhưng tương tự không có cam lòng dùng, cũng chính là đến hiện tại mang tính then chốt thời điểm, Lý Diệu rốt cục vận dụng thứ này.
 
 	Hiện giai đoạn mũi tên cùng đạn dược, thuộc tính chỉ có ba loại cơ bản nhất, thông suốt, hỏa diễm cùng ma túy.
 
 	Thông suốt tên như ý nghĩa, chính là có xuyên thấu đặc tính, nếu là quái vật thân thể đủ trường, theo đạn dược phẩm chất có thể tạo thành nhiều đoạn thương tổn.
 
 	Hỏa diễm chính là có thể tạo thành cục bộ thiêu đốt, tích lũy tới trình độ nhất định, ra thiêu đốt thương tổn, còn có thể quên mục tiêu trên người nhất định tỉ lệ phần trăm giáp bảo vệ.
 
 	Ma túy, chính là công kích tích lũy nhất định ma túy năng lượng, từ từ hạ thấp đối phương nhạy bén, tới trình độ nhất định sẽ định thân một loại trạng thái, đương nhiên, cụ thể hiệu quả cần phải căn cứ mũi tên cường độ cùng với quái vật cụ thể thuộc tính đến phán định.
 
 	Đây chính là Liệp Nhân phương diện tăng lên, thông qua tăng lên đạn dược chất lượng, đến ứng phó từ từ xảy ra tràng Ma Thú.
 
 	Cự thú thậm chí dùng một cánh tay chặn lại rồi chính mình con mắt, một cái khác cánh tay vung lên Lang Nha bổng công kích Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu cũng rốt cục dùng thuộc tính tiễn, thông suốt.
 
 	Thông suốt tiễn, trực tiếp đi vào cánh tay của đối phương, nhưng tiếp theo xuyên thấu mà ra, vẫn như cũ sẽ đi vào cự thú con mắt tạo thành cánh tay cùng con mắt lưỡng đoạn thương tổn.
 
 	Đương nhiên, đối mặt phổ thông player, thông suốt đạn căn bản không có hiệu quả, dù sao thân thể bọn họ chờ đơn bạc, đương nhiên đối mặt giơ tấm khiên player ngoại trừ.
 
 	Cái này cũng là đối mặt khắc chế Liệp Nhân tấm khiên nghề nghiệp Liệp Nhân cũng có sức đánh một trận căn bản.
 
 	Lý Diệu tự nhiên rõ ràng, đối mặt cái này hai mươi lăm cấp quái vật, công kích cái khác da dày thịt béo vị trí cơ bản không tổn thương gì.
 
 	Liền tỷ như Tuyệt Thế Yêu Cơ cùng Mộc Tử, nhìn đánh náo nhiệt, nhưng trên thực tế thương tổn thấp đáng thương.
 
 	Lý Diệu công kích tuy rằng cao, nhưng cũng đánh không ra cao thương tổn, bao quát cái cổ cùng trái tim, dù sao da dày thịt béo.
 
 	Duy nhất vị trí chính là con mắt, thương tổn trên có thể rõ ràng thể hiện.
 
 	Thông suốt tiễn một đoạn tới tay cánh tay mới tạo thành hai, ba trăm bách thương tổn, nhưng đoạn thứ hai con mắt, vậy thì là hai, ba ngàn thương tổn.
 
 	"Đây là chất thành bao nhiêu độ bén nhạy mới có thể làm đến, quả thực không phải người, càng đáng sợ điều khiển hỏa ưng đồng thời, còn có thể khiến người ta vật như thế chơi, ta đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ ta chấn động." Con báo sâu sắc chấn động.
 
 	Cái khác tiểu Chủ Bá cũng chấn động, loại này lợi hại trình độ đã vượt qua bọn họ nhận thức. Khán giả nhưng là xem như mê như say.
 
 	Mãi đến tận cự thú phát sinh cuối cùng rít lên một tiếng, sau đó ầm ầm ngã xuống đất ở để bọn họ tỉnh táo lại.
 
 	Theo Tinh Hỏa bên này hoan hô, Lý Diệu trực tiếp chạy về phía cách đó không xa một cái khác cùng hỏa ưng dây dưa cự thú.
 
 	Quái thú tuy rằng gia tăng rồi Lý Diệu độ khó, nhưng tương tự cũng ngăn cản cự thú bước chân, nếu không Lý Diệu tốc độ có thể súy không ra cự thú, muốn như thế giết chết là không thể, sớm đã bị đập thành thịt nát.
 
 	Khán giả nhìn thấy cự thú ngã xuống, trong lòng rõ ràng, Tinh Hỏa lần này phỏng đoán có thể đứng vững lần này quái vật công thành.
 
 	Hưng phấn nhất chính là Tinh Hỏa người, bởi vì bọn họ rốt cục nhìn thấy thắng lợi hi vọng, chỉ phải tiếp tục kiên trì, bọn họ công hội liền có thể thành lập thật trụ sở.
 
 	Lại nhìn về phía tích lũy con số khủng bố EXP, rất nhiều người chiến đấu đồng thời đang tính toán, EXP trừ lấy ba ngàn mình có thể chia được bao nhiêu...