Chương 1557: Cố gắng chơi

	Lục Long quân đoàn đối mặt player tạo thành phòng tuyến căn bản là không dừng lại chút nào, trực tiếp chính là vọt qua, căn bản là không có thể ngăn cản Tinh Hỏa bước tiến.

	 hắn chạy tán loạn player nhưng là chửi bới, nhưng cũng thay đổi không xong việc thực.

	Bọn họ thủ công kích trước Tinh Hỏa, Tinh Hỏa cũng tìm tới phản công cớ, vì lẽ đó dù cho bọn họ đau đớn xích Tinh Hỏa, nhưng bọn họ vẫn là làm hết sức kéo cái trước chịu tội thay.

	Nhưng mà, bọn họ không biết, bọn họ những công kích này Lục Long người đã kinh lên Lục Long bộ tộc danh sách đen, hơn nữa không chỉ là Lục Long, mấy con rồng tộc như thể chân tay, bị một loại Long tộc cừu thị, con rồng khác tộc cũng sẽ không nhận nạp.

	Có điều, này có điều có thể lên một điểm gợn sóng, lấy Lục Long công chúa cùng Lý Diệu vì là mũi tên, chỉ cần Ma soái không ra tay, những người khác muốn chặn lại Tinh Hỏa quân đoàn, quả thực chính là châu chấu đá xe.

	Vốn là nhìn thấy Lý Diệu hung hăng muốn thanh lý đi Lý Diệu Uldaman cường giả, nhìn thấy cái kia trận doanh cấp Dwarf tướng lĩnh như vậy chết thảm, nhất thời biến cẩn thận lên, dồn dập an tâm đối phó kẻ địch trước mắt.

	Ở Lục Long công chúa cùng Lý Diệu dẫn dắt đi, không quân thuận buồm xuôi gió, điên cuồng tàn sát Uldaman không quân.

	Có điều bởi vì hai người cũng không có Ma soái cường lực như vậy sát thương, tự nhiên cũng không có lớn như vậy lực uy hiếp.

	Tuy rằng Lý Diệu cùng Lục Long công chúa biểu hiện rất hung hăng, nhưng vẫn là hãn không sợ chết điên cuồng đại chiến.

	Ý đồ muốn dùng chiến thuật biển người đem Lý Diệu nhấn chìm, nhưng Lý Diệu không phải một cái người, hắn ở cùng Lục Long công chúa kề vai chiến đấu.

	Lục Long công chúa mạnh nhất địa phương không ở chỗ có bao nhiêu sức chiến đấu, nàng skill rất nhiều đều là phụ trợ tính, Lục Long mạnh nhất một mặt là năng lực hồi phục.

	Đang không có siêu cường nguyền rủa cùng trọng thương bên dưới, Lục Long năng lực hồi phục kinh người.

	Thêm vào Lý Diệu hấp huyết năng lực, mặc dù là đối mặt mọi người vây công, chỉ cần không phải chỗ yếu, rất nhanh liền có thể khôi phục. Để Lý Diệu cùng Lục Long công chúa trạng thái từ đầu tới cuối duy trì ở toàn thịnh.

	Hơn nữa Lục Long quân đoàn đã đuổi tới, Uldaman quân đoàn cứ việc đầy đủ điên cuồng, nhưng vẫn không thể ngăn cản.

	Thậm chí một ít player quân đoàn cũng theo Tinh Hỏa không quân mặt sau kiếm lợi, đã không người nào dám công kích Tinh Hỏa không quân, bởi vì có can đảm công kích Tinh Hỏa không quân, đã bị xem là Uldaman quân địch giết chết.

	Mà xa xa, mấy cái cầm lợi hại vũ khí cường giả siêu cấp chính đang vây công Ma soái, nhưng Ma soái cứ việc là lấy một địch bốn, không những không có chiếm cứ hạ phong, trái lại áp chế bốn người.

	Nếu không là bốn người đều có chính mình cường lực vũ khí cùng thủ đoạn,

	Sợ là sớm đã bị Ma soái chém giết.

	Đặc biệt là sài lang nhân một bên chiến một bên gào thét, hắn chịu đựng Ma soái công kích nhiều nhất, bởi vì hắn là yếu nhất một phương.

	Hắn tấm khiên bị Lý Diệu mưu đoạt, để hắn phòng hộ có thể lực lớn giảm, để Ma soái đem trọng điểm đặt ở trên người hắn, sài lang nhân tướng lĩnh trên người không ngừng xuất hiện vết thương.

	Trong lúc nhất thời, Ma soái kiêu ngạo ngập trời, hắc ám chi xúc múa thêm vào vũ khí trong tay, đánh bốn người liên tục bại lui.

	Mà npc cường giả dồn dập đã rời xa bên này chiến trường, bọn họ dù cho có là thế giới cấp thủ lĩnh, nhưng không có siêu cường vũ khí, căn bản là tham dự không đi vào trong cuộc chiến đấu này, chỉ là chiến đấu dư âm đều không phải bọn họ có thể chống lại.

	Chỉ có một ít player phi thường điên cuồng, vì quân công không muốn sống theo mấy cái trận doanh thủ đại lão vây công Ma soái, không ngừng tìm cơ hội công kích Ma soái.

	Bởi vì công kích Ma soái, đối Ma soái tạo thành thương tổn liền có thể thu được đến tương ứng quân công, hơn nữa quân công còn nhiều vô cùng, chỉ có điều có tùy cơ tử vong nguy hiểm thôi.

	Nhưng Ma soái căn bản là không để ý lắm, căn bản là không đem player để vào trong mắt, nàng hắc ám chi xúc cùng mấy người công kích dư âm đầy đủ đem bọn họ yên diệt, hơn nữa sự công kích của bọn họ đối Ma soái tới nói thành thật không đến nơi đến chốn, trên phi cơ bốn cái trong tay liên thủ, nàng cũng rút không ra tay.

	Song phương đã đại chiến hơn nửa canh giờ, cơ bản rơi vào giằng co trạng thái, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	"Các ngươi những này bọn chuột nhắt, nói xằng cường giả, như vậy vây công, nhưng không thể làm khó dễ được ta, mất mặt hay không." Ma soái hắc ám chi xúc hình thành vô số xiềng xích điên cuồng múa, mấy cái player trực tiếp bị ràng buộc, sau đó miễn cưỡng ràng buộc thành thịt nát, mà mấy cường giả nhưng là chợt lui.

	Nhưng sài lang nhân vẫn bị một cái xiềng xích quất một cái, trực tiếp bay ngược ra ngoài, bị đánh vào địa phương nhu thuận lông tóc biến xám trắng, giống như mất đi tinh khí.

	"Ngươi quá kiêu ngạo, thật cho là chúng ta liền điểm ấy thủ đoạn sao, nếu không phải là có một tên rác rưởi không có tác dụng, ngươi dù cho siêu phàm nhập thánh có thể làm sao." Nhân loại tướng quân giơ tay lên bên trong chiến chùy, trời bầu trời vang lên một đạo sấm nổ, một tia điện rót vào chiến chùy bên trong: "Lôi thần chi vũ."

	Oanh. . .

	Một đạo to lớn lôi thần bóng mờ đem nhân loại tướng lĩnh bao phủ, giờ khắc này nhân loại thủ lĩnh bị lôi thần ý chí phụ thể, tạm thời thu được lôi thần sức mạnh.

	"Chân lý phán quyết chân lý chi ảnh."

	Đại thiên sứ đem cầm trong tay chân lý chi mâu giơ lên, một đạo nồng nặc đại biểu pháp tắc sức mạnh bao phủ đại thiên sứ, đại thiên sứ hình thể lần thứ hai tăng lớn, hai cái cùng hắn giống như đúc đại thiên sứ bóng người xuất hiện, chỉ có điều so với đại thiên sứ, mặt khác hai cái trong mắt tràn đầy hờ hững, phảng phất không có bất kỳ tâm tình gì cùng cảm tình, chỉ có từng đoạn pháp tắc thánh ngôn ở trong mắt loé ra.

	"Đại địa mẫu thân, ngài tín đồ thỉnh cầu ngài che chở."

	Đầu trâu tù trưởng Huyết Đề, thân thể bị từng tầng từng tầng dày nặng nham thạch áo giáp bao trùm, đã biến thành một đầu to lớn giống như thạch đầu ngưu đầu nhân.

	"Đáng chết, liền các ngươi có thủ đoạn sao. Thị huyết biến!"

	Sài lang nhân thủ lĩnh rốt cục ổn định thân hình, từ trong lồng ngực lấy ra một viên huyết cầu, bỗng nhiên đem huyết cầu bóp nát.

	Hống!

	Sài lang nhân giống như cuồng hóa một bên, cả người lông tóc đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu, hình thể cũng lần thứ hai tăng vọt, trong mắt đã hoàn toàn bị khát máu cùng cuồng bạo thay thế được, không có bất kỳ lý trí.

	Bốn người toàn bộ ra đại chiêu, điên cuồng múa hắc ám chi xúc bị bốn người liên hợp dồn dập gãy vỡ, rốt cục tạm thời áp chế lại Ma soái.

	"Ai nói cho các ngươi đây chính là ta cuối cùng thủ đoạn đây, có thể các ngươi triệu hoán giúp đỡ sao." Ma soái chợt lui đồng thời, trong tay ném mạnh ra hai viên lóng lánh kết tinh, đồng thời theo kết tinh chạy đến, Ma soái nhanh chóng đọc tối nghĩa thần chú.

	Một luồng âm u tràn ngập các loại mặt trái khí tức đem bốn người bao phủ, bốn người nhất thời đồng thời đình chỉ thế tiến công, sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía giống như hai con mắt kết tinh.

	"Khiến người ta bức bách muốn tiêu hao ta bản nguyên, bốn cái tiểu tử rất mạnh a."

	Một luồng lạnh lẽo ý chí truyền tới trong tai của mọi người, tất cả mọi người giống như bị giội một biều nước lạnh giống như vậy, toàn bộ chiến trường xuất hiện quỷ dị yên tĩnh, hết thảy chiến đấu đều tạm thời dừng lại.

	"Thật là có ý tứ, lại còn có một người nắm giữ. . ." Cái kia thanh âm lạnh như băng chưa nói xong mà là nói rằng: "Như thế chơi vui, ngươi cũng chớ gấp lui lại, ta phái hai cái trợ thủ giúp ngươi tác chiến a, cùng bọn họ cố gắng chơi, không phải vậy sinh hoạt quá mức vô vị."

	Oanh, oanh. . .

	Hai cái kết tinh nổ tung, tiếp theo chính là hai đám khói đen, sau đó hai cái quái vật khủng bố xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Một cái rất nhiều người nhận ra, là vô diện giả, một cái khác giống như một cái bạch tuộc giống như vậy, chỉ có điều nắm giữ so với bạch tuộc càng nhiều xúc tu.

	Then chốt là hai tên này đều là cao cấp nhất thế giới cấp thủ lĩnh.

	Bốn người sắc mặt cuồng biến, một cái Ma soái bọn họ dụng hết toàn lực mới có thể áp chế, thêm vào hai người này cơ bản cũng so ngược lại nghiền ép.

	"Liệu Nguyên tiểu hữu, nếu như ngươi còn phải tiếp tục xem trò vui, như vậy ngươi có thể mang theo thi thể của ta trở lại thấy đại tù trưởng." . . .