Chương 1599: Nghịch chuyển game 

	 dung sơn Long rốt cục bị may mắn trúng mục tiêu nhược điểm, hư không nỏ đi vào trong máu thịt, đem dung sơn Long dẹp đi dưới.

	Điều khiển oanh sơn pháo người đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ cấp tốc điều chỉnh góc độ, sau đó phóng ra.

	Quay về phế tích chấn động, một đạo màu xanh chùm sáng từ to lớn nòng pháo bên trong phun ra, chùm sáng bắt đầu cũng không lớn.

	Nhưng theo chạy như bay, vô tận phong nguyên tố hội tụ, tiếp theo giống như cuồng phong gào thét.

	Phảng phất một toà to lớn Thanh Sơn loại đụng vào dung sơn Long trên người.

	Ầm ầm ầm...

	Điên cuồng ngưng tụ phong nguyên tố hình thành bóng mờ cùng dung sơn Long va chạm, dung sơn Long thân thể to lớn hơi dừng lại một chút.

	Tiếp theo vô số nham thạch vỡ vụn, hạt nhân chùm sáng, trực tiếp đánh tới dung sơn Long trên người, trực tiếp nổ tung.

	Lần này dung sơn Long mặt ngoài xuất hiện một cái hố to, mắt sắc tinh thần lực cường hãn người có thể nhìn thấy màu xanh chùm sáng bên trong còn có một cái càng ít màu vàng kim chùm sáng.

	Theo tầng ngoài màu xanh chùm sáng nổ tung, màu vàng kim chùm sáng cũng nổ tung, dung nham bắn bay bên trong, một ít vết rách xuất hiện ở bên ngoài xác trên.

	Đầu tiên là vô số hơn trăm hơn trăm thương tổn, đây là tầng ngoài cùng, màu xanh đạn pháo chạy như bay trong quá trình ngưng tụ phong cương tạo thành thương tổn, tuy rằng nhìn như thương tổn không cao, nhưng trên thực tế ít nhất mười mấy nhiều đoạn thương tổn con số, ít nhất tạo thành hai, ba vạn thương tổn.

	Mà tầng thứ hai màu xanh đạn pháo nổ tung, càng là trực tiếp tạo thành 35,000 thương tổn, ở giữa nhất tầng nổ tung không chỉ là tạo thành phá hoại càng to lớn hơn, càng là trực tiếp tạo thành một cái 8 vạn thương tổn con số.

	Điều khiển oanh sơn pháo chúng người càng là hoan hô một tiếng, phảng phất hoàn chỉnh cái gì tráng cử như thế.

	Xì xì...

	Vừa uống xong một cái rượu ngon Lý Diệu một cái đem rượu ngon phun ra đi, trực tiếp văng phía trước binh lính một thân.

	"Làm sao rồi, mười mấy vạn thương tổn a, không phải rất cao sao." Đồng Đồng nghi hoặc nói rằng.

	"Là rất cao, so với vài điểm mười mấy điểm thương tổn là không ít, nhưng so với dung sơn Long hơn một trăm triệu lượng máu, thành thật là... Hơn nữa oanh sơn pháo liền điểm ấy uy lực, còn có thể trở thành là trấn quốc chi bảo sao." Lý Diệu khẽ lắc đầu.

	Cứ việc đã sớm dự liệu được kết quả như thế này, nhưng nhìn những này đem trấn quốc Thần khí dùng ra phổ thông ma tinh pháo hiệu quả, Lý Diệu vẫn có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, phỏng chừng mấy cái thế giới thủ lĩnh đỉnh đầu có 10 ngàn đầu thảo nê mã chạy chồm.

	Đâu chỉ như vậy a, đại Thiên sứ khí cả người đều run cầm cập, thật tốt cơ hội, kết quả lại sẽ là kết quả như thế này, mười mấy vạn thương tổn, mịe, nhân gia dung sơn Long một giây hồi huyết đều ở mười vạn trên dưới được chứ.

	Người sói vương tử gào một tiếng đã biến thành người sói hình thái, hắn thành thật là không nhịn được bạo tẩu, hai mắt xích hồng nhìn điều khiển oanh sơn pháo ngu ngốc, này mịe quả thực chính là sỉ nhục a.

	"Chết tiệt, các ngươi những này ngớ ngẩn, điểm ấy thương tổn, hoan hô thí a, mau mau nắm chặt cơ hội."

	Người sói vương tử đều muốn điên rồi, quả thực không biết mùi vị a, trấn quốc Thần khí để bọn họ những này cặn điều khiển, quả thực chính là sỉ nhục, nhưng đây là bọn hắn ba người vì bài xích hắc ám trận doanh làm ra quyết định, có thể nhận.

	Những này mọi người choáng váng, lẽ nào mười mấy vạn thương tổn còn thiếu sao.

	Nhưng bọn họ không dám nói cái gì, người sói vương tử đã biến thành người sói hình thái sát khí trùng thiên, hai mắt xích hồng, bọn họ không nghi ngờ chút nào, nếu như dám nhiều lời nguỵ biện, phỏng chừng sau một khắc liền đem chính mình xé thành mảnh vỡ.

	Có thể đầu đầy mồ hôi tiếp tục điều khiển.

	Phốc...

	Gần sau một phút, đệ nhị pháo rốt cục phóng ra, đạn pháo trúng đòn đệ nhất phát pháo đạn trúng mục tiêu địa phương, vẫn tính tinh chuẩn.

	Tạo thành thương tổn so với đệ nhất pháp có thêm gần mười vạn, người sói vương tử không nói gì, mấy cái thủ lĩnh không nói gì, ở trong gió ngổn ngang.

	Bọn họ đã vô lực nhổ nước bọt, dung sơn Long cũng đã trọng tân đứng lên đến rồi.

	"Các ngươi tự do phát huy đi." Người sói vương tử đã không biết nói cái gì, giết bọn họ, đây là đánh mặt của mình a.

	Liền, hư không nỏ tiếp tục bắt đầu muốn dẹp đi dung sơn Long, mà oanh sơn pháo nhưng là bắt đầu không ngừng nổ vang, đối dung sơn Long tạo thành mười mấy vạn mười mấy vạn thương tổn, nhưng mà, dung sơn Long lượng máu vẫn là không thấy giảm thiểu.

	Mấy cái thủ lĩnh yên lặng không nói gì tụ tập lại một chỗ, bọn họ đã làm ra dự tính xấu nhất.

	"Không quan tâm các ngươi nghĩ như thế nào, cuối cùng lần này thành nước cờ dở, ta đã mệnh lệnh hắc ám trận doanh quân đội lui lại." Huyết Đề sắc mặt thống khổ nói.

	 hắn ba cái thủ lĩnh sắc mặt lúng túng, nhưng bọn họ còn ôm một tia hi vọng, hơn nữa cũng lạ không tới Huyết Đề, là bọn họ đợi tin người chơi khác, vì không cho hắc ám trận doanh lính mới đỗ trạng nguyên mới chỉnh ra này vừa ra.

	Hiện tại Huyết Đề lui lại, bọn họ tự nhiên rõ ràng là chính xác lựa chọn.

	Chỉ là bọn hắn không cam lòng a, vốn là dung sơn Long đều phải đi, bọn họ là người thắng, mặt mũi bên trong tử đều hoàn mỹ.

	Kết quả là bọn họ nhất định phải lưu lại dung sơn Long, hiện tại dung sơn Long bị chọc giận, liền Ma soái ra roi rời đi mệnh lệnh đều không nghe.

	Mà bọn họ đặt vào kỳ vọng cao kế hoạch đối dung sơn Long tới nói có điều là gãi ngứa ngứa, quả thực chính là một hồi chuyện cười.

	Đối nhân gia tạo thành không được chân chính thương tổn, bọn họ trái lại còn muốn tổn thất hơn triệu quân đội, dù cho là lính mới quân đội, nhưng này nói ra cũng không êm tai a.

	Hơn nữa bọn họ vẫn là chật vật tan tác, này mịe liền lúng túng a.

	Nhưng muốn cho ba người bọn họ thừa nhận ba người sai rồi, nếu như vậy trận doanh mình những thủ lĩnh khác, nhận sai cũng là nhận sai, nhưng mà là trận doanh trong lúc đó liên hợp, bọn họ đại biểu không chỉ là chính mình, càng là toàn bộ trận doanh mặt mũi. 

	"Ngươi đắc ý cái cái gì, coi như để cái kia cái gọi là Liệu Nguyên điều khiển cũng cùng bọn họ gần như kết quả. Hắn coi như tinh chuẩn một ít có ích lợi gì, khác khiến cho ngươi một điểm tật xấu không có, nếu không là cái kia Liệu Nguyên đưa ra cái phương án này, chúng ta làm gì hội rơi vào bị động như thế hoàn cảnh." Sài lang nhân thủ lĩnh trực tiếp đem trách nhiệm giao cho Lý Diệu.

	Trung lập trận doanh đại Thiên sứ cùng người sói vương tử tuy rằng không hề nói gì, nhưng bọn họ đứng sài lang nhân tướng quân phía sau, vậy thì đã cho thấy tất cả.

	Dù là Huyết Đề luôn luôn là tính tình tốt người hiền lành cũng không khỏi nổi giận: "Trước tiên không nói Liệu Nguyên đề nghị chính không chính xác, nhưng này chỉ là đề nghị, cuối cùng quyết định hay là chúng ta, lại muốn phải đem trách nhiệm giao cho một cái lính mới, các ngươi từng cái từng cái, ha ha."

	Huyết Đề nói xong không chờ bọn họ nói thẳng tiếp một cái nhảy mạnh liền rời đi, người sói vương tử cùng đại Thiên sứ liếc mắt nhìn nhau, thở dài lo lắng lo lắng rời đi.

	Sai người sói tướng quân nhưng là lộ ra gian trá nụ cười, tự nói: "Cái gì trận doanh liên hợp cũng không phải bền chắc như thép."

	Sài lang nhân tướng quân chậm rãi trở lại chính mình đại quân phía trước, phảng phất đánh thắng trận như thế.

	Ngay ở mấy cái trận doanh thủ lĩnh suýt chút nữa nháo lật trong quá trình, dung sơn Long quét ngang ngăn cản ở hết thảy trước mặt trở ngại, tàn sát cùng phá hoại vô số binh sĩ cùng máy móc, rốt cục đi tới phía trước nhất cấm không nỏ cùng oanh sơn pháo trước mặt.

	Mặc dù bọn hắn là trấn quốc Thần khí, nhưng ở dung sơn Long trước mặt vẫn là giống như đậu hũ như thế yếu đuối.

	Dung sơn Long một móng vuốt một cái, trực tiếp đem phế tích tạp vào trong nước biển, huống chi cái gọi là trấn quốc Thần khí.

	Dung sơn Long đã giận dữ, mục tiêu của hắn, chính là hàng thứ hai trấn quốc Thần khí, cứ việc như cũ do vô số tấn công từ xa ngăn cản, nhưng đối với hắn tới nói có điều là gãi ngứa ngứa.

	Mà Ma soái nhìn thấy tình huống như thế cũng đình chỉ tiếp tục điều khiển dung sơn Long rời đi, nàng vốn tưởng rằng game thua, kết quả không nghĩ tới dung sơn Long xoay chuyển game...