Chương 243: Nguy cơ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ba đại công hội player thực sự là quá hơn nhiều, so với Tinh Hỏa công hội thêm ra gấp ba, tuy rằng bọn họ phần lớn đều không phải tinh anh player, nhưng hiện tại tinh anh player cùng người chơi bình thường tuy rằng sai biệt dị, nhưng còn chưa tới loại kia khác nhau một trời một vực trình độ. Ngay lập tức chương mới, xin mời nhớ tới đọc sách hải tiểu thuyết võng ()
 
 	Nhiều lắm là thêm ra hai ba tên tinh anh skill mà thôi, nhưng skill là có cd thời gian.
 
 	Theo ba đại công hội cận chiến một lần nữa tràn vào, bọn họ trận tuyến cũng rốt cục ổn định lại. Mà trải qua có điều mười phút giao chiến, ba đại công hội tổn thất player đã vượt qua năm trăm.
 
 	Nhưng ba trận tuyến lớn vững chắc sau khi, song phương đã bắt đầu chân chính va chạm.
 
 	"Thủ đoạn của bọn họ đã dùng hết, là thời điểm chúng ta phản công, Sơn Lĩnh Chiến chuẩn bị." Thịnh Thế Biểu Ca lớn tiếng mệnh lệnh: "Số một Sơn Lĩnh Chiến trên."
 
 	Robert lúc này cũng đã trở về, nói rằng: "Những kia Ngân anh sức chiến đấu quá mạnh mẽ, tổn thất hơn 100 hội viên mới đưa mười mấy Ngân anh bắt, đậu má, Tinh Hỏa công hội những này biến thái, lại có thể vẫn kháng ở mấy trăm, những người này làm sao bây giờ đến?"
 
 	Nhìn thiên hạ một bên ở đoàn đội bên trong ra lệnh, vừa nói: "Làm thế nào đến không trọng yếu, trọng yếu chính là, người của chúng ta còn có rất nhiều, đầy đủ nhấm chìm đối với bọn họ."
 
 	"Cái này Liệu Nguyên quá mạnh mẽ, quả thực chính là không phải người trình độ, ta lo lắng. . ." Thịnh Thế Biểu Ca sắc mặt âm trầm nói.
 
 	"Ngươi lo lắng cái gì?" Nhìn thiên hạ nghi hoặc.
 
 	"Suy yếu Tinh Hỏa công hội là nhất định, bọn họ cũng không có thủ đoạn gì, mà chúng ta cũng không có thiếu lá bài tẩy. Nhưng chỗ khó chịu chính là Liệu Nguyên vừa nãy biểu hiện quá chói mắt, lấy một địch một trăm, loại này chiến tích, coi như hắn ngày hôm nay nhảy núi tới đây, vẫn như cũ khó có thể đả kích hắn uy vọng." Thịnh Thế Biểu Ca lo lắng nói rằng.
 
 	"Ngươi nói có đạo lý, một mình player làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn không phải chỉ có một Hỏa Điểu Khôi Lỗi sao, tại sao lại thêm ra như thế một cùng giáp máy như thế có thể mang người ngoạn ý, sức chiến đấu còn mạnh như vậy. Càng quan trọng chính là, hắn cái kia là kỹ năng gì, quá Bug đi." Thịnh Thế Biểu Ca hậm hực nói rằng.
 
 	"Các ngươi nói những này còn có ích lợi gì, hắn có các ngươi nói như thế mơ hồ sao, Sơn Lĩnh Chiến liền muốn, Vãi lìn. . ." Robert còn chưa nói hết liền nhìn thấy, một máy móc Khôi Lỗi ném ra hai cái Phi Luân, ở trong đám người mang theo một mảnh bạch quang.
 
 	Sau đó càng là đấu đá lung tung ở trong đám người một đường giết chóc.
 
 	"Tử Linh Pháp Sư thạch ma tướng hắn vây nhốt, viễn trình không nên công kích cái này Khôi Lỗi." Thịnh Thế Biểu Ca nhìn thấy đoàn người lần thứ hai hỗn luận, vội vã chỉ huy.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lý Diệu chính phải tiếp tục xung phong, bên người bỗng nhiên xuất hiện bốn cái thạch ma. Sau đó chính là một đống Khô Lâu đem thạch ma bao quanh vây nhốt.
 
 	"Triệu hoán thẻ vị, quả nhiên cao thủ vẫn là không ít." Lý Diệu bất đắc dĩ tự nói.
 
 	Bốn cái thạch ma cùng nhau xuất hiện ở Tử Thần 4000 bốn cái phương hướng sắp chết thần 4000 kẹp ở giữa,
 
 	Tử Thần 4000 đã bị hạn chế lại.
 
 	Phải biết, thạch ma tuy rằng hình thể so với Tử Thần 4000 nhỏ hơn một chút, nhưng khí lực có thể không có chút nào tiểu, hơn nữa còn có thương tổn đàn hồi, thêm vào trị liệu cho thạch ma thêm huyết.
 
 	Tử Thần 4000 vẫn đúng là giây không xong thạch ma, lần thứ hai sát thương có hạn.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ, sử dụng hồi tưởng skill, lần thứ hai phóng thích một làn sóng tĩnh điện Phi Luân, nhưng cũng giới hạn với này skill sát thương.
 
 	Ba trận doanh lớn player phát sinh một trận hoan hô, thực sự là Tử Thần 4000 lực uy hiếp quá to lớn, để bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	"Chơi trò chơi này, để ta rõ ràng một cái đạo lý, bất luận là đồ vật gì đều không thể nào làm được chân chính vô địch, luôn có khắc chế biện pháp của hắn, liền xem não động có đủ hay không lớn." Thịnh Thế Biểu Ca đắc ý nói.
 
 	"Không sai, liền tỷ như cái này cùng vân như thế cái gì tường, ta cũng ở tiệm tạp hóa từng thấy. Lúc đó đã nghĩ, loại này một lần đồ vật, giá cả vẫn như thế quý, ngu ngốc mới mua loại đồ chơi này. Nhưng mà, ở Liệu Nguyên trong tay lại làm cho chúng ta không ứng phó kịp, không phải vậy chúng ta ba mặt bao giáp, Liệu Nguyên chính là thần tiên cũng không cố lại đây, nơi nào luận đến hắn ở đây làm dữ." Nhìn thiên hạ gật đầu nói.
 
 	"Bất kể nói thế nào, lần này đại chiến cho ta không ít dẫn dắt, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Tinh Hỏa công hội mặc dù là thất bại, cũng không có chúng ta tưởng tượng khó coi như vậy." Robert thở dài.
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh: "Đây là chuyện bất đắc dĩ, Liệu Nguyên quá mạnh, nhưng bất luận làm sao, ngày hôm nay ngăn chặn Tinh Hỏa công hội phát triển thế là khẳng định. Chỉ cần thất bại bọn họ một lần, chúng ta liền có thể thất bại bọn họ lần thứ hai, Tinh Hỏa có điều một tiểu công hội, ngao không nổi."
 
 	"Không sai, những game thủ khác nhìn thấy Tinh Hỏa công hội tình huống, cũng sẽ không có người đồng ý gia nhập như thế một công hội." Nhìn thiên hạ tràn ngập tự tin, đương nhiên, làm Trung Quất khu hai mươi vị trí đầu công hội, hắn cũng có tư cách nói câu nói như thế này.
 
 	Tân vẫn không có vững chắc công hội, há có thể rõ ràng đại công hội gốc gác.
 
 	Song phương giao chiến, Thủy Quả Kỵ Sĩ một thuẫn ngược lại đem phía trước thuẫn chiến sĩ đẩy lùi, đang muốn tiến lên một bước công kích.
 
 	Một bóng người chặn lại rồi nàng(hắn), sau đó cái thân ảnh này bỗng nhiên biến lớn vô cùng.
 
 	Trong nháy mắt đã biến thành ít nhất năm, sáu mã độ cao, thân thể cũng gấp tốc bành trướng, trên người bị mang theo rêu xanh đá tảng thay thế, giống như một Tiểu Sơn.
 
 	"Sơn Lĩnh Chiến." Lý Diệu khẽ cau mày, nói rằng: "Có điều chỉ có thể biến 1 phút."
 
 	Sơn Lĩnh Cự Nhân phòng ngự cùng HP đã tiêu thăng đến trình độ khủng bố.
 
 	"HP 60 ngàn, giáp bảo vệ 685." Lý tỷ cau mày.
 
 	"Ngươi còn thiếu quên đi, trên người hắn nham thạch có thể giảm miễn 50% trở lên thương tổn." Lý Diệu cũng không nghĩ tới đối phương lại sẽ có Sơn Lĩnh Chiến.
 
 	Sơn Lĩnh Chiến nói hắn mạnh, đúng là cường không được, hơn nữa thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi. Nhưng nói hắn yếu, là bởi vì hắn kéo dài thời gian chỉ có một phút, nhưng làm lạnh thời gian nhưng là 15 phút.
 
 	Chỉ cần sống quá một phút, hắn liền đã biến thành phổ thông chiến sĩ, được gọi là 1 phút chân nam nhân.
 
 	Oanh. . .
 
 	Sơn Lĩnh Chiến bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất, Thủy Quả Kỵ Sĩ nhất thời liền bay ngược ra ngoài, đập ngã một mảnh Tinh Hỏa công hội player.
 
 	"Lùi, lùi tới miệng đường nối, hắn biến thân thời gian chỉ có một phút." Lý tỷ để Tinh Hỏa công hội các người chơi bình tĩnh lại, nguyên lai mới một phút.
 
 	Vô số công kích rơi vào Sơn Lĩnh Chiến trên người, nhưng tạo thành thương tổn rất ít, hơn nữa có ba đại công hội trị liệu thêm huyết, Sơn Lĩnh Chiến lượng máu lại vẫn duy trì ở bán huyết trở lên, thật là đáng sợ đến cực điểm.
 
 	Tinh Hỏa công hội player một bên lùi về sau một bên công kích, mà cận chiến nhưng là toàn diện phòng ngự, trước sau hộ vệ này viễn trình, không cho ba cái công hội player cơ hội.
 
 	Đại chiến một lúc lâu, Tinh Hỏa công hội cận chiến cũng giảm quân số không ít, nhưng lùi tới chỗ hổng miễn cưỡng có thể bảo trì lại.
 
 	Mà Sơn Lĩnh Chiến tốc độ quả nhiên không nhanh, chậm rãi đi tới, rất nhanh sẽ một phút quá khứ, Sơn Lĩnh Chiến biến thân thời gian kết thúc trong nháy mắt liền bị vô số công kích giây đi.
 
 	"Các ngươi cho rằng đây chính là kết thúc sao, sai rồi, ta nói cho các ngươi biết, đây mới là bắt đầu, số hai, trên." Thịnh Thế Biểu Ca cười gằn.
 
 	Tinh Hỏa công hội player sắc mặt cuồng biến, bọn họ đã không thể lui được nữa. . .