Chương 1806: Dị thứ nguyên không gian 

	"Đây là thứ quỷ gì." Trời cao biển rộng bầu trời kinh hô.

	Bị tất cả chim triều bái, đây là cỡ nào hùng vĩ.

	"Ngay từ đầu liền mời thần sao, muốn hay không khoa trương như vậy." Sát Na Phương Hoa cũng trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn tự nhiên biết, nói không chừng còn sẽ có Thần linh, bắt đầu Lý Diệu cũng đã nói, đối phương cung phụng chính là độ nha chi thần.

	Kết quả không nghĩ tới ngay từ đầu liền xuất thủ, cái này tiết tấu hoàn toàn không đúng. Mà lại vừa ra tay cứ như vậy rung động, để tất cả loài chim không phân địch ta, liền ngay cả thợ săn không trung sủng vật đều tạm thời đã mất đi đối sủng vật khống chế.

	"Độ nha chi thần linh hồn à." Lý Diệu nhiều ít cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá đến không có giật mình ý tứ, Orge cũng liền những cái kia át chủ bài, sớm tối đều muốn dùng, nhìn trước ra cùng sau ra.

	Thời khắc này chiến trường dị thường yên tĩnh, toàn bộ đều ngơ ngác nhìn bầu trời, nhất là Orge, mặc dù không có quỳ lạy, nhưng trong mắt cuồng nhiệt đã nói rõ, coi như độ nha chi thần không hề làm gì cũng cực lớn khích lệ A-men sĩ khí, huống chi, bọn hắn bản thân liền cho là mình suốt đời.

	"Dị thứ nguyên trục xuất!" Độ nha chi thần quát khẽ: "Mở cho ta."

	Cạch!

	Giống như pha lê mặt kính, nữ vương hào không gian chung quanh trực tiếp xé rách, nữ vương hào không tự chủ được lâm vào một cái Hỗn Độn không gian bên trong.

	Một lát sau, quang mang tiêu tán, chỉ bất quá độ nha chi thần con mắt đã nhắm lại.

	"Mặt khác một chiếc liền dựa vào ngươi, ta còn có dư lực, có muốn hay không ta giết chết đối diện thống soái." Độ nha chi thần lạnh lùng nói ra.

	Đại thuật sĩ còn chưa có trả lời, ba cỗ trùng thiên long uy trấn áp hư không.

	Sau khi trời tối, hào quang màu xanh lam chiếm cứ bầu trời, nhưng giờ phút này, một cỗ nham tương màu đỏ, tinh khiết màu băng lam, cùng mang theo điện quang màu xám cột sáng phân bốc lên.

	Phảng phất toàn bộ bầu trời đều muốn bị chia cắt, ba cỗ lực lượng liên hợp cùng một chỗ, lấy tường thành vì đường phân cách, cường đại long uy cùng Kamui đối nghịch.

	"Muốn tại chúng ta mí mắt dưới mặt đất giết chủ nhân của ta, độ nha ngươi lão bất tử này thật đúng là hoàn toàn như trước đây cuồng vọng đâu."

	Bầu trời, Lý Diệu hình chiếu hư ảnh phía sau là tam đầu long sau long uy ngưng tụ long ảnh, khí thế không chút nào rơi độ nha chi thần.

	Khí thế mãnh liệt áp bách, để trời cao biển rộng cùng Sát Na Phương Hoa bọn người hô hấp đều cảm giác khó khăn, không tự chủ được liền cách xa Lý Diệu bên người.

	"Sinestra, là ngươi, còn có lam muội tử, a, đây là, cũng là lam muội tử? Kỳ quái, không đúng, các ngươi hô chủ nhân, đây là tình huống như thế nào." Độ nha chi thần nhẫn không ở mở mắt ra, hư không lập tức vỡ vụn, nữ vương hào muốn thông qua khe hở lao ra, độ nha chi thần lập tức nhắm mắt lại.

	"Độ nha, ngươi đã vẫn lạc, sao không hảo hảo vẫy vùng hư không thế giới, làm gì tham gia loại chuyện này." Lam long long hậu thở dài.

	"Các ngươi không phải là không như thế, đường đường hai đại long hậu, thế mà cam nguyện bị một phàm nhân ra roi, Long tộc đây là xuống dốc sao." Độ nha chi thần nhãn bên trong tràn đầy thổn thức: "Ta đối phục sinh không có hứng thú gì, sinh mệnh cuối cùng cũng có vừa chết, thần cũng không ngoại lệ, hư không càng thích hợp con đường của ta."

	Hắc Long long hậu gật đầu: "Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được, đã ngươi tìm tới chính mình con đường, vì cái gì còn muốn tham gia chủ vị diện phân tranh, rút đi đi, không phải hôm nay chúng ta khó tránh khỏi một trận chiến."

	"Các ngươi không rõ, những này Orge mặc dù ngu muội, nhưng ta vẫn lạc chi địa hình thành nhỏ vị diện, lúc đầu cô quạnh, cũng chỉ bọn hắn cho vị diện mang đến không ít niềm vui thú, còn cung phụng ta vạn năm, ta không thể không chiến." Độ nha chi thần nói nói: "Chúng ta cũng là quen biết một trận, lui bước đi, ta cam đoan sẽ không truy cứu, coi như một trận hiểu lầm. Ta cũng sẽ lập tức đem kia tàu chiến hạm phóng xuất ra."

	Lý Diệu lại cười lạnh: "Nếu là ngươi toàn thịnh thời kỳ, nói không chừng ngươi hiện thân, ta lập tức quay đầu liền đi, nhưng ngươi đã bỏ mình, thần cách ảm đạm, thần vị mất đi, bất quá dựa vào khi còn sống lưu lại thần lực để linh hồn hình chiếu đến chủ vị diện thôi. Chỉ sợ ngươi phong ấn ta chiến hạm đã là ngươi có thể làm được mức cực hạn, không phải lấy năng lực của ngươi, lợi dụng không gian lực lượng liền có thể đem chiến hạm xoắn nát. Chỗ nào còn có thể cùng chúng ta tại cái này nói chuyện phiếm."

	"Phàm nhân, ngược lại là có một ít kiến thức. Phàm là người cuối cùng chỉ là phàm nhân, có hạn sinh mệnh hạn chế tầm mắt của các ngươi, cho dù ta không thể ở chỗ này phát huy đỉnh phong một phần vạn thực lực,

	Bóp chết ngươi cũng chỉ bất quá một cây lông vũ sự tình." Độ nha chi thần khinh thường nói.

	Lý Diệu khóe miệng nhếch lên: "A, vậy ta cũng phải mở mang kiến thức một chút, nhìn xem ngươi dùng như thế nào một cây lông vũ giết ta kẻ phàm nhân này. Các ngươi đều không cần xuất thủ, ta đi thử một chút cái này cái gọi là Thần linh."

	"Vậy liền như ngươi mong muốn." Độ nha chi thần biểu lộ cũng không có gì thay đổi, bị một kẻ chẳng khác con kiến nhân vật khiêu khích, tự nhiên không thể gây nên hắn bất cứ ba động gì, vừa vặn giết chết đối phương, làm cho đối phương kiến thức đến mình cường đại biết khó mà lui.

	Độ nha chi thần sau lưng một cây lông vũ phiêu khởi, đột nhiên biến mất, tiếp lấy đột nhiên tại Lý Diệu cái trán cách đó không xa xuất hiện, không có bất kỳ cái gì báo hiệu liền đâm hướng về phía Lý Diệu mi tâm.

	Tất cả mọi người thay đổi cả sắc mặt, công kích này hoàn toàn không có quỹ tích, mà lại Thần linh một kích, kia là tốt như vậy tiếp sao, không ít người chuẩn bị nhìn Lý Diệu trò cười, nhưng càng nhiều người thì là cho rằng Lý Diệu khinh thường, không nên khiêu khích một cái Thần linh.

	"Tán!"

	Nếu là lúc trước, Lý Diệu thật đúng là không có biện pháp gì tốt đối phó, nhưng bây giờ, hắn hắc ám tiếp xúc đã sớm xưa đâu bằng nay. 

	Mà lại đối với hư không, Cổ Thần thế nhưng là gần với Đại Quân cấp độ tồn tại.

	Vô số hơi khói dây dưa kéo lại lông vũ, lông vũ tại Lý Diệu mi tâm một tấc chỗ trôi nổi, nhanh chóng bị hấp thu cùng trở thành nhạt, hắc ám tiếp xúc điên cuồng biến cường đại.

	"Cổ Thần." Độ nha chi thần sắc tự rốt cục phát sinh biến hóa, bên trong bận bịu muốn thu hồi lông vũ, cái này không chỉ có riêng là một cây lông vũ, mà là linh hồn hắn một bộ phận, cứ việc lấy một bộ phận phi thường nhỏ.

	"Tới còn muốn đi, trói!"

	Lý Diệu vẫn như cũ hai tay chắp sau lưng, mi tâm hơi khói lượn lờ, lông vũ không ngừng giãy dụa, thậm chí hóa thành một đầu mini nhỏ quạ đen chi thần, nhưng căn bản là chạy không thoát hơi khói xúc tu vướng víu thôn phệ, trong chốc lát liền bị triệt để hấp thu tan rã.

	"Hừ!" Quạ đen chi thần kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình mờ đi một phần.

	Mà Lý Diệu thì là khí thế trùng thiên, lúc đầu hắn toàn bộ nhờ long hậu khí thế, hiện tại hắn hư ảnh dây dưa vô số xúc tu, tà khí trùng thiên, giống như một cái tuyệt thế Cổ Thần.

	Đại thuật sĩ biến sắc, gặp độ nha chi thần thất bại, vội vàng nói: "Ta thần, ngài linh hồn trạng thái, lại trục xuất chiến hạm, còn xin tu dưỡng, loại này Shaco chỗ nào cần ngài tự mình đối phó, ta tự sẽ giải quyết."

	"Cũng tốt, ta liền tọa trấn ở chỗ này." Độ nha chi thần thân hình lấp lóe, rơi vào chủ thành ở giữa một cái thông thiên cột đá đỉnh tổ chim bên trong.

	Lý Diệu không có vướng víu, mà là nhìn về phía đại thuật sĩ: "Trục xuất ta một chiếc chiến hạm, ta còn có một chiếc, ngươi lại muốn như nào?"

	Đại thuật sĩ cười lạnh: "Ngươi thật ngông cuồng, ngươi làm thế nào biết một cái tộc đàn vạn năm nội tình."

	"Nếu như là chủ vị diện văn minh chủng tộc, ta tự nhiên không dám nói như thế, nhưng các ngươi loại này ăn lông ở lỗ dã nhân sao, ha ha." Lý Diệu chẳng đáng.

	"Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn xem." Đại thuật sĩ cũng bị khơi dậy nộ khí...