Chương 504: Leo lên tế đàn
 
 	      
 
 	"Tự nhiên cổ thụ, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi hiện tại có thể mang chúng ta đưa vào kết giới đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tự nhiên cổ thụ nói rằng: "Muốn đi vào kết giới kỳ thực rất đơn giản, nhưng các ngươi giết chết hiện thực vị diện tế ti căn bản là không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Lý Diệu cau mày hỏi: "Làm nửa ngày, ngươi là đang đùa chúng ta "
 
 	Tự nhiên cổ thụ cười nói: "Người trẻ tuổi, bình tĩnh đừng nóng, ngươi phải hiểu được, thế giới hiện thực, cũng chính là chủ vị diện tế ti chỉ có điều là hắn hình chiếu mà thôi, ngươi giết chưa chết bất kỳ tác dụng gì."
 
 	"Hình chiếu, theo ta được biết, chỉ có Bán Thần trở lên cường giả mới có thể từ một vị diện khác hình chiếu xuất thân thể, Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti cố nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng không đến nỗi đến Bán Thần cấp độ đi, nếu thật sự là như vậy, vậy chúng ta quay đầu liền đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi rất bác học, muốn như ngươi vậy người trẻ tuổi cũng không thấy nhiều. Không nhiều, dưới tình huống bình thường, chỉ có bán thần mới có thể phóng xạ hình chiếu đến một vị diện khác, nhưng bọn họ thờ phụng Bán Thần ác mộng chi thần không giống với những khác Bán Thần, hắn có thể đưa tay dưới mộng chi hình chiếu phóng đến một vị diện khác giúp hắn làm việc tình." Tự nhiên cổ thụ thở dài nói rằng: "Lúc trước, ác mộng chi thần liền doanh thu dùng những này hình chiếu mê hoặc chúng ta, để chúng ta tiểu tiêu hao rất nhiều sức mạnh, nếu không phải là chúng ta cũng có xuyên toa ở mộng cảnh năng lực, phỏng đoán âm mưu của hắn đã thực hiện được."
 
 	"Cái kia cổ thụ ý tứ là" Lý Diệu hỏi.
 
 	Tự nhiên cổ thụ nói rằng: "Rất đơn giản, các ngươi vẫn như cũ tiến vào mộng cảnh, ta đem bọn ngươi truyền tống đến tế đàn, các ngươi ở trong giấc mộng giết chết Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti chân thân, như vậy hắn ở thế giới hiện thực bên trong hình chiếu tự nhiên cũng không còn tồn tại nữa."
 
 	"Nếu như vậy, chúng ta lần thứ hai tiến vào mộng cảnh cũng không sao." Lý Diệu đã sớm biết là như vậy nội dung vở kịch, nhưng hắn nhất định phải nói như vậy.
 
 	"Lần này ta sẽ cho ngươi gây dấu ấn, ở đây có thể tự do ra vào mộng cảnh. Có điều, ta phải nhắc nhở các ngươi, Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti ở trong giấc mộng phi thường mạnh mẽ, các ngươi phải cẩn thận." Tự nhiên cổ thụ dừng một chút nói rằng: "Những kia mộng cảnh tinh hạch đối với các ngươi không có tác dụng gì, các ngươi có thể từ phía ta bên này nhiều đổi lấy một vài thứ, trợ giúp các ngươi đối phó ác mộng chi thần."
 
 	"Hôm qua đã hối đoái một chút, chúng ta trước tiên thử một chút, nếu là không được, quay đầu lại tất nhiên sẽ từ ngươi nơi này hối đoái." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Tốt lắm, tiếp thu mộng cảnh chúc phúc đi, đây là một con Cự Long dũng sĩ lưu lại nước mắt, có thể để cho các ngươi tự do qua lại mộng cảnh, hi nhìn các ngươi có thể thành công, không nên để cho vật quý giá như thế uổng phí hết." Tự nhiên cổ thụ nói một giọt mộng ảo giống như Thủy Châu phá nát, phân biệt rơi vào rồi thân thể của bọn họ.
 
 	Sau đó, mọi người xuất hiện lần nữa ở mộng cảnh ở trong.
 
 	Một đạo màu xanh lục mơ hồ môn hộ xuất hiện ở trước mặt mọi người, Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Chúng ta đi vào."
 
 	Đoàn người xuyên qua môn hộ, phát hiện xuất hiện ở một viên to lớn cây cối đáy, chỉ có điều cây cối phảng phất đã bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Cái này đại thụ cực kỳ thô to, giống như truyền thuyết loại này sinh mệnh thụ.
 
 	"Cái này tế ti thực sự là quá tàn nhẫn, lớn như vậy thụ, đáng tiếc. Ngốc Manh Đồng Đồng bĩu môi nói rằng.
 
 	Lý Diệu đã thả ra hỏa ưng, một lát sau nói rằng: "Đây là một viên Mẫu Thụ hạt giống sinh thành đại thụ, chỉ có điều hiện tại thành một tế đàn. Cây này độ cao nên ở ba ngàn mã tả hữu , còn diện tích, phỏng đoán so với một sân đá banh còn muốn lớn hơn, Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti liền ở phía trên."
 
 	"Cây này thật là lớn, tuy rằng so với sinh mệnh thụ còn kém điểm, nhưng cũng là hơi có đại thụ, không nghĩ tới bị chặn ngang chặt đứt, bị xem là tế đàn." Lý tỷ cũng thở dài nói.
 
 	Cô nương môn đều là cảm tính, nhìn thấy cây đại thụ này tuy rằng bị chém đứt, tuy rằng liều lĩnh hắc khí, nhưng vẫn như cũ ngoan cường sinh ra chồi non, đều sinh ra không ít cảm khái.
 
 	Lý Diệu không nói gì, nhưng vẫn là nói rằng: "Các ngươi liền không muốn cảm khái, đây chính là Mẫu Thụ dòng dõi, tuy rằng bị ác mộng ô nhiễm, nhưng vẫn như cũ ngoan cường, không thấy hắn vẫn còn đang ngoan cường muốn phát sinh mầm non sao, chỉ cần chúng ta tinh chế nơi này, lấy trong giấc mộng sức mạnh tự nhiên, hắn sớm muộn có thể khôi phục ngày xưa sinh cơ."
 
 	"Đại ca ca nói rất đúng, chúng ta giết tới đi, cứu vớt này viên đáng thương đại thụ." Đồng Đồng vung vẩy quả đấm nhỏ nói rằng.
 
 	"Ngu xuẩn đám sâu, các ngươi lại tìm đến nơi này. Xem ra thủ hộ môn hộ ngu ngốc bị các ngươi giết chết, có điều không liên quan, các ngươi cũng vẻn vẹn như thế, vừa vặn ta cần một ít mỗi cái chủng tộc người hiến tế cho ta vĩ đại thần, có bản lĩnh liền giết tới tế đàn đến." Một cái bóng ảo từ hắc khí trung bốc lên, thâm trầm nói với mọi người nói.
 
 	"Muốn đem chúng ta đảng tế phẩm, tốt, chờ chúng ta đi tới." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Các huynh đệ, bày ra các ngươi dũng khí thời điểm đến, giết!" Bán Nhân Mã (Centaur) Đại Tế Tư ra lệnh, nói rằng: "Ở hiến tế các ngươi trước, ta sẽ để ta các huynh đệ bồi các ngươi cố gắng vui đùa một chút, ta liền ở một bên nhìn kỹ các ngươi."
 
 	Phần phật...
 
 	Quay chung quanh đại thúc là một xoắn ốc hành lang, hành lang quay chung quanh cổ thụ uốn lượn hướng lên trên, có thể trực tiếp thông trên tế đàn, theo tiếng vó ngựa, một làn sóng cả người liều lĩnh hắc khí Bán Nhân Mã (Centaur) vọt xuống tới.
 
 	Cùng bên ngoài Bán Nhân Mã (Centaur) không giống, nơi này Bán Nhân Mã (Centaur) đã hoàn toàn biến, hơn nữa cũng thêm ra cầm pháp trượng Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti.
 
 	"Mẹ kiếp, một lời không hợp liền mở lớn, cái này BoSs đủ **." Thủ Hộ Thiên Sứ bạo thô khẩu.
 
 	"Ít nói nhảm, chúng ta giết tới đi." Lý Diệu người chỉ huy con nhện Tank xông lên trước, Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Thủ Hộ Thiên Sứ , ta nghĩ lẳng lặng theo sát phía sau , tương tự bước lên xoắn ốc hành lang.
 
 	"Ta đi, cái này hành lang sẽ giảm huyết." Thủ Hộ Thiên Sứ kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Không có chuyện gì, trọng." Lý Diệu nói lấy ra một cái quyển trục xé ra, nhất thời một đạo hào quang màu xanh lục đem bọn họ bao phủ.
 
 	"Đồ phá hoại ngoạn ý, tự nhiên che chở quyển sách, 500 tinh hạch đây chính là." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều đỏ, xoạt tinh hạch đều sắp xoạt ói ra, kết quả vừa mới bắt đầu hay dùng 500.
 
 	"Xem ra các ngươi cùng những kia chết tiệt cổ thụ môn đạt thành thỏa thuận, có điều không liên quan, ác mộng sớm muộn cũng sẽ hoàn toàn ăn mòn các ngươi." Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti bóng mờ vẫn như cũ xuất hiện ở tại bọn hắn bên cạnh, nói liên miên cằn nhằn nói cái không để yên.
 
 	Mà Tinh Hỏa người và Bán Nhân Mã (Centaur) đụng vào nhau, tuy rằng vẫn như cũ là Ngân anh nhưng, lần này thêm ra phổ thông Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti, ngoại trừ thương tổn phép thuật, bọn họ còn có thể phóng thích một ít trị liệu phép thuật.
 
 	Để Tinh Hỏa người đánh tới đến càng thêm khó khăn, có điều theo chiến đấu tiếp tục, Lý Diệu có thể triệu hoán bóng tối cốt hài càng ngày càng nhiều, cuối cùng cũng coi như là hơi hơi ung dung lên.
 
 	Chỉ có điều, Bán Nhân Mã (Centaur) bộ đội cuồn cuộn không ngừng từ trên hành lang lao xuống, giống như vô cùng vô tận giống như vậy, để bọn họ tốc độ tiến lên phi thường chầm chậm.
 
 	Thêm cái trước Bán Nhân Mã (Centaur) tế ti không ngừng trào phúng, để Tinh Hỏa người căm tức cực kỳ.
 
 	Tinh Hỏa người tiêu tốn suốt cả ngày, đại khái mười lăm tiếng, đứng ngọn cây đại thụ, mà giờ khắc này tất cả mọi người hầu như đều muốn mệt mỏi ngã xuống...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: