Chương 1367: Đối chọi gay gắt 

	Ba bên nhất thời bắt đầu điều phối nhân thủ, muốn tạm thời liên hợp đồng thời đem Tinh Hỏa đội ngũ bắt.

	Đồng Đồng tức giận nói: "Thực sự là quá đáng ghét, những người kia đối trả cho chúng ta cũng coi như, Ross trận doanh bên này người cũng phải đối trả cho chúng ta."

	Yêu Cơ lãnh đạm nói: "Này ở bình thường có điều, lần này quy tắc chính là muốn để chúng ta tàn sát lẫn nhau, hơn nữa chúng ta Hoa Hạ có một câu ngạn ngữ nói được lắm, mộc tú với lâm, phong tất tồi. Hiện tại chúng ta cũng coi như là cây lớn thì đón gió to, chỉ cần có chúng ta tham dự, tự nhiên muốn trước tiên đem chúng ta bài trừ đi."

	Lý Diệu điểm một cái mi tâm của chính mình, đem ngủ say trùng mẫu đánh thức, cười nói: "Vậy thì muốn xem phong có đủ hay không lớn hơn, chúng ta cũng không phải tốt như vậy ngã xuống. Không phải là so với người cỡ nào, xem ra bọn họ thực sự là dễ quên, ta tinh anh nghề nghiệp nhưng là hắc ám du hiệp, lúc nào sợ quá quần chiến, ta người này không thích lấy thế đè người, nhưng cũng không thích người khác thật sao bắt nạt ta."

	Theo Lý Diệu xa, quay chung quanh Tinh Hỏa đội ngũ mười cái hư huyễn môn hộ xuất hiện, Lý Diệu khống chế hài cốt cũng dồn dập xuất hiện, Lý Diệu bảo tồn những này hài cốt khi còn sống mỗi người đều là tinh nhuệ, đều có nghề nghiệp của chính mình đặc tính, bây giờ thêm vào bị nung nấu một thân áo giáp, giống như từng cái từng cái Cương Thiết người máy bình thường.

	Rất nhanh hơn 200 cái người máy bảo vệ Tinh Hỏa đội ngũ, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.

	Edward cũng khẽ cau mày: "Lần này thực sự là tính sai."

	Tóc vàng player thở dài nói: "Liệu Nguyên mạnh mẽ để mọi người đã lơ là nghề nghiệp của hắn, chỉ là dựa vào hắn một người một cung cũng đã ngang dọc vô địch rồi, để cho người khác đều quên hắn ủng có rất nhiều quá mức bình thường sủng vật, càng là quên hắn là nữ vương đệ tử, được hắc ám du hiệp chân chính truyền thừa."

	"Càng chủ yếu chính là, đây là Liệu Nguyên trước đây sức chiến đấu, ngươi không được quên, hắn hiện tại đã trở thành chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh, những này cốt hài sức chiến đấu đã mỗi cái trở thành thủ lĩnh cấp, càng mấu chốt chính là, ai dám cam đoan hắn trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, thêm vào thăng cấp đến năm mươi cấp này hai trăm cốt hài chính là hạn mức tối đa đây, nếu là hỗn tiếp tục đánh, đối phương có thể càng đánh càng mạnh." Edward phân tích "nhất châm kiến huyết".

	"Vậy chúng ta còn ngăn cản không ngăn trở." Tóc vàng player do dự nói.

	Edward cắn răng nói rằng: "Nhất định phải ngăn cản, hồng tinh kiến chúa tác dụng quá lớn hơn, nhất định phải chiếm được, quan hệ này đến công đoàn thực lực phát triển có thể hay không đánh vỡ trước mặt bình cảnh. Không tiếc đánh đổi, hơn nữa coi như là hủy diệt kiến chúa cũng không thể để cho Tinh Hỏa được."

	Hiện tại bất kể là player vẫn là công đoàn đều đối mặt một to lớn bình cảnh, vậy thì là binh lực vấn đề.

	Theo player trong tay quân đoàn tăng nhanh, rất nhiều player phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, không nuôi nổi.

	Đây là một hiện thực mà tàn khốc vấn đề, bọn họ tuy rằng hạn chế player chiêu mộ trong trận doanh chủ lực, nhưng cũng không hạn chế player từ đường giây khác thu được binh lực.

	Nhưng coi như là tối tiết kiệm khô lâu quân đoàn cũng cần mỗi ngày tiêu hao nhất định lượng đơn vị tử linh năng lượng, duy trì quân đoàn cần muốn mua hoặc là chính mình thu được vong linh tinh hoa cùng dùng đơn giản trận pháp hòa tan tinh hoa để quân đoàn hấp thu.

	Này vẫn là đơn giản nhất vong linh quân đoàn, tử linh tinh hoa cũng không tính quý giá, chỉ cần đến một ít vong linh khu vực giết quái ngang dọc thu được, hoặc là trực tiếp chơi chiến tranh hình thức, thậm chí cường hào đến dùng tử linh tinh quáng cũng không phải không được.

	Nhưng càng là cao cấp quân đoàn tiêu hao càng nhiều, dường như trí tuệ nhân loại sinh vật, coi như ở chiến tranh không gian ngủ say cũng cần muốn vật tư.

	Bọn họ không phải nguyên tố sinh vật, chung quy phải ăn uống ngủ nghỉ, thậm chí còn cần quân lương, đây chính là một số tiền lớn.

	Mà cao cấp binh chủng càng không cần phải nói, liền giống với sư thứu quân đoàn đi, sư thứu là trời sinh ăn thịt chủ nghĩa, chỉ là mỗi ngày tiêu hao thịt đều không phải nhỏ.

	Bây giờ chiến tranh hình thức tuy rằng thịnh hành một quãng thời gian, nhưng các người chơi trái lại dồn dập muốn đem chính mình rất nhiều quân đoàn tuột tay bán cho người chơi khác hoặc là từng người trận doanh, dưỡng quân đội không phải như vậy dễ dàng.

	Player là như vậy, công đoàn cũng giống như thế.

	Hiện tại vấn đề không phải trận doanh hạn chế bọn họ dưỡng bao nhiêu quân đội, vấn đề mấu chốt là bọn họ tiền đủ bọn họ dưỡng bao nhiêu quân đoàn.

	Trên thực tế rất nhiều người player hoặc là yêu thích mạo hiểm player, thậm chí từ bỏ chiến tranh hình thức, thực sự là quá thiêu tiền.

	Liền nắm Lý Diệu cùng Tinh Hỏa tới nói, Tinh Hỏa công đoàn tuy rằng không có dung tư, nhưng cũng là tài nguyên rộng rãi tiến vào, nhưng có chân chính hình thức liền bắt đầu đã vào được thì không ra được, Tinh Hỏa tại sao như vậy sốt ruột khai thác tài nguyên, còn không phải cần dưỡng quân đội cần tiền quá nhiều.

	Sa châu cảng cũng còn tốt chút, tài nguyên cũng coi như phong phú, có người cá cùng Naga hải quân sinh sản hải sản cùng Sa châu phong phú tài nguyên, mười mấy vạn Quilboar có thể làm được tự cấp tự túc.

	Nhưng hoang vu cảng liền không xong rồi, tuy rằng mậu dịch phong phú, chu vi tài nguyên bần cùng, tóm lại là hạn chế phát triển.

	Mà Lý Diệu cá nhân nuôi trăm vạn đại quân để vô số người ước ao, nhưng đó là bởi vì Lý Diệu chính mình có to lớn bình nguyên vì là cùng ba cái thành thị làm hậu thuẫn, hơn nữa Trùng tộc là tối dễ nuôi quân đoàn một trong, thậm chí cằn cỗi bùn đất cùng khoáng thạch đều được,  thêm vào chiến tranh tích góp lượng lớn năng lượng đơn nguyên, mới để Lý Diệu không có cái gì nỗi lo về sau.

	Nhưng vì công đoàn phát triển, hồng tinh kiến chúa nhất định phải tới tay.

	Cái này cũng là Edward muốn có được hồng tinh kiến chúa nguyên nhân thực sự.

	Nhìn thấy Tinh Hỏa mọi người trong nháy mắt thêm ra hơn 200 cái thủ lĩnh cấp cốt hài, kỷ phe thế lực nhất thời sắc mặt đại biến, bắt đầu trong bóng tối thương nghị đồng thời đối phó Tinh Hỏa, này đã không phải bọn họ tùy tiện phái ra mấy chục người có thể giải quyết sự tình.

	"Lui về phía sau phòng khách đường nối, muốn tiêu diệt chúng ta, ta liền để bọn họ diệt." Lý Diệu nói đến đây lên giọng: "Cũng không sợ nói cho các ngươi, ta bây giờ trở thành chân chính chủng tộc cấp thủ lĩnh, hắc ám chi tiễn cũng đã theo tăng lên, ta hết thảy triệu hoán cốt hài đã trở thành sơ cấp thủ lĩnh, biến dị tia chớp thậm chí sẽ xuất hiện trung cấp cùng cao cấp thủ lĩnh, hơn nữa ta có thể lại sáng tỏ một điểm, ta bây giờ hắc ám chi tiễn có thể triệu hoán cốt hài về số lượng hạn đã tới một ngàn. Các ngươi muốn liên hợp đối phó ta không thành vấn đề, chỉ có điều các ngươi có thể phải làm tốt toàn quân bị diệt chuẩn bị, hơn nữa ta mỗi giết chết một người, các ngươi thiếu một, mà ta liền thêm ra một người thủ lĩnh, ta ngược lại muốn xem xem ngày hôm nay hội hươu chết vào tay ai."

	Tinh Hỏa đội ngũ nhanh chóng lùi nghĩ đến đường nối, tóc vàng player lớn tiếng nói: "Đại gia không phải sợ, Tinh Hỏa có điều là phô trương thanh thế, hắn nói có thể là thật sự, nhưng vậy thì thế nào, bọn họ hiện tại nhiều lắm cũng là hai trăm người, mà chúng ta liên hợp lại nhân số vượt qua năm ngàn, chỉ cần chúng ta phát động một đòn sấm sét, mấy người cuốn lấy những kia không có bao nhiêu chỉ huy cốt hài, mấy người giết chết Liệu Nguyên, bọn họ còn có thể nhảy ra cái gì bọt nước đến."

	Quét ngang thiên địa cũng nói: "Không sai, bây giờ Tinh Hỏa tồn tại để chúng ta như nghẹn ở cổ họng, không diệt trừ Tinh Hỏa, chờ chúng ta lẫn nhau giết gần đủ rồi tất nhiên sẽ gặp đến Tinh Hỏa tàn sát, còn không bằng hiện tại chúng ta không có tổn thất gì, trước tiên đồng thời diệt Tinh Hỏa đoàn, sau đó sẽ mỗi người dựa vào thủ đoạn."

	Sư hạt trận doanh người nhất thời động lòng...