Chương 200: Công trình bản vẽ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vì là ngài cung cấp mới nhất tối toàn tiểu thuyết xem.
 
 	Kết cấu đồ: Giản dị sửa chữa người máy
 
 	Sử dụng: Dạy ngươi học được chế tác giản dị sửa chữa người máy
 
 	Giản dị sửa chữa người máy: Có thể sửa chữa sử thi cùng cấp độ sử thi trở xuống trang bị.
 
 	Sử dụng: Trung cấp công trình học: Độ thuần thục 1350
 
 	Chú thích: Chu Nho khoa học kỹ thuật thời đại mới đổi mới, chuyên môn vì là người mới thiết kế.
 
 	"Thứ tốt, ta liền không khách khí." Lý Diệu cười đem giản dị sửa chữa người máy phân phối cho mình, sau đó trực tiếp học tập.
 
 	"Thứ tốt là thứ tốt, nhưng cũng không phải không thể thay thế." Trời Cao Biển Rộng lắc đầu một cái, hiển nhiên không lọt mắt vật này.
 
 	"Vẫn là có thể." Lý Diệu trầm ngâm một chút nói rằng: "Đừng quên, ta chơi Cơ Giới Liệp Nhân, ta thấy thuộc tính, cùng các ngươi nhìn thấy có một số khác biệt."
 
 	"Có cái gì không giống, lẽ nào ngươi chế tác được còn có những chức năng khác?" Thủ Hộ Thiên Sứ tò mò hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, ta còn có thể nhìn thấy một cái, vậy thì là, chế tác được người máy, có thể cho ta máy móc item lập tức cung cấp một loại gia trì." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Cái gì gia trì?" Trời Cao Biển Rộng hiếu kỳ.
 
 	"Không nói, nhưng ta nghĩ hẳn là một ít phương diện tăng mạnh đi. Khả năng tăng cường ta hỏa ưng sức chiến đấu cái gì." Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Trời Cao Biển Rộng cái gì cũng không nói, chính là giơ lên ngón tay giữa, tuy rằng không biết hỏa ưng cụ thể thuộc tính, nhưng nhìn thấy so với Lý Diệu còn muốn biến thái công kích, nghĩ cũng biết khẳng định là thủ lĩnh cấp. Còn tăng mạnh, còn có nhường hay không những khác nghề nghiệp sống.
 
 	Lý Diệu kỳ thực biết đại khái gia trì năng lực, kỳ thực hiệu quả đơn giản chính là như vậy vài loại.
 
 	Phong nộ: Ở một lần công kích trong thời gian, phát động công kích hai lần.
 
 	Thánh thuẫn: Kéo dài ngũ giây Thánh Quang thuẫn, có thể chống đối một lần tùy ý công kích.
 
 	Trào phúng: Trào phúng mục tiêu công kích, giáp bảo vệ trong vòng năm giây tăng cao 50%.
 
 	Có điều cụ thể người máy bao lâu phóng thích một lần gia trì hoặc là cụ thể cơ chế, chỉ có thể chế ra thành phẩm sau đó mới có thể biết.
 
 	"Nhanh lên một chút đi, có còn hay không." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Còn có một cái." Ngốc Manh Đồng Đồng lần thứ hai phát sinh một món đồ thuộc tính.
 
 	Sau đó xuất hiện một bảo thạch túi.
 
 	"Đồng Đồng, ngươi cái mông lại dương đi." Trời Cao Biển Rộng vốn đang hi vọng ra một cái mình dùng đại kiếm đây, nhìn thấy lại là tất ra bảo thạch túi, nhất thời liền yên.
 
 	Ha ha ha. . .
 
 	Lý Diệu đem ba cái kim tệ cùng một bảo thạch túi phóng tới trong túi đeo lưng, nói rằng: "Được rồi, đánh thời gian dài như vậy nguyên, đại gia đều mệt mỏi, tản đi đi."
 
 	"Cái kia công đoàn sự tình?" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	"Game thời gian buổi chiều đi, buổi chiều liền sáng tạo công đoàn, trước tiên dưỡng thần một chút, những chuyện này cũng không gấp được." Lý Diệu nói thủ sử dụng trước lô thạch, hắn dùng U Ám Thành lô thạch.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, đa tạ." Trời Cao Biển Rộng chắp chắp tay cũng bắt đầu sử dụng lô thạch.
 
 	Mọi người nói biệt, trực tiếp trở về thành.
 
 	Lý Diệu từ quán trọ đi ra, đi từ từ ở U Ám Thành trên đường, trong lòng đột nhiên hoài niệm có vật cưỡi cảm giác.
 
 	Chỉ có điều đẳng cấp bây giờ quá thấp, quân công cũng kém nhiều lắm, cơ bản không thể cho tới cái gì vật cưỡi.
 
 	Đời này học công trình học, Lý Diệu nghĩ làm ra một đài máy móc đường bá, hoặc là máy móc Tank, còn muốn có trí khôn loại kia, không cần mình điều khiển, tọa ở bên cạnh so với phổ thông vật cưỡi có thể thoải mái hơn nhiều.
 
 	Nương theo một ít tạp niệm, Lý Diệu chậm rãi hướng về hoàng gia khu đi đến.
 
 	Thí luyện đệ nhất đã đạt thành, tinh anh nhiệm vụ cũng coi như là viên mãn, là thời điểm thành là chân chính tinh anh player. Trở thành tinh anh player, khắp mọi mặt thuộc tính phải nhận được toàn phương vị bổ trợ.
 
 	Đương nhiên, hạn chế cũng có, vậy thì là lại giết quái bình thường cơ bản không có kinh nghiệm gì, hơn nữa quái bình thường rơi xuống cũng sẽ giảm thiểu đến mức tận cùng, nói cách khác.
 
 	Trở thành tinh anh player, thuộc tính biến thái, nhưng cũng là mang ý nghĩa cùng quái bình thường cách biệt.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không phải quan tâm điểm này. Còn có một chút, trở thành tinh anh sau đó.
 
 	Xoạt phổ thông hình thức nguyên sẽ không có bất kỳ tiền lời, xoạt tinh anh hình thức phó bản, thu hoạch cũng sẽ giảm phân nửa. Chỉ có đại sư cấp độ khó mới có chân chính tiền lời.
 
 	Một đời trước, rất nhiều player cảm thấy mình thành chân chính tinh anh liền vô địch rồi, kết quả biến thành tinh anh, chỉ có thể xoạt đại sư hình thức, sau đó chính là diệt chết đi sống lại.
 
 	Tinh anh hình thức chỉ là tăng cường nhất định thuộc tính, cũng không thể chân chính nghịch thiên.
 
 	Hoàn thành tinh anh nhiệm vụ, còn cần đến phòng đấu giá thủ nửa ngày, cuối cùng làm một hồi công trình học, đem sửa chữa người máy làm được, thông thạo điểm còn chưa đủ, cần luyện tập một hồi mới được.
 
 	Buổi chiều muốn sáng tạo công đoàn, bận bịu công đoàn sự tình. Sau đó tham gia Gia Niên Hoa trước, muốn chiếm được bản vẽ cũng không có chiếm được đây.
 
 	Không muốn không biết, Lý Diệu đột nhiên phát hiện, mình muốn bận bịu sự tình thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	"Ông chủ, có ở hay không?" Đột nhiên một thông tin truyền đến.
 
 	"Hả?" Lý Diệu hồi phục.
 
 	"Khặc, là như vậy, ta lúc nào bắt đầu làm a." Không Thích Ăn Kẹo nhược nhược âm thanh truyện Lý Diệu trong lỗ tai.
 
 	Lý Diệu lúc này mới nhớ tới đến, mình có vẻ như thuê một công nhân.
 
 	"Ngươi công trình học trung cấp?"
 
 	"Đúng đấy, ta thức đêm đem công trình học vọt tới trung cấp, còn có, đem cái kia công đoàn sổ sách cũng trả lại." Không Thích Ăn Kẹo nói tiếp: "Ông chủ nói quả nhiên không sai, bọn họ là người xấu, còn gạt ta nói tặng cho ta thêm lợi tức, vẫn là kim tệ tỷ có biện pháp, trực tiếp liên hệ võng cảnh, vấn đề của ta liền giải quyết."
 
 	"Giải quyết là tốt rồi, như vậy, ta cho ngươi vài tờ phương pháp phối chế, ngươi học, sau đó mỗi ngày liền giúp ta làm một ít đạn dược cái gì, hoàn thành ta bắt đầu làm lượng, ngươi chính là tự do, muốn làm cái gì làm gì." Lý Diệu tiếp tục nói: "Ngươi ở đâu."
 
 	"A, ta không biết, nơi này thực sự quá tốt đẹp phức tạp, có vẻ như lạc đường, kim tệ tỷ không ở, ta. . ." Không Thích Ăn Kẹo ủy khuất nói.
 
 	Hãn!
 
 	Lý Diệu xạm mặt lại: "Ta tổ ngươi đi."
 
 	Lý Diệu tổ lên Không Thích Ăn Kẹo, sau đó tìm tới đường si tiểu cô nương, tiểu cô nương này cũng là đủ chấp nhất, lại chạy đến U Ám Thành nơi sâu xa, hầu như không ai đặt chân Dược Tề Sư hiệp hội địa bàn.
 
 	"Ngươi sẽ không là lạc đường, thực sự không có cách nào mới nhớ tới ta đi."
 
 	"Ây. . ." Không Thích Ăn Kẹo lòng đất đầu, phảng phất một làm sai sự hài tử.
 
 	"Ngươi không cần sốt sắng, ta không có ý tứ gì khác. Kỳ thực ngươi có thể hỏi vệ binh, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết phương hướng."
 
 	"Bọn họ thật hung, không dám hỏi." Lý Diệu nhìn một chút đi tới, dẫm đạp mặt đất thùng thùng hưởng, dùng không biết cái gì thi thể khâu lại lên xấu xí đến cực điểm, còn phát sinh nước thuốc cùng mùi hôi thối to lớn căm hận, tổn thất hoảng hốt.
 
 	"Được rồi, ta trước hết dẫn ngươi đi công trình học địa phương đi. Vừa vặn ta cũng luyện một hồi độ thuần thục." Lý Diệu mang theo Không Thích Ăn Kẹo đi tới công trình học huấn luyện nơi.
 
 	"Ngươi tạm thời giúp ta chế tác viên đạn, đạn dược cùng tự bạo cừu, đây là bản vẽ, mỗi ngày số lượng ta đều phân phát ngươi." Lý Diệu giao dịch quá khứ bản vẽ.
 
 	"Yên tâm, ông chủ, ta nhất định sẽ hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ của ngươi." Không Thích Ăn Kẹo học tập bản vẽ, dùng Lý Diệu cho vật liệu chế tác lên.
 
 	Lý Diệu phát hiện, Không Thích Ăn Kẹo khí chất nhất thời thay đổi, không có vừa nãy hồ đồ, trái lại có một loại già giặn cảm giác, hơn nữa nàng cũng xác thực chăm chú cùng tỉ mỉ, không có một tia chỗ sơ suất.
 
 	Lý Diệu gật gù, cái này công nhân tuy rằng ngốc manh một điểm, nhưng có thể tiếp tục bồi dưỡng.
 
 	Lý Diệu cũng tìm một công trình đài, bắt đầu luyện tập công trình học, còn kém hơn 100 mới có thể học tập sửa chữa người máy. . .
 
 	ps: Quả đoán bị bạo thương tích đầy mình, ta cố gắng nữa một chương, cầu trợ giúp. . .