Chương 1345: Siêu cấp để liệu 

	Item phân phối, nếu như là hai cái người không quen thuộc đồng thời hợp tác, bình thường đều là một nửa phân, hoặc là sử dụng tương tự kim đoàn hình thức, có người muốn một trang bị hoặc là item ra một giá cả.

	Hơn nữa bình thường sẽ không bởi vì sủng vật nhiều thì nhiều phân phối đến item, nhưng nhiệm vụ lần này là phân phát sáu người, tuy rằng phi xà ma đã bị Lý Diệu khế ước, nhưng cũng có một phần.

	Càng bởi vì Lý Diệu tác dụng quá lớn hơn, không nói những khác, chỉ là Hắc Long Long hậu sức chiến đấu chính là không thể thay thế, mà bay xà ma sức chiến đấu càng không cần phải nói.

	Edward chỉ có ở thần ân khóa gia trì tình huống mới có thể cùng phi xà ma một trận chiến, dưới tình huống bình thường vẫn là phi xà ma lợi hại nhiều lắm.

	Hơn nữa nàng mới vừa có một điểm tiểu tính toán, tuy rằng chưa thành công, nhưng cũng có chút ngượng ngùng, dù sao nàng lần này thu hoạch cũng muốn đánh lớn hơn.

	Leo lên đẳng cấp bảng đệ nhất chính là thu hoạch không nhỏ, các người chơi cố nhiên biết Lý Diệu thăng cấp khó khăn, nhưng cũng đại biểu một loại không giống bình thường ý nghĩa, dù sao Lý Diệu từ bắt đầu liền chiếm lấy đẳng cấp bảng không người có thể đánh vỡ.

	"Có vẻ như không sai a, lại có bốn cái ám kim item, ta thu được tốt nhất đặc thù trang bị, cái kia lần thứ nhất quyền lựa chọn nên ngươi." Lý Diệu nhìn còn lại item nói rằng.

	Edward gật gù: "Vậy ta liền không khách khí, ta cũng lựa chọn một cái đặc thù trang bị, tuy rằng không bằng ngươi tốt, nhưng cũng không sai."

	Lý Diệu nhìn một chút cái này đặc thù trang bị lại là một đôi xà nhãn cầu, gọi là ma xà chi nhãn, phẩm chất ám kim, gia trì không ít thị lực, nắm giữ hài lòng nhìn ban đêm năng lực.

	"Có vẻ như ngươi không cần loại này con mắt đi." Lý Diệu cau mày: "Thật giống ngươi cũng nắm giữ Ross tầm nhìn, nên có trang phục thuộc tính."

	"Chính ta không cần, nhưng có thể cho người khác dùng, loại này trang bị là có thể gặp không thể cầu." Edward trực tiếp đem trang bị để vào ba lô.

	"Nói cũng là, Vivian ngươi không cần cân nhắc ta, chiến lợi phẩm cũng có ngươi một phần." Lý Diệu nói rằng.

	Vivian gật gù: "Cái này ma bò cạp vĩ đâm trang sức không sai, nắm giữ rất không nhỏ tố tố kháng tính, thêm vào ta bản thân kháng tính, sau đó trừ phi là kịch độc, không phải vậy cơ bản không sẽ phải chịu độc tố thương tổn."

	Vivian trực tiếp đem một vĩ đâm làm thành dây chuyền treo ở bên hông đai lưng trên, Vivian thân thể phảng phất bao phủ một tầng lục sắc kết giới, vĩ đâm trang sức không chỉ có độc tố kháng tính, càng là có một sinh mệnh vòng bảo vệ, có thể hình thành một tự thân sinh mệnh hai mươi lăm phần trăm sinh mệnh vòng bảo vệ, có thể nói là tank cực phẩm trang bị.

	"Hừm, ánh mắt không sai, quá một trận khả năng ta muốn mượn ngươi cái này trang bị dùng dùng." Lý Diệu nói rằng.

	"Chủ nhân quá khách khí, đừng nói dùng, chính là đưa cho chủ nhân thì lại làm sao." Phi xà ma không chút do dự nói rằng.

	"Không cần thiết, dùng một trận là được." Lý Diệu vung vung tay, không có tiếp phi xà ma đưa tới vòng cổ: "Hơn nữa không phải hiện tại, dùng thời điểm ta tìm ngươi muốn, hiện tại ta vô dụng."

	Edward trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Đáng tiếc, vốn là ta cũng vừa ý cái này trang sức, phỏng chừng không tốn thời gian dài đầu mối chính phó vốn sẽ phải mở ra, nếu là một tank trang bị một như vậy vòng cổ hội tốt hơn rất nhiều."

	"Ai bảo ngươi không chọn, dưới cái nhìn của ta cái này trang sức giá trị vượt qua đặc thù trang bị." Lý Diệu nói rằng.

	"Vì sao?" Edward cau mày: "Dù sao đây là năm mươi cấp trang bị mà thôi, sớm muộn muốn đào thải."

	"Cái này trang sức có thể treo ở muốn dẫn trên, tuy rằng chiếm cứ gấp đôi hầu bao vị trí, nhưng thêm ra một trang bị." Lý Diệu nhưng là nhìn về phía còn lại hai cái ám kim, một món trong đó là một cái màu đỏ pháp trượng, một cái là một sợi dây chuyền.

	Dây chuyền phi thường giản dị, chủ thể không biết làm bằng vật liệu gì dây thừng, hiện ra nhàn nhạt u quang, vòng cổ không nhỏ, giống như một khối nguyên hình màu đen tinh thạch, trung gian là một cái uốn lượn xoay quanh xà, xem ra phi thường cổ quái, tổng cảm thấy ít một chút cái gì.

	Thôn thiên dây chuyền

	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết

	Sức mạnh: 28%

	Nhanh nhẹn: 27%

	Sự chịu đựng: 27%

	Thôn thiên phệ địa, có thể nuốt chửng một sợi dây chuyền, lựa chọn bảo tồn một người trong đó đặc hiệu, làm lạnh thời gian 24h, nuốt chửng sau bao trùm lần trước nuốt chửng đặc hiệu, đặc hiệu hiệu quả tăng cường gấp đôi.

	Trang bị điều kiện: Cao cấp công trình học, cao cấp luyện kim học

	Trang bị đẳng cấp: Năm mươi cấp

	"Tại sao ngươi lựa chọn dây chuyền,

	Cái này dây chuyền thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng ám kim trang bị chỉ có một đặc hiệu có chút kỳ quái, tuy rằng cái này đặc hiệu không sai, nhưng chênh lệch hai, ba cái đặc hiệu vẫn là thiệt thòi, hơn nữa yêu cầu kỳ quái, lại cần cao cấp hơn công trình học cùng cao cấp luyện kim học mới có thể trang bị, yêu cầu quá hà khắc rồi." Edward cầm lấy pháp trượng nói rằng: "Cái này năm mươi cấp pháp trượng có vẻ như càng tốt."

	"Năm mươi cấp ám kim pháp trượng, hơn nữa còn là tiểu cực phẩm, tự nhiên cực đúng tốt đẹp. Có điều ta sợi dây chuyền này có thể so với pháp trượng cường hơn nhiều, nếu ta nói, item này hầu như có thể sánh vai Titan trang bị, ngươi có cơ hội lấy được, đáng tiếc, ngươi không biết hàng, bỏ qua." Lý Diệu cười híp mắt nói rằng.

	Edward cả kinh: "Không thể nào, coi như ta bỏ qua, có thể hay không nói cho ta tại sao."

	Lý Diệu cầm dây chuyền nói rằng: "Thuộc tính ngươi cũng nhìn thấy, ngươi lẽ nào không cảm thấy kỳ quái sao, một cái ám dây chuyền vàng đặc hiệu làm sao có khả năng chỉ có một đặc hiệu. "

	Edward lắc đầu một cái: "Ta là rất kỳ quái, nhưng không nghĩ ra."

	"Vậy ngươi ở xem, con rắn này nhìn như tự nhiên xoay quanh, nhưng ngươi xem những này chỗ trống vị trí có phải là rất giống khảm nạm khổng?" Lý Diệu mở ra bàn tay đem đi chuẩn đặt ở lòng bàn tay, màu đen giống như mâm tròn như thế tinh thạch, trung gian một con rắn nấn ná, sợi không địa phương nhưng là rất giống khảm nạm khổng.

	"Lẽ nào đây thực sự là khảm nạm khổng, nhưng đây là sợi không." Edward không quá tin tưởng.

	Lý Diệu cầm lấy một khối phù văn thạch, phù văn thạch trực tiếp bỏ thêm vào sợi không vị trí.

	"Chết tiệt, thứ này lại có thể là phù văn chi ngữ, hơn nữa còn là bốn cái khổng phù văn chi ngữ, nếu là làm tốt có thể nói Thần khí." Edward cuối cùng đã rõ ràng rồi xảy ra chuyện gì.

	Lý Diệu trực tiếp đem dây chuyền phóng tới ba lô: "Đúng đấy, đây là một bốn khổng phù văn chi ngữ, nếu là tổ hợp tốt rồi, tuyệt đối có thể xuất hiện một cái hướng cực phẩm ám dây chuyền vàng."

	"Vì là vật gì tốt đều có thể chạy trong tay ngươi." Edward đầy mặt hối hận.

	"Hết cách rồi, đây chính là nhãn lực vấn đề." Lý Diệu cười rất vui vẻ, tuy rằng luôn luôn ham muốn làm một thân phù văn chi ngữ trang bị, nhưng vẫn không có quá cơ hội tốt, bây giờ tìm tới một tốt như vậy để liệu, thực sự tâm tình khoan khoái.

	"Khặc khặc, có thể hay không..."

	Lý Diệu đánh gãy Edward: "Khác nói ra, nói ra tổn thương cảm tình, nếu là ngươi nắm giữ này một trang bị sẽ bỏ qua sao."

	Edward thở dài, đúng đấy, nếu là nàng thu được chắc chắn sẽ không từ bỏ, thực sự là quá quý giá, ám kim cấp nắm giữ một cái siêu cấp đặc hiệu để liệu, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng. Hơn nữa trang bị điều kiện quá mức hà khắc, hiện giai đoạn cũng không người nào có thể trang bị trên.

	Edward đem pháp trượng thu hồi đến, còn lại còn có một cặp tạp vật, bảo thạch kim tệ cái gì, phi xà ma bao viên, có điều nhân vì chính mình không dùng được : không cần, Lý Diệu đều cất đi.

	Cùng lúc đó, loại cỡ lớn bí cảnh cũng thăm dò xong xuôi...