Chương 1832: Truyền thống

	Cái gọi là vật hiếm thì quý, cho nên cho dù là tại công hội nhà kho cũng sẽ không để nhiều lắm, mà là sẽ mỗi tuần định lượng, dạng này mới có thể lộ ra vật phẩm trân quý, không phải lập tức để lên mấy trăm, khẳng định như vậy liền sẽ không đáng tiền.

	Hi hữu độ cùng đặc biệt tính tại một số thời khắc sinh ra giá trị thường thường vượt qua vật phẩm giá trị bản thân.

	Cũng tỷ như sáu mươi cấp trang bị, trước một trận cùng một kiện tử trang giá trị so hiện tại đắt mười mấy lần. Tại tỉ như nói, đồng dạng một cái biến thân đạo cụ, nếu là cái này biến thân đạo cụ chỉ có mười cái cùng có được một vạn năm, giá trị căn bản là sẽ ngày đêm khác biệt.

	Tinh Hỏa thủ sát cầm tới Ác mộng chiến mã, lúc ấy nhìn xem huyễn khốc, đến bây giờ tọa kỵ đông đảo thời đại kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy.

	Nhưng mỗi lần Lý Diệu tham dự hoạt động, đều có đoàn viên để muốn thả một cái cọc buộc ngựa, nhận lấy một cái lâm thời Ác mộng chiến mã.

	Là ác mộng hi hữu sao, cũng chính là màu sắc khác nhau mà thôi, là bởi vì cái này tọa kỵ đại biểu khác biệt ý nghĩa, toàn bộ Cổ Thần trò chơi, loại màu sắc này Ác mộng chiến mã chỉ có Tinh Hỏa một đoàn đội có, mà lại không xuất bản nữa.

	Bất quá lần này hàng hóa người máy thu hoạch xác thực vượt qua Lý Diệu tưởng tượng, đại lượng hàng hóa cùng da lông liền không nói, trong đó nhất làm cho Lý Diệu nóng mắt chính là nguyên chất khoáng thạch.

	Loại này khoáng thạch người chơi bây giờ căn bản liền không chiếm được bảo vật, mặc dù chỉ có mấy tổ, nhưng đối Lý Diệu ý nghĩa cũng là phi phàm, hắn máy móc sủng vật một lần nữa cải tạo thời điểm để vào một điểm loại này khoáng thạch, sẽ đối sủng vật phẩm chất sinh ra tăng lên rất nhiều.

	"Ta đi, đại thần ngươi đơn giản bị Goblin còn muốn hắc gian thương." Thiết Tháp vẻ mặt cầu xin.

	"Có tiền mà không mua được đồ vật, ta treo một cái đến phòng đấu giá, năm ngàn kim thời gian dài đều có thổ hào mua, chỉ bất quá ta không muốn bán, cũng không thiếu tiền thôi." Lý Diệu nói.

	"Thua thiệt lớn." Thiết Tháp biến thân thành Ogre, mấy trăm kim đầy đủ bọn hắn làm một bộ rất không tệ max cấp trang bị.

	Lý Diệu lắc đầu: "Nói chính sự đi, thân phận của các ngươi chính là ta hộ vệ, mục tiêu của chúng ta chính là Ogre đại vương vị trí."

	"Chúng ta muốn làm thế nào." Huyết Mân Côi hỏi.

	"Godok Ogre có một quy củ, đó chính là một cái Ogre cảm thấy đủ cường đại liền có thể khiêu chiến đại vương của bọn họ, chỉ cần chiến thắng, liền có thể trở thành mới đại vương. Cho nên lần này mục tiêu chính là ta khiêu chiến đại vương, các ngươi giúp ta giải quyết đại vương hộ vệ." Lý Diệu giải thích nói.

	Tất cả mọi người dong binh đoàn đoàn viên bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Lý Diệu, bọn hắn cuối cùng là minh bạch Lý Diệu dự định, Lý Diệu đây là muốn khống chế một cái mấy triệu nhân khẩu Ogre chủng tộc a, đơn giản quá điên cuồng, nếu là thật sự thành công, vậy liền kiếm lợi lớn.

	Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Lý Diệu sẽ thêm ra mấy trăm vạn nhân khẩu, những nhân khẩu này có rất nhiều các loại chuyên nghiệp phó chức nghiệp người, Ogre mặc dù văn minh thấp, nhưng rất nhiều phó chức nghiệp cũng là rất mạnh.

	Tỉ như Shaman, thuật sĩ, chiến sĩ, thợ săn chức nghiệp đạo sư, phó chức nghiệp tỉ như lấy quặng, chế da, lột da, hái thuốc, luyện kim đại sư chờ chút.

	Càng mấu chốt chính là, như thật thành công, Lý Diệu sẽ thêm ra mấy trăm vạn quân đội tinh nhuệ, Ogre thế nhưng là toàn dân giai binh, mà lại trong đó còn có vượt qua hai trăm vạn trở lên vương bài Ogre quân đoàn.

	Còn có đủ loại chỗ tốt, đơn giản chính là khó mà tin được.

	Đám người hô hấp đều dồn dập, trách không được Lý Diệu cấp ra bọn hắn cao như vậy quân công, so ra mà nói, những cái kia quân công cùng Lý Diệu đạt được so sánh đơn giản chính là không có ý nghĩa được không.

	"Tin tức tầm quan trọng, ta một mực không có trực quan hiểu rõ, hiện tại đã biết rõ." Thiết Tháp hâm mộ nói: "Liệu Nguyên lão đại, ngươi là thế nào biết nơi này có Goblin, làm sao biết có biến thân đạo cụ, lại là làm sao biết Godok truyền thống."

	Lý Diệu cười không nói, chỉ là dẫn đầu đi đến, đám người gặp Lý Diệu không nói, cũng không tiện truy vấn, đây là bí mật của người ta, mà lại bọn hắn là thuê quan hệ, bọn hắn không có hỏi tới quyền lợi.

	"Ngươi thế nào." Huyết Mân Côi gặp Thiết Tháp một mặt xoắn xuýt hỏi.

	Thiết Tháp ủ rũ cúi đầu cùng sau lưng Lý Diệu nói: "Ta vẫn cảm thấy là Cổ Thần game thủ hàng đầu, dựa vào Cổ Thần gần đây một năm ta nhỏ phát một bút, lẫn vào sinh động, liền ngay cả những cái kia siêu cấp công hội cũng thuê chúng ta giết boss,

	Hoàn thành nhiệm vụ khó khăn, ta cảm thấy chúng ta là đỉnh tiêm người chơi. Hiện tại xem xét, chúng ta chính là cặn bã a."

	Huyết Mân Côi lắc đầu: "Ngươi cùng Liệu Nguyên so, đây không phải là tìm tai vạ à. Không nói chủ thành cùng chuyện này đi, người ta máy móc phân thân ngươi có sao, người ta vũ khí trang bị ngươi cũng không so bằng, cho nên căn bản cũng không có tất yếu thất vọng."

	Tử Vong Kỵ Sĩ cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta nói ngươi là không phải bành trướng, thế mà cùng Liệu Nguyên bắt đầu so sánh, đây không phải tự tìm phiền phức sao, kiềm chế lại đi. Chúng ta có thể có chiếm được hải lượng quân công cơ hội đã đầy đủ, liền cái này không biết bao nhiêu người hâm mộ."

	"Chính là muốn không phải Tinh Hỏa người không thể phân thân, cái này chuyện tốt cũng không tới phiên chúng ta, ngươi cũng đừng xoắn xuýt." Những người khác cũng nhao nhao thuyết phục.

	Lý Diệu không có để ý bọn hắn tại sau lưng xì xào bàn tán, mà là bảy lần quặt tám lần rẽ hướng phía chỗ sâu đi đến.

	Đụng phải cái khác Ogre trực tiếp liền ném ra ăn, Ogre đối ăn là không có sức chống cự, tại trước mặt liền nói có ăn ngon hiện ra cho đại vương liền không có người ngăn trở.

	Đám người rốt cục đi tới một cái cổng vòm đá trước mặt, nơi này hộ vệ ăn cầm, nhưng vẫn là không thả bọn hắn đi vào.

	"Hôm nay đại vương phân phó , bất kỳ người nào cũng không thấy." Đại vương hộ vệ ngăn lại mọi người nói.

	Lý Diệu cười hì hì đưa tới một cái sưởi ấm gà, nói: "Bình thường hiếu kính đại vương luôn có thể nhìn thấy, hôm nay làm sao không thấy được."

	Hộ vệ giữ lại miệng nước cầm qua gà tây một bên miệng lớn gặm một bên mơ hồ không rõ nói: "Hôm qua đại vương tuần tra thời điểm nhìn thấy một cái mỹ nữ, mang về, hiện tại vội vàng sinh con non đâu, ngươi cứ nói đi."

	Lý Diệu dở khóc dở cười, cho nên chỉ có thể trịnh trọng nói: "Như vậy thì dựa theo đại vương định quy củ tới đi, mời gõ vang đồng la, ta muốn khiêu chiến đại vương."

	Hộ vệ lập tức ngơ ngẩn: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói, ta muốn khiêu chiến đại vương." Lý Diệu nói lần nữa.

	"Ha ha ha ha, cười chết người, đại vương thế nhưng là cấp Thế Giới thủ lĩnh, ta ngẫm lại, lần trước có người khiêu chiến đại vương vẫn là hai năm trước đi, kết cục của hắn là cái gì tới , có vẻ như bị băm cho ăn sư tử đi. Ngươi nhất định phải khiêu chiến đại vương?" Hộ vệ khoát khoát tay: "Đừng làm rộn, huynh đệ, còn sống không tốt sao."

	"Gõ vang đồng la đi." Lý Diệu nói xong cũng không nói nữa.

	Hộ vệ khẽ lắc đầu, khoát khoát tay, cổng vòm đá phía trên một cái Ogre bắt đầu gõ vang đồng la.

	Cạch cạch cạch tiếng vang để tất cả Ogre ngẩng đầu, nhìn về phía đại vương vị trí, tiếp lấy không hẹn mà cùng chạy chồm tới.

	Thanh âm này, là có người chọn đại vương a, từ khi hai năm trước đại vương ba ngày đánh bại mười tám cái người khiêu chiến, đồng thời đem bọn hắn đều băm cho ăn sư tử liền rốt cuộc không có người có dũng khí khiêu chiến đại vương.

	Đây chính là không thể không nhìn náo nhiệt tràng cảnh. . .