Chương 895: Lần thứ hai tao ngộ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Tinh Hỏa lần này động tác thực sự là quá to lớn, căn bản là không che giấu nổi người. . : .
  
  	Đối lập với Tinh Hỏa các người chơi hưng phấn cùng mừng rỡ, cái khác công đoàn player nhưng là ước ao cùng đố kị, chơi game đồ chính là cái gì, gia nhập công đoàn vì là lại là cái gì. Tinh Hỏa hội viên đãi ngộ vốn là dù sao tương đối cao, ai cũng biết Tinh Hỏa hội trưởng giàu nứt đố đổ vách.
  
  	Mà lần này càng là haki (bá khí) thu được nhiều như vậy trang bị, trên thực tế tương đương với bán đưa cho Tinh Hỏa hội viên môn.
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn đối Lý Diệu đó là sùng kính tới cực điểm, hiện tại càng là không cần phải nói.
  
  	Nếu là nói Tinh Hỏa ở thi đấu bên trong đạt được ngạo nhân thành tích, Lý Diệu bá đạo đoạt quan mở ra cái khác khu hành chính player gia nhập Tinh Hỏa dây dẫn lửa.
  
  	Vậy lần này dây dẫn lửa đã vẫn như cũ hỏa 'Dược' dũng, không chỉ là Hoa Hạ nhàn tản player, cái khác khu hành chính nhàn tản player cũng là khát vọng gia nhập Tinh Hỏa, Tinh Hỏa tử công đoàn lại một lần nữa nhanh chóng mở rộng.
  
  	Mà trong đó tâm tình không tốt liền muốn mấy Tinh Hỏa đối địch công đoàn, còn có những kia bị Tinh Hỏa đoạt boss công đoàn, càng là nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Trên thực tế Tinh Hỏa thu hoạch tuy rằng phong phú, nhưng một người một trang bị đều không làm được, nhưng cái này hoạt động chủ nếu để cho Tinh Hỏa trang bị cùng item triệt để lưu thông lên.
  
  	Muốn điểm đổi mình thích trang bị hoặc là làm công đoàn nhiệm vụ, hoặc là dùng kim tệ hối đoái điểm, đương nhiên còn có thể dùng trang bị đổi lấy điểm.
  
  	Nhưng làm nhiệm vụ thực sự là quá chậm, cần thời gian, mà trang bị nói không chắc người khác liền đổi đi rồi, vì lẽ đó rất nhiều người không thể chờ đợi được nữa dùng kim tệ, trang bị hối đoái điểm.
  
  	Nhưng ngươi không muốn hoặc là đối bản thân đến khó mà nói trang bị không ý nghĩa người khác không cần, cứ như vậy, Tinh Hỏa hội viên môn trên người trang bị ngay ở Tinh Hỏa công đoàn bên trong lưu thông lên.
  
  	Hơn nữa theo công đoàn nhà kho kim 'Sắc' trang bị không ngừng bị hối đoái cùng giảm thiểu, càng là đâm 'Kích' loại này phong 'Triều' .
  
  	Kim trang cũng không có xuống giá, thậm chí điểm dùng lượng lớn để hình dung.
  
  	Nhưng không có ai có lời oán hận, đạo lý rất đơn giản, ở Tinh Hỏa ngươi có thể đổi được kim trang. Nhưng ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, cái nào công đoàn còn có thực lực như vậy, đừng nói là cái khác công đoàn nhà kho, chính là phòng đấu giá cũng không nhìn thấy kim trang bóng người.
  
  	Tình cờ xuất hiện một cái kim trang cũng sẽ bị đấu giá được giá trên trời, đừng nói là đối bình thường player, chính là đối những cao thủ tới nói kim trang hiện tại cũng là khát vọng không thể cầu.
  
  	Tinh Hỏa loại này đại khí thủ đoạn, đại đại gia tăng rồi Tinh Hỏa hội viên môn vinh dự cảm cùng lực liên kết.
  
  	Đây mới là đối địch công đoàn lo lắng địa phương, đặc biệt là Thịnh Thế công đoàn, vốn là đối nhiệm vụ lần này ký thác kỳ vọng cao, kết quả là cái âm mưu,
  
  	Như vậy cũng là thôi, còn bị Lý Diệu như thế cho sái.
  
  	 để Thịnh Thế sâu sắc cảm giác được Tinh Hỏa uy hiếp.
  
  	Lý Diệu đương nhiên biết, theo hắn lần này động tác, tất nhiên sẽ làm rất nhiều công đoàn càng thêm nhằm vào Tinh Hỏa, nhưng Lý Diệu căn bản là không thèm để ý.
  
  	Hắn phi thường rõ ràng, chính là không có chuyện lần này nên cừu thị Tinh Hỏa người vẫn như cũ cừu thị.
  
  	Sự kiện lần này nhiều lắm chính là một lần chất xúc tác, Lý Diệu rõ ràng, chính là không có chuyện lần này, đợi được 'Nữ' vương nói tới cảng vấn đề cũng sẽ bộc phát ra.
  
  	Đến thời điểm tất nhiên là nhiều phương diện liên hợp chèn ép Tinh Hỏa, nếu tình huống như thế không thể tránh khỏi, cái kia Lý Diệu cũng không có cần thiết khách khí, có thể tăng cường Tinh Hỏa một chút thực lực liền tăng cường một điểm.
  
  	Hơn nữa Lý Diệu đối Tinh Hỏa thực lực đã có lòng tin nhất định, đến thời điểm địa vực quyền khống chế tranh đoạt chiến Tinh Hỏa tất nhiên sẽ giết ra khỏi trùng vây, để Tinh Hỏa mở ra đệ nhị công đoàn trụ sở.
  
  	Đối với tân khu vực tranh cướp cùng tư tưởng, Lý Diệu tình thế bắt buộc, nhờ vào lần này cơ hội thực sự là quá khó được.
  
  	Nếu là ở tây đại lục đặt chân cũng thành lập tốt đẹp cảng, như vậy liền không chỉ là gánh chịu hắc ám trận doanh đồ vật đại lộ vận tải vấn đề, càng là quan hệ đến hắc ám trận doanh đối tây đại lục liên hệ cùng khống chế.
  
  	Còn đối với Tinh Hỏa mà nói chỗ tốt cũng là rất nhiều, trong đó quan trọng nhất chính là, theo Tinh Hỏa mở rộng hoàn toàn có thể mang sức mạnh của chính mình cùng thực lực mở rộng đến khu vực này nội lục, không chỉ là cảng.
  
  	Càng then chốt chính là, thêm vào Sa châu cảng, nếu là liên hệ tới, đủ để hình thành trọng yếu đồ vật đại lục đường hàng không, Tinh Hỏa tất nhiên tài nguyên cuồn cuộn, loại này thu vào có thể so với Lý Diệu căn cứ một đời trước kinh nghiệm nắm giữ cái gì hướng đi kiếm bộn tin cậy hơn nhiều.
  
  	Trên thực tế, không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Diệu rất ít lợi dụng một đời trước hướng đi đến kiếm lấy kim tệ, tính ra toán đi có điều là cất bước thời điểm bất đắc dĩ từng làm một lần thôi.
  
  	Lý Diệu rõ ràng, một khỏe mạnh công đoàn nếu là dựa vào chính mình loại này phảng phất thu được trang bị hoạt động, đây là không bình thường cũng sẽ không lâu dài.
  
  	Tự mình biết chính là không ít, nhưng chung quy có phần cuối, hơn nữa theo hồ điệp hiệu ứng sản sinh, rất nhiều một đời trước kinh nghiệm không hẳn hữu hiệu, thậm chí rất nhiều việc động đều sớm hoặc là mất tung ảnh, Lý Diệu rất rõ ràng.
  
  	Trên thực tế nếu là Lý Diệu đồng ý, hắn muốn kiếm bao nhiêu kim tệ liền kiếm lời bao nhiêu, nhưng hắn không có làm như thế.
  
  	Trừ mình ra đệ nhất bút tài chính khởi động, Tinh Hỏa hiện tại đã bắt đầu đi tới tự cấp tự túc con đường, đến thời điểm thêm vào cảng, Tinh Hỏa càng sẽ khỏe mạnh có thứ tự phát triển.
  
  	Chỉ có hội viên môn cảm thấy Tinh Hỏa là bọn họ đồng thời nỗ lực phát triển lên mới sẽ lực liên kết cùng lòng trung thành, mà dựa cả vào Lý Diệu, như vậy chỉ có thể để Tinh Hỏa trở thành một danh lợi tràng.
  
  	Này không phải Lý Diệu muốn xem đến tình huống.
  
  	Địa ngục chiến hạt bên trên, Lý Diệu mang theo Wenresa cùng La Ninh chạy đi, mà chính hắn nhưng là tư thi những vấn đề này, hơn nữa dòng suy nghĩ càng thêm rõ ràng.
  
  	La Ninh một thân một mình, thêm vào Wenresa cùng thủ hạ, gộp lại cũng có điều chừng ba mươi người đội ngũ, bọn họ trải qua cải trang trang phục, một bộ tà giáo đồ dáng dấp chạy tới cách thụy mỗ Bator.
  
  	"Tướng. . . Đại nhân, phía trước phát hiện vượt qua năm vạn quy mô suy yếu lính mới." Một du hiệp từ Long ưng đồng bọn trên nhảy xuống nói rằng.
  
  	"Suy yếu lính mới. . ." Wenresa nhìn về phía Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hẳn là tối hôm qua những kia, có điều để ta hiếu kỳ chính là, bọn họ tại sao ở trạng thái hư nhược còn có thể lưu ở chỗ nguy hiểm như vậy."
  
  	"Chẳng lẽ còn có mặt khác một nhóm người đối với bọn họ tiến hành ủy thác?"
  
  	La Ninh lông mày cũng nhăn lại đến,  hắn tuy rằng cùng lính mới tiếp xúc không nhiều, nhưng rõ ràng những lính mới này nhìn thấy chỗ tốt liền tập hợp, không chỗ tốt liền triệt tâm thái.
  
  	"Không bằng ta đi xem xem, chúng ta hiện tại cũng là thế đơn sức bạc." Lý Diệu đề nghị.
  
  	Wenresa gật gù: "Cũng tốt."
  
  	Rất nhanh đoàn người đi tới phụ cận nghĩa địa, nơi này quả nhiên hình thành một to lớn nơi đóng quân.
  
  	Những này suy yếu phục sinh các người chơi đều ở từng người công đoàn nơi đóng quân tán gẫu đánh thí, hoặc là chơi lô thạch hoặc là côn rất bài, cũng hoặc là tiểu sủng vật đối chiến, cũng là phi thường náo nhiệt.
  
  	Bọn họ đã huỷ bỏ ngụy trang, nhìn thấy cao 'Tinh' linh cao cấp np, những này công đoàn người dẫn đầu môn dồn dập không hẹn mà cùng tụ tập đến ngoại vi.
  
  	"Liệu nguyên hội trưởng, lại là ngươi." Sát Na Phương Hoa bọn họ diện 'Sắc' phức tạp nhìn ở địa ngục chiến hạt trên Lý Diệu, mà hắn bên cạnh lại là mãn cấp cao cấp trận doanh thủ lĩnh.
  
  	Nghĩ đến Lý Diệu ngày hôm qua xuất hiện 'Động' 'Huyệt', hiện tại lại xuất hiện ở chính giữa, tất nhiên đều có cái gì tốt nhiệm vụ. . .