Chương 1415: Bắt đầu 

	Nói càng thẳng thắn hơn, vòng ngoài tranh cướp là vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ cần đến cửa ải thứ hai đội ngũ bị đào thải, bọn họ chiếm cứ đường nối sẽ lại xuất hiện, những kia đợt thứ nhất không có tiến vào người thì lại có thể tiếp tục tranh cướp tiến vào cửa ải thứ hai tư cách.

	Mà ở lần thứ hai bị diệt đoàn đào thải đoàn đội muốn chỉ cần tham gia khai hoang nhất định phải nặng mới gia nhập tư cách chiến, chờ đợi bị đào thải đội ngũ xuất hiện, do đó tranh cướp đường nối.

	Loại này quỷ dị quy tắc để rất nhiều công đoàn đều do dự không ngớt, bởi vì tất cả mọi người đều biết, khai hoang loại này phó bản diệt đoàn là chuyện tất nhiên, tình huống thế nào cũng không biết, đối mặt ra sao boss hoặc là sự kiện cũng không biết không cẩn thận liền diệt đoàn.

	Nhưng muốn cùng người khác thăm dò ra biên tác cũng không hiện thực, một mặt bên trong boss quá nhiều, biến hóa quá lớn, người khác đội ngũ kinh nghiệm cũng không dùng được.

	Ở một phương diện khác, tiến vào cửa ải thứ hai sẽ thêm ra một đường tiến độ.

	Đường tiến độ tác dụng rất nhiều, nhưng miêu tả rất mơ hồ, chính là theo tăng cường có thể phát động rất nhiều chuyện kiện, cũng là rất nhiều chuyện kiện phát động nhất định phải điều kiện.

	Hơn nữa đường tiến độ quan hệ tiến vào tầng tiếp theo then chốt, từ ngoại thành tiến vào bên trong thành đường tiến độ cần đạt đến 5%, bên trong thành tiến vào bên trong thành cần tiến độ 15%.

	Hơn nữa đây là tiến vào dưới một cấp độ nhất định phải điều kiện, nhưng cũng không phải nói ngươi đường tiến độ được rồi liền có thể đi vào dưới một cấp độ, cần đội ngũ chính mình thăm dò tìm kiếm con đường, cũng có thể tiếp tục xoạt theo đội ngũ mình lựa chọn.

	Chỉ cần có đội ngũ tiến vào tiến vào bên trong thành, như vậy cái đội ngũ này vị trí đường nối đồng dạng sẽ tiếp tục xuất hiện.

	Mà bị đào thải đội ngũ cũng không phải hoàn toàn bị đào thải, vậy thì là thu được cống hiến tiến độ sẽ không theo đoàn diệt biến mất, tỷ như đội ngũ đạt đến năm phần trăm, như vậy bị diệt đoàn tiến độ sẽ không biến mất.

	Hơn nữa làm mới tham gia tư cách chiến, nếu là lần nữa tiến vào ngoại thành, như vậy có thể căn cứ chính mình thăm dò đến con đường tiến vào bên trong thành.

	"Nói cách khác, ngoại thành có 500 bốn đường nối, cũng chính là 540 cái các loại đội ngũ. Chỉ cần đi vào bên trong thành liền không hạn chế, có thể bên trong thành đội ngũ hội càng ngày càng nhiều." Lý tỷ nói rằng.

	Yêu Cơ gật gù: "Sự cạnh tranh này, muốn người khác thăm dò chính mình từ phía sau kiếm lợi cũng không thể, đường tiến độ quá then chốt. Hơn nữa ta vốn tưởng rằng cái gọi là tam quan chính là phó bản ba cái nội thành, bây giờ nhìn lại là ta sai rồi, cửa thứ nhất này là tư cách chiến, cửa ải thứ hai là ba cái nội thành, nhưng cái này cửa thứ ba lại là cái gì."

	Tần Phượng Nghi cười cười: "Tiến độ này rất quỷ dị, ta cảm thấy vẫn là cùng tiến độ có quan hệ, không trách có nhiều như vậy boss, xem ra chính là tích góp tiến độ. Hơn nữa cũng không ai biết bên trong tình huống, cũng không biết lựa chọn cái nào đường nối tốt hơn."

	"Vẫn là tư liệu cho quá thiếu, xem ra có thể so vận khí." Thủ Hộ thiên sứ cau mày: "Các ngươi nói nửa ngày, còn chưa nói chúng ta lựa chọn loại nào tranh cướp hình thức đây."

	Mấy cái nhất thời lườm một cái, Đồng Đồng bắt nạt nói: "Này không phải phí lời sao, nắm thủ sát nhất định phải nắm tối hàm kim lượng thủ sát, ngươi nói cái nào hình thức tối có hàm kim lượng."

	Thủ Hộ thiên sứ không nói gì, vừa nghĩ cũng là, phỏng chừng những kia siêu cấp công đoàn hội đều sẽ chọn tổng hợp hình thức.

	Mà mạo hiểm hình thức cùng chiến tranh hình thức tuy rằng hàm kim lượng nhỏ một chút, nhưng đối với bình thường player tới nói cũng vô cùng tốt, chí ít nắm giữ bắt được thủ sát tư cách, không giống nguyên lai, thủ sát có thể là những kia loại cỡ lớn công đoàn tài năng với tới vinh quang.

	Có thể dự kiến, lần này phó bản hoạt động sẽ làm sao nóng nảy.

	"Căn cứ quy tắc xem, tư cách chiến cùng trận doanh người có thể hợp tác, nhưng tiến vào cửa ải thứ hai sẽ không có nói có thể hay không công kích lẫn nhau, hiển nhiên là muốn muốn tranh đấu càng thêm phức tạp cùng kịch liệt." Thủy Quả kỵ sĩ trầm ngâm nói: "Phó bản bên trong tất nhiên quỷ dị phức tạp, lần này phỏng chừng lại sẽ xuất hiện player trong lúc đó đại loạn chiến. Hơn nữa có thể so với trước đây không lâu tinh loạn càng kịch liệt."

	Mọi người gật gù, biểu thị có chuẩn bị tâm lý, dù sao lần này nhưng là siêu cấp thế lực trong lúc đó va chạm, vì tiến độ cùng thủ sát, liền ngay cả minh hữu đều không có khả năng hợp tác.

	"Hội trưởng vì sao nãy giờ không nói gì." Thiên Hương thấy Lý Diệu vẫn nhìn lửa trại trầm mặc hỏi.

	Những người khác cũng nhìn về phía Lý Diệu, chờ Lý Diệu phân tích tình huống.

	Lý Diệu cười cười: "Kỳ thực đi,

	Cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, tuy rằng không biết cụ thể quái vật tư liệu, nhưng nơi này là Titan di tích, chỉ cần phân tích một chút hắn di tích tư liệu, tuy rằng không thể biết hết thảy quái vật tình huống, nhưng cũng không kém nhiều lắm, không thể nhằm vào, nhưng ít ra sẽ không cho bình thường quái vật khắc chế."

	Mọi người sững sờ, không phải là, thế giới này phó bản cũng không phải độc lập tồn tại, mà là cùng thế giới này có quan hệ, liền mọi người dồn dập đổ bộ diễn đàn, đem tất cả cùng di tích tương quan khu vực, phó bản, bí cảnh các loại tư liệu tập hợp lên.

	Trên thực tế không ít công đoàn đều nghĩ tới điểm ấy, dồn dập phái player Hearthstone trở về thành chuẩn bị một ít đặc thù đồ vật.

	Lý Diệu bọn họ phía bên ngoài chờ đợi phó bản chính thức mở ra, nhưng chiến đấu vẫn đang kéo dài.

	Trước trí nhiệm vụ, di tích xuất hiện, di tích bên trong liền xuất hiện không ít quái vật chiếm cứ vòng ngoài, nham thạch thủ vệ, huyệt cư nhân, dung nham thằn lằn cùng lít nha lít nhít quái vật nếu muốn giết đi ra ngoài.

	Nhưng vì phó bản công huân, vô số chơi chiến tranh hình thức player chống đỡ hoặc là giết vào đối phương trong trận hình. 

	Nhất dạ thời gian, vô số thi thể ngang đổ ở trên chiến trường, cho thấy buổi tối chiến đấu trình độ kịch liệt.

	Buổi sáng sáu điểm, phó bản chính thức mở ra, một đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở bảo mệnh player khóe mắt màn ánh sáng bên trong.

	"Hệ thống: Dự thi tuyển thủ xin chú ý, từng người đoàn đội sẽ ở năm phút đồng hồ bị cưỡng chế tùy cơ truyền tống đến một cái nào đó tiến công địa điểm, quy tắc chính là, tư cách chiến bên trong, mỗi cái đoàn đội nhiều nhất có thể triệu hoán năm vạn quân đoàn tham gia tư cách chiến, tiêu hao không thể tiếp tục bổ sung. Cướp giật phổ thông mạo hiểm đường nối đồng dạng có thể triệu hoán."

	"Chết tiệt quy tắc, tùy cơ truyền tống, còn tưởng rằng đồng nhất cái công đoàn có thể tụ tập cùng nhau chiếu ứng lẫn nhau." Có player không nhịn được chửi rủa, những này khá là nhược công đoàn ý nghĩ rất đơn giản, hi sinh đội ngũ của nó bảo vệ một đội ngũ tiến vào đường nối, nhưng loại này quy tắc trực tiếp để bọn họ bàn tính thất bại.

	Lý Diệu ở công đoàn thông cáo phụ cận kênh nói rằng: "Quy tắc chính là như vậy, từng người đoàn đội phải nhờ vào chính các ngươi."

	Tinh Hỏa chúng lòng tin của người tràn đầy, Tinh Hỏa có thể chiêu mộ rất nhiều những khác công đoàn chiêu mộ không tới tốt binh chủng, đãi ngộ so với rất nhiều siêu cấp công đoàn đều mạnh rất nhiều, thêm vào bọn họ kỹ thuật tự tin, tự nhiên có lòng tin.

	Hơn nữa bởi vì Tinh Hỏa một đoàn tham gia tổng hợp đoàn đội, vì lẽ đó đội ngũ khác dồn dập biểu thị từ bỏ tổng hợp hình thức, tranh cướp mạo hiểm hoặc là chiến tranh hình thức thủ sát, muốn để Tinh Hỏa song hỉ hoặc là ba hỉ tới cửa.

	Lý Diệu đương nhiên sẽ không đả kích bọn họ tính tích cực, không quản bọn họ cuối cùng có thể không thể thu được đến thủ sát, có phấn đấu cùng nỗ lực mục tiêu chính là tốt đẹp.

	Năm phút đồng hồ rất nhanh liền quá khứ, đếm ngược qua đi, trùng thiên bạch quang qua đi, tất cả mọi người đều bị tùy cơ truyền tống đến không giống vị trí.

	Mọi người mở mắt ra, dồn dập đánh giá bốn phía tình huống, cùng lúc đó, Lý Diệu khung không gian mở ra, mười cái môn hộ hình thành mười cái đội ngũ nhanh chóng xuất hiện đem bốn mươi người xúm lại, phòng ngừa tới gần đội ngũ đánh lén...

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: