Chương 1562: Sóng lớn quỷ quyệt 

	Bên này các người chơi cũng rất phẫn nộ, là chính ngươi rác rưởi, bị ma hầu đè lên đánh, trách chúng ta. Nhân gia ba người đỡ lấy siêu phàm nhập thánh tức giận Ma soái.

	Một mặt khác, một cái player cùng Lục Long công chúa hợp lực cũng đỡ lấy Vô Diện giả, tuy rằng Vô Diện giả HP không giảm ít hơn bao nhiêu, nhưng ít ra từ tình thế trên bị áp chế.

	Mà bên này đây, ngươi tốt xấu là một thế giới cấp thủ lĩnh a, bị người dễ dàng liền chặt đứt một cái cánh tay, còn bị người cướp đoạt đoạt tấm khiên, bây giờ đối với chiến ma hầu, không góp sức không nói, còn trốn tránh trách nhiệm, muốn không phải chúng ta những này player ngươi sớm đã bị quấn quanh nuốt chửng được không.

	Bên này player kỳ thực cũng rất bất đắc dĩ, lòng đất chiến trường chính là hết sức công phu, là quân đoàn trong lúc đó chiến tranh, muốn thu được nhiều quân công, cần là quân đoàn sức chiến đấu.

	Mỗi cái công đoàn liều cái mạng già, triệu hoán chính mình tinh nhuệ quân đoàn gia nhập phía dưới chiến trường cùng Uldaman quân đội quyết chiến.

	Mà bọn họ mặc dù là player bên trong siêu cấp cao thủ, nhưng còn chưa đủ tư cách trở thành một vạn phu bất đương tướng lĩnh, không có thể tạo được đi đầu tác dụng.

	Vì lẽ đó, muốn thu được càng nhiều quân công từ đó thu hoạch được thủ sát, liền cần ở trên bầu trời cuộc chiến của cường giả bên trong mưu cầu cơ hội.

	Nhưng mà tình huống bây giờ dưới, giữa bầu trời chiến trường, Ma soái quá mức nghịch thiên, không phải tất cả mọi người gia nhập dũng khí, chí ít không phải tốt nhất chiến trường.

	Mà Vô Diện giả bên kia, các người chơi đem Lý Diệu đắc tội rồi, tuy rằng tạm thời ổn định, nhưng các người chơi đắc tội rồi Vô Diện giả cùng Lý Diệu hai phe, muốn đối mặt hai phương diện đánh giết, vô cùng nguy hiểm.

	Mà bên này, sài lang nhân bị áp chế, nhưng thêm vào player tốt xấu có thể ổn định, chỉ có điều cái này sài lang nhân thủ lĩnh miệng quá tiện.

	Như hắn là một cái player, phỏng chừng sớm đã bị vây công, nhưng hắn là thế giới cấp thủ lĩnh, hơn nữa đại biểu hỗn loạn trận doanh mặt mũi, cùng hắn đối nghịch chẳng khác nào khiêu chiến một cái trận doanh.

	Tuy rằng nơi này đúng các người chơi tới nói vẫn là lấy hư huyễn thế giới, nhưng cũng không phải tất cả mọi người dường như Lý Diệu như vậy không để ý, có thể đúng sài lang nhân động thủ.

	Bọn họ rất lý trí, bởi vì nếu là đắc tội rồi một cái trận doanh, nhân gia tùy tiện một cái lệnh treo giải thưởng, hỗn loạn trận doanh những kia ngoại tinh player chính xem thường bọn họ đây, đến thời điểm bọn họ công đoàn trụ sở đem hội không được an bình.

	Vì lẽ đó chỉ có thể nuốt giận vào bụng, đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều như vậy, chân chính cường giả đỉnh cao có thể đại biểu một cái nào đó công đoàn cá biệt cường hãn player đã đúng sài lang nhân sinh sát tâm, chỉ bất quá bọn hắn phi thường lý trí, hiện tại cũng không phải bạo phát lúc đi ra.

	Chiến cuộc liền như vậy giao mà quỷ dị tiến hành, giữa bầu trời từ khi xuất hiện vô diện cùng ma hầu đã đại chiến gần một canh giờ, tạo thành tử thương vô số, nhưng vẫn không có phân ra chân chính thắng bại.

	Cũng bởi vì, tác là chủ lực cường giả một cái đều không có chân chính chết đi, chiến đấu vẫn còn ngắn ngủi mà vi diệu cân bằng ở trong.

	Chết đều là muốn thu được quân công siêu cấp cao thủ, ai cũng biết này đã là cái này phó bản cuối cùng chiến đấu, hiện tại không liều mạng liền không có cơ hội, chỉ là cơ hội này liền đầy đủ khiến người ta điên cuồng.

	Đương nhiên, trên thực tế rất nhiều công đoàn cũng không có làm cho tất cả mọi người tham dự đến cường giả đứng đầu đại chiến, mà là gia nhập cái khác hơi hơi nhược một điểm thủ lĩnh trong lúc đó chiến đấu.

	Xem như là trung tầng chiến đấu, chiến đấu cũng sẽ không đúng chân chính thắng bại tạo thành ảnh hưởng, nhưng đối với các người chơi tới nói quân công còn là phi thường nhiều.

	Hơn nữa chiến lợi phẩm cũng đầy đủ phong phú, đã không ít may mắn gia hỏa ở chủng tộc cùng trận doanh cấp boss tê chết rồi được chiến lợi phẩm.

	So với quyết phân thắng thua đỉnh tiêm chiến trường, thu hoạch có thể không đủ khả năng, nhưng cũng đầy đủ hấp dẫn người, đặc biệt là những kia khiêu chiến hình thức player tối ưu ái chính là trung tầng thủ lĩnh chiến.

	Mấu chốt nhất ba trận chiến đấu song phương, đều đang liều mạng muốn phải tìm sơ hở của đối phương, muốn giết chết đối phương, do đó triệt để xoay chuyển chiến đấu giằng co.

	Ma soái điên cuồng đã qua, nhưng song phương thời gian dài cao nhất chiến đấu đã để song phương có chút mềm nhũn, bây giờ song phương ngươi tới ta đi, xem ra rất náo nhiệt, nhưng muốn chân chính phân ra thắng bại không dễ dàng.

	Giỏi nhất gây nên biến hóa chỉ có hai nơi chiến trường, một hồi chính là ma hầu, hiện tại cắt cổ càng ngày càng cường hoành, từ từ chiếm cứ thượng phong, sài lang nhân tướng lĩnh bị áp chế gắt gao, trên người đã tràn đầy vết thương, biến thân trạng thái xuất hiện không ổn định tình huống.

	Giờ khắc này hắn tiếng mắng càng thêm kịch liệt, nếu là hắn thất bại, ma hầu bất luận gia nhập còn lại cái nào hai cái chiến trường đều sẽ quyết phân thắng thua.

	Mà Lý Diệu bên này, ba bên giống như cối xay, Lý Diệu liên hợp Lục Long công chúa áp chế Vô Diện giả, càng là không ngừng tàn sát player.

	Mà player công kích Vô Diện giả thời điểm chỉ cần có cơ hội, tất nhiên đánh lén Lý Diệu, muốn giết chết Lý Diệu. Dù cho ba cái trận doanh thủ lĩnh quát lớn cùng mệnh lệnh cũng không thể ngăn cản tình huống như thế.

	Bởi vì Lý Diệu cùng Vô Diện giả, bên này chết player là nhiều nhất, cũng là thảm nhất, các người chơi đã giết đỏ cả mắt.

	Nhưng tình huống như thế nhìn như là Lý Diệu áp chế Vô Diện giả, nhưng Vô Diện giả khôi phục quá mức biến thái, HP vẫn ở 90% trở lên, Lý Diệu cùng Lục Long công chúa cũng không dám có chút bất cẩn, nhất định phải hết sức chăm chú.

	Hiện tại song phương đều rõ ràng, nếu là Lý Diệu không thể nhanh chóng giải quyết Vô Diện giả, bốn cái trận doanh liên quân có thể hội theo cao tầng chiến đấu thất bại mà biến thành tuyết lở, phi thường có thể sẽ biến thành đại tan tác.

	Bất kể là cái trận doanh tinh nhuệ quân đoàn, vẫn là tác làm đại biểu mấy cái thủ lĩnh, nếu là tổn thất, đúng mấy cái trận doanh tới nói đem sẽ là đả kích nặng nề.

	"Liệu Nguyên tiểu hữu, ngươi còn ở nét mực cái gì, nếu như ngươi lại không thể đem tên kia giết chết, chúng ta liền muốn vỡ bàn, đến thời điểm, ngươi thật muốn mang theo thi thể của ta đi gặp đại tù trưởng." Huyết Đề tù trưởng cả người ướt nhẹp, hiển nhiên cũng đã tiêu hao rất lớn, hai cái mũi không ngừng phun bạch khí.

	Mà đại thiên sứ cả người kim quang cũng từ từ lờ mờ,  không có nguyên lai chói mắt. Nhân loại tướng quân vung lên lấp loé thiểm điện chiến chùy cũng một bên vướng víu, bao phủ duy khố người bóng mờ cũng đã lờ mờ.

	Mà Ma soái mặc dù coi như thoáng chật vật, nhưng chiến ý vang dội, dù sao đã siêu phàm nhập thánh.

	"Rốt cuộc tìm được."

	Lý Diệu bắn mạnh vài mã ánh sáng rốt cục thu lại, đình chỉ phức tạp phân tích cũng làm cho Lý Diệu có một loại ung dung cảm giác, hắn đồng dạng đầu đầy mồ hôi, hơn nửa canh giờ tiêu hao cực độ, để Lý Diệu tinh thần cũng có chút uể oải.

	"Thật sự." Lục Long công chúa cũng rất chật vật, trên người nhiều chỗ ăn mòn Dấu vết, nếu không là nàng bản thân mộng cảnh sức mạnh thì có ăn mòn đặc tính, nàng đã sớm bị thương nặng.

	"Đúng, hắn tàng đầy đủ thâm, mấy vạn thứ công kích tập hợp phân tích, thêm vào thần nhãn phụ trợ, ta cuối cùng cũng coi như biết rồi hắn hạt nhân vị trí. Người này quá mức giảo hoạt, cũng không có một mực lảng tránh vị trí trung tâm, mà là để một ít không đến nơi đến chốn công kích lạc ở vị trí trung tâm nghe nhìn lẫn lộn. Hắn hạt nhân nguyên lai liền ở bên trái vai đại xúc tu Anbu, hơn nữa tới gần phía sau lưng vị trí." Lý Diệu một hơi nói xong nói thật: "Nhưng người này quá giảo hoạt, mặc dù là sự công kích của ta cũng không thể trực tiếp trúng đích, vì lẽ đó ta cần ngươi khống chế hắn một giây đồng hồ trở lên, nếu như ngươi có thể làm được, ta có chắc chắn tám phần mười chiến thắng cái tên này khó dây dưa." ...