Chương 1819: Kết thúc cứu rỗi 

	Một chiêu này kia thật là giống như vạn tên cùng bắn, mà lại so đạn phong bạo còn muốn đáng sợ. Điên cuồng mũi tên mang theo vô tận gió mạnh, mà Irene chính là phong bạo trung tâm.

	Tử Vong Kỵ Sĩ vội vàng cấp mình phóng thích hộ thuẫn, nhưng bởi vì một chiêu này quá mức đột nhiên, phát động bắt đầu giống như bôn lôi, cho dù là Lý Diệu đều không có dự liệu được, những người khác càng là lần thứ nhất đánh cái này thủ lĩnh, căn bản chính là không có chút nào phòng bị.

	Tử Vong Kỵ Sĩ tại thiên không thời điểm hộ thuẫn không có căng cứng một giây liền vỡ vụn, tăng thêm không có bạch cốt chi thuẫn, lập tức bị đại lượng mũi tên xuyên qua.

	Trừ cái đó ra, nơi xa lôi kéo Chiến Hùng Thiết Tháp đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, cho dù là hắn thân thể to lớn tại trong cuồng phong cũng là không ngừng lùi gấp.

	"Vô địch tường sắt."

	Hai cánh tay hắn hóa thành to lớn tấm chắn, tấm chắn đáy cùng hai chân của hắn cùng mặt đất ma pháp sinh ra kịch liệt hỏa hoa.

	Nhưng có mãnh liệt Phong thuộc tính cường lực mũi tên có được mạnh vô cùng xuyên thấu tính, toàn thân mũi tên Thiết Tháp cuối cùng vẫn sinh mệnh về không, ầm vang ngã xuống đất.

	Huyết Mân Côi cũng là HP giảm mạnh, cho dù là biến thành huyết vụ giảm tổn thương cũng không chịu nổi như thế cuồng bạo công kích, nhưng may mắn nàng khoảng cách Tháp Ma Pháp cũng không xa, tại giảm tổn thương tình huống dưới miễn cưỡng đến Tháp Ma Pháp hậu phương.

	Về phần những người khác, trừ phi là có được vô địch kỹ năng người chơi, cái khác cơ bản quải điệu.

	Hai cái pháp sư tủ lạnh bảo mệnh, thợ săn giả chết đào mệnh, cân bằng đức bởi vì khoảng cách mục sư gần nhất, bị mục sư lợi dụng tín ngưỡng bay vọt kéo đến Tháp Ma Pháp phía dưới, cái khác toàn bộ chiến tử.

	Chính là tại cánh bọc vào Lý Diệu nhìn cũng phi thường thê thảm, hắn trên cánh lông vũ cơ hồ toàn bộ sụp đổ, giống như một cái không có lông vũ đại điểu, kim sắc cánh lộ ra phá lệ xấu xí.

	Mà lại nếu không phải lông vũ ngăn cản tổn thương phương thức đặc thù, đoán chừng cũng không thể ngăn cản xuyên thấu.

	Nơi xa, Chiến Hùng nằm rạp trên mặt đất song trảo che lấy đầu, nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy, Irene cũng là thở hồng hộc, một chiêu này đối nàng phụ tải cũng là không nhỏ.

	"Thế mà còn có thể ta một chiêu này sống sót, không thể không nói, ngươi không tệ." Irene nhìn thấy triển khai cánh Lý Diệu thế mà lông tóc không thương, đương nhiên, có chút chật vật dưới cái nhìn của nàng căn bản cũng không tính là gì.

	"Irene, ngươi thả ra một chiêu này, còn có thể có bao nhiêu chiến lực đâu, tất nhiên đã không bằng trạng thái đỉnh phong, ngươi đây là tự tìm đường chết." Lý Diệu cũng có chút giận.

	Hắn ở kiếp trước kinh nghiệm đều là phó bản kinh nghiệm, mà bây giờ cũng không phải là phó bản, nói là lần thứ nhất khai hoang cũng không đủ, không nghĩ tới cái này Irene cao như vậy trí tuệ, khó chơi như vậy, không theo lẽ thường ra bài.

	Chính là Lý Diệu thôi diễn bên trong đối phương phóng thích đại chiêu tỉ lệ mấy bước không tồn tại, nhưng đối phương vẫn là lựa chọn một chiêu này.

	Để đoàn đội cơ hồ diệt đoàn, tổn thất nhỏ một nửa người, hai cái xe tăng cũng đã tử vong, mà lại cân bằng đức chiến đấu phục sinh còn tại làm lạnh, Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong triệu hoán, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng đã chết.

	"Các ngươi những này tàn binh bọn lính mất chỉ huy lại có thể đối ta sinh ra cái uy hiếp gì đâu, ta tại cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống nhận lấy cái chết, đợi ngươi linh hồn hướng vương tử hiệu trung thời điểm nói không chừng cũng có thể được vương tử tín nhiệm, trở thành vương tử tôi tớ, không phải cho dù ngươi tử vong, linh hồn của ngươi cũng sẽ tiếp nhận vô tận tra tấn." Irene chậm rãi đứng dậy nói.

	Lý Diệu hít sâu một cái nói: "Thật đáng buồn a, ngươi còn hiệu trung cái gọi là vương tử. Các ngươi tiềm thức quên đi cái gì, vậy ta liền nhắc nhở ngươi. Các ngươi sở dĩ tử vong cũng là bởi vì các ngươi cái gọi là vương tử. Các ngươi nguồn năng lượng không đủ, vương tử vì mình có thể tiếp tục hấp thu năng lượng, đem tòa thành thị này tộc nhân từng đám giết chết, cuối cùng ngay cả trung thành nhất các ngươi cũng không thể may mắn thoát khỏi, "

	"Làm càn, ngươi nói láo." Irene sắc mặt đại biến, phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhưng căn bản cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

	"Có phải hay không nói láo, ngươi đã rõ ràng, chỉ bất quá chính các ngươi không muốn nguyên nhân tin tưởng, trong tiềm thức quên lãng các ngươi nguyên nhân của cái chết." Lý Diệu thở dài: "Ta đối vong linh cũng không bài xích, đạo sư của ta chính là bị lãng quên cũng chính là vong linh nữ vương, nàng là Windrunner gia tộc người thừa kế, nếu như ngươi lựa chọn nhận rõ hiện thực, ta có thể đem ngươi giới thiệu cho nữ vương, lấy thực lực của ngươi, Undercity tất nhiên có một chỗ của ngươi."

	"Im ngay,

	Windrunner gia tộc bất quá là một cái xa xôi tiểu gia tộc, làm sao có thể cùng vương tử, Nữ Hoàng sủng ái nhất tin đại quý tộc so sánh, để cho ta đầu nhập vào nàng, trò cười." Irene cười lạnh.

	"Các ngươi quả nhiên đã bị thế giới đào thải, thật sự cho rằng ta đối với ngươi không có cách nào sao, đã ngươi lựa chọn tử vong, ta liền thành toàn ngươi." Lý Diệu quát lạnh nói: "Thợ săn đừng giả chết, bầu trời pháo sáng."

	Máy móc phân thân lần này ra cố ý mang theo u ảnh áo choàng, chính là vì phòng ngừa bị viễn trình chơi diều, ở bên kia trăng sáng sao thưa, màu bạc bóng loáng phổ chiếu đại địa.

	Kết quả nơi này hết lần này tới lần khác là trời đầy mây, mặt trăng không ra mặt, căn bản cũng không có cái bóng.

	Thợ săn mặc dù không biết Lý Diệu muốn làm gì, nhưng vẫn là một cái xoay người đứng dậy, trực tiếp đối bầu trời thả ra pháo sáng.

	Ánh sáng chói mắt lên tới bầu trời, một nháy mắt, tất cả mọi người chiếu rọi ra cái bóng. 

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu thân hình biến mất tại nguyên chỗ trực tiếp xuất hiện tại Irene cái bóng bên trong, đại kiếm trong tay trực tiếp chém xuống.

	"Tiểu thủ đoạn!"

	Đã sớm một lần nữa cầm lấy chiến đao Irene cười lạnh, thân hình như gió chống đỡ công kích thời điểm thân hình giống như Phù Phong đồng dạng phiêu chân.

	Nhưng mà, lần này công kích cũng không có theo dự liệu trầm trọng như vậy, nàng cũng không có may mắn, ngược lại là biến sắc.

	Tiếp lấy nàng liền thấy mấy cái Lý Diệu đồng thời xuất hiện, vây quanh nàng triển khai tiến công, nàng lập tức lâm vào trạng thái bị động.

	"Còn chờ cái gì, tập kích hắn." Lý Diệu nói.

	Đám người lấy tại lấy lại tinh thần, nhìn thấy tại mấy cái Lý Diệu vây công hạ chật vật vô cùng Irene nhao nhao bắt đầu tiến công.

	Irene xác thực luống cuống, cận chiến nàng không thể tiếp nhận Lý Diệu cường hãn khí lực cùng công kích, nàng không có chút nào ưu thế, tăng thêm cái khác viễn trình nguyền rủa, thống khổ các loại tổn thương, nàng càng không phải là đối thủ của Lý Diệu, mà lại nàng không phân rõ Lý Diệu cái nào là thật, cái nào là giả.

	Nàng chỉ có thể triệu hoán Chiến Hùng, nhưng Lý Diệu trực tiếp thả ra đóng băng cạm bẫy, làm trận doanh cấp thủ lĩnh, Lý Diệu đóng băng cạm bẫy có thể đóng băng một phút đồng hồ, chỉ cần không công kích đối thủ, đối phương liền sẽ bị băng phong.

	Mà lại không có phẩm cấp áp chế giảm dần, Chiến Hùng căn bản cũng không có thể thoát khỏi.

	Irene điên cuồng muốn kéo mở khoảng cách, nhưng bị cận thân về sau, tăng thêm bầu trời pháo sáng, nàng cũng không có khả năng thoát khỏi.

	Chỉ có thể không ngừng bị tiến công, nàng chỉ có chống đỡ chi lực.

	Đám người càng là phấn chấn vô cùng, duy nhất buồn bực là hai cái trị liệu, bọn hắn phát hiện Lý Diệu lượng máu căn bản cũng không có giảm bớt, mà lại giảm bớt cũng nhanh chóng hút máu đầy.

	Sau năm phút, tại Irene không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận ngã xuống đất, Lý Diệu thân hình dừng lại, đám người cứu người.

	Sau đó chín người đồng loạt nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Nhìn ta làm gì, các ngươi bình thường ai sờ thi thể." ...