Chương 1714: Vong linh tán dương 

	Lý Diệu các sủng vật triển khai công kích về sau, Huyết Y minh đoàn đội lập tức liền không chịu nổi, trong chốc lát liền có mười cái đoàn viên bị giết chết.

	Mà lại chết phi thường dứt khoát, trị liệu nhóm đều ngốc ngốc trị liệu, Trị Liệu Thuật rơi vào đồng đội trên người thời điểm, mới thu được hệ thống nhắc nhở, đồng đội là bị miểu sát.

	Mặc dù trị liệu không ít, nhưng bọn hắn cơ hồ không có cái gì tác dụng, các đội hữu chết thật sự là quá nhanh.

	Bọn hắn không cách nào phán đoán mục tiêu của đối phương là ai, chờ biết ai là mục tiêu thời điểm buff thuẫn đã trễ rồi huống chi là trị liệu pháp thuật.

	"Chỉ huy, chúng ta không chịu nổi, nhanh nghĩ biện pháp."

	Sụp đổ thật sự là quá nhanh, Lý Diệu mấy cái cường lực sủng vật thân hình đều là biến ảo khó lường, muốn bảo hộ viễn trình cận chiến căn bản cũng không có thể ngăn cản thân ảnh của bọn hắn.

	Chính là máy móc phân thân, bọn hắn cũng phát hiện, lực lớn vô cùng, công kích từ xa có thể phi cơ tấn công giới phân thân, nếu là cận chiến đánh giáp lá cà, không phải gãy xương chính là bị đánh bay ra ngoài, càng nhiều hơn chính là bị miểu sát.

	Đơn giản chính là một người hình thái man thú.

	"Thông đạo là chúng ta, chủ nhân, chung quanh lại xuất hiện đại lượng truyền tống vòng xoáy." Ma xà nữ cũng không có gấp công kích người khác, mà là dùng tinh thần lực của mình ngăn cản bị truyền tống quái vật, không cho bọn hắn gia nhập chiến trường.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta sẽ tiếp tục triệu hoán mấy người đồng bọn tham chiến, ngươi chèo chống một lát."

	Theo max cấp, Lý Diệu làm Thú Vương sở trường thợ săn, có thể triệu hoán sủng vật số lượng cũng tăng lên, tăng thêm chức nghiệp cùng sở trường thí luyện ban thưởng, Lý Diệu có thể triệu hoán sủng vật tương đối nhiều.

	Hắn chi cần cân nhắc mình cường lực sủng vật có đầy đủ hay không nhiều, địa hình cùng hoàn cảnh có thể hay không triệu hoán đi ra sủng vật mà thôi.

	Tỉ như vừa mới thông đạo, mặc dù không nhỏ, nhưng đã không thể chứa nạp hình thể khổng lồ hơn nhiều đầu rắn cùng ma năng cơ giáp, chính là nhện xe tăng đều quá mức cồng kềnh, chiếm cứ địa phương Lý Diệu không có triệu hoán.

	Nhưng quảng trường này khác biệt, to lớn vô cùng, rõ ràng ưu thế Titan phong cách.

	Titan phong cách nào đâu, duy nhất đặc điểm chính là to lớn, vô cùng to lớn.

	Nhiều mặt rắn to lớn thân hình xuất hiện, theo Lý Diệu max cấp cùng cường hóa, nhiều mặt rắn đã là trận doanh cấp, có được tám cái đầu sọ.

	Chỉ là thân thể chính là có áp bách tính quái vật, mặc dù không bằng ma năng cơ giáp, nhưng chỉ từ sinh vật góc độ chính là một tòa núi nhỏ, dù sao tám cái thon dài mấy chục mã giống như mãng xà đồng dạng đầu lâu, giao thoa phía dưới hay là vô cùng tác dụng uy hiếp lực.

	Theo thực lực dần dần khôi phục, nhiều mặt rắn đã dần dần cho thấy bá chủ biển sâu anh tư.

	"Chủ nhân vĩ đại, thật cao hứng có thể vì ngài mà chiến."

	Mới xuất hiện đầu lâu nhao nhao cúi đầu biểu thị đối Lý Diệu thuần phục, Lý Diệu không nói thêm gì, đơn giản ra lệnh: "Đừng cho những quái vật kia quấy rầy chúng ta."

	"Tuân theo ý chí của ngài, ta sẽ để cho những này biến dị tạp chủng biết, ai mới làm biển sâu tồn tại khủng bố nhất."

	Nhiều mặt rắn liếc mắt liền nhìn ra những này truyền tống vào đến bọn quái vật theo hầu, đều là biến dị biển sâu quái vật.

	Sau đó, nhện xe tăng, Địa ngục chiến bọ cạp, Tử Thần, Tiểu Man, Tinh Diệu, Hỏa Ưng đều được triệu hoán ra.

	Nhện xe tăng, Tử Thần cùng Hỏa Ưng ba cái đều là Lý Diệu sớm nhất sĩ khí đắc lực sủng vật, Lý Diệu có thể cường hóa, nhưng cũng không hài lòng, hắn muốn tìm kiếm tốt hơn vật liệu, để bọn hắn lần nữa phát sinh chất biến, lần nữa trở thành mình chủ lực, mà không phải lộ ra gân gà phụ trợ.

	Hiện tại vấn đề là, nhện xe tăng mặc dù là xe tăng, nhưng hắn cường độ đã không thể ứng phó Lý Diệu đối mặt cường lực đối thủ, giá trị tự nhiên là giảm mạnh.

	So sánh kháng đánh hư không vương tử, nhện xe tăng quá yếu, cho nên cần đặc thù vật liệu cải tạo, mà lại trong lòng đã có đại khái mặt mày.

	Tử Thần 4000, tại Lý Diệu định vị bên trong là một cái viễn trình pháo đài, nhưng tương tự, đã theo không kịp hắn tiết tấu.

	Đối mặt người chơi, tự nhiên hay là vô cùng sắc bén, nhưng đối mặt mạnh hơn đối thủ liền lộ ra đơn điệu cùng bất lực, đừng nói cùng hai cái long hậu so sánh với, chính là so ma xà nữ cũng kém quá xa.

	Hỏa Ưng cũng giống như thế, thật lâu liền biến thành phi cơ trinh sát, đối mặt đối thủ mạnh mẽ đã mất đi chiến đấu giá trị, cũng cần cải tạo, chỉ bất quá điểm ấy Lý Diệu còn không có đầu mối,

	Nhưng mà đặt cải tạo quyết tâm.

	Về phần Tiểu Man, hoàng gia sư thứu bản thân liền là rất mạnh, trên cơ bản Bán Thần trước đó không bình cảnh, tăng thêm biến dị huyết mạch, Tiểu Man thế nhưng là cường hãn vô cùng.

	Theo Lý Diệu max cấp, Tiểu Man cũng từ ấu sinh thái biến thành trưởng thành kỳ, đã không còn là kiểu mini cỡ nhỏ sư thứu, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng Tiểu Man hình thể đã không kém gì thành niên hoàng gia sư thứu.

	Tinh Diệu, hiện tại cắm ở cao cấp chủng tộc cấp, từ Sồ Long biến thành ấu long, khoảng cách trận doanh cấp cách xa một bước.

	Tinh Diệu thế nhưng là toàn bộ công hội bảo bối, Tinh Hỏa hội viên đều có thể triệu hoán công hội thủ hộ thú hình chiếu, Tinh Hỏa hội viên chỉ cần có thể triệu hoán Tinh Diệu, trên cơ bản cũng sẽ không để CD làm lạnh.

	Cho nên Tinh Diệu đẳng cấp tăng lên so Lý Diệu còn phải sớm hơn đã đến max cấp, tăng thêm Thế Giới Thụ cùng Tinh Diệu ban bố trưởng thành nhiệm vụ, hiện tại đã trở thành Tinh Hỏa nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong.

	Cho nên Tinh Diệu trưởng thành cũng là phi thường nhanh chóng, dạng này tạo thành chỗ tốt chính là, thủ hộ thú tăng thêm tương đối cao, mà lại Tinh Diệu sức chiến đấu tăng cường, cơ bản trở thành Tinh Hỏa công hội hội viên nhóm một cái cường lực kỹ năng. 

	Dù sao triệu hoán cao cấp chủng tộc cấp thủ lĩnh chiến đấu cũng không phải nói đùa, Lý Diệu tự nhiên không quan tâm, cảm thấy thấp, nhưng đừng nói đối với người chơi bình thường chính là đối với cao thủ hàng đầu cũng là mạnh vô cùng kỹ năng.

	Nhiều mặt rắn là chủ lực bảo vệ quái vật tiến công lộ tuyến, nhất là ở cái địa phương này, ma pháp đạt được cường hóa.

	Nhiều mặt rắn tám cái đầu ma pháp thế nhưng là phi thường mạnh mẽ tám cái nguyên tố hệ pháp sư, tại vực trường gia trì dưới, càng là có thể phát huy ra kinh khủng sức chiến đấu.

	Oanh!

	Ma năng cơ giáp cũng cuồng bạo giáng lâm, chỉ bất quá nơi này không thi triển được, ma năng cơ giáp tạch tạch tạch biến hóa thành mười cái phân thân, cho dù là dạng này, hình thể cũng không phải người chơi có thể sánh được.

	"Thật sự cho rằng chúng ta không nắm chắc bài sao, cộng minh ma pháp vong linh tán dương."

	Theo Druid chỉ huy cắn răng hô, hơn hai mươi cái Huyết Y minh hội viên đồng thời giơ tay lên bên trong khô lâu chiếc nhẫn.

	"Bằng vào ta chi huyết, gọi lên ngài tên thật hưởng ứng, bằng vào ta chi hồn hiến tế, thỉnh cầu vĩ đại ngài hạ xuống thần ban cho."

	Hai mươi người chú ngữ cùng một chỗ vang lên, kết nối cùng một chỗ, không gian phảng phất đều đi theo chấn động lên, một cái màu đen đám mây hình thành.

	Từng đoàn từng đoàn u ám quang mang rơi xuống, trên mặt đất những quái vật kia thi thể nhao nhao phục sinh, đồng thời từ dưới đất không ngừng chui ra thủ lĩnh cấp trở lên khô lâu.

	Cái này cũng chưa tính, những này hiến tế người chơi huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến già nua khô quắt, rất nhanh biến thành từng cỗ hình người hài cốt.

	Hai mươi cái người chơi ngã trên mặt đất, chú ngữ cũng im bặt mà dừng, theo hào quang màu lam đậm giáng lâm, hơn hai mươi cái hài cốt không ngừng bành trướng, khí tức cũng không ngừng tiêu thăng, rất nhanh hơn hai mươi cái cao cấp chủng tộc thủ lĩnh cấp khô lâu tướng quân xuất hiện.

	"Còn đang chờ cái gì, giết chết Liệu Nguyên, chính là chúng ta thắng lợi." ...