Chương 1827: Chui vào

	Godok Ogre là năm đó lần thứ hai thú nhân chiến tranh bị đánh tan sau đào vong Ogre bộ tộc một trong, bọn hắn tại Ogre bên trong cũng coi là một chi tương đối mạnh hung hãn bộ tộc.

	Năm đó tà ác thuật sĩ Gul'dan lợi dụng cao tinh linh tiết điểm thành lập pháp trận, vì vãn hồi chiến tranh xu hướng suy tàn không chỉ là vượt vị diện triệu hoán hiệu trung với hắn Ogre bộ tộc, càng là lợi dụng ma pháp thôi hóa bọn hắn, đem bọn hắn toàn bộ biến thành song đầu Ogre.

	Sau khi chiến bại, Ogre nhóm tứ tán đào vong, Godok từ Dustwallow Marsh lên bờ, cùng giao hảo bộ tộc cùng một chỗ chuẩn bị cắm rễ tại cái này mờ tối đầm lầy.

	Kết quả bọn hắn lãnh địa bị Hắc Long công chúa long nhân đại quân đánh bại, không thể không tiếp tục Nam Thiên, cuối cùng phát hiện vận rủi chi chùy, đồng thời chiếm cứ tại vận rủi chi chùy phương bắc, lúc này mới an định xuống tới.

	Những năm qua này cũng là áo cơm không lo, cứ việc thành phố này chiếm cứ tinh linh u hồn, biến dị quái vật cùng chán ghét ác ma, nhưng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông, thẳng đến thứ vị diện Ogre giáng lâm đến bên này.

	Thứ vị diện Ogre bắt đầu là thương lượng, ý đồ sát nhập chiếm đoạt bọn hắn, kết quả tự nhiên là tan rã trong không vui, bọn hắn ở chỗ này không lo ăn không lo uống, dựa vào cái gì nghe các ngươi thứ vị diện cặn bã, mà lại mặc dù bọn hắn đều là Ogre, nhưng trên thực tế cũng không thuộc về cùng một cái chủ vị diện, hoàn toàn không có chút nào lòng cảm mến.

	Về sau song phương bộc phát qua xung đột nhỏ, để Godok Ogre hiện tại bắt đầu giới nghiêm, đối bọn hắn cái gọi là tộc nhân chậm tràn đầy đề phòng.

	Bây giờ Lý Diệu mang theo đoàn nhỏ đội trưởng tại ẩn thân quyển trục bao trùm hạ đi theo Lý Diệu bảy lần quặt tám lần rẽ du tẩu tại phiến khu vực này, khắp nơi đều là Ogre vết tích, mà lại sắc trời còn sớm, đại bộ phận Ogre đều còn tại ngủ say, cho bọn hắn cung cấp không ít thuận tiện.

	"Nơi này nơi này Ogre đến có bao nhiêu, cảm giác có chút ít nhiều a." Thiết Tháp có điểm tâm hư nói.

	"Không tốt tính ra, nhưng làm một chủng tộc, mà lại chiếm cứ như thế lớn một mảnh phạm vi, nhân khẩu cũng so sánh đông đúc , có vẻ như không thua ngàn vạn chủng tộc." Huyết Mân Côi đi theo Lý Diệu lại vượt qua một cái hành lang dài dằng dặc đi vào một cái quảng trường, vào mắt quảng trường bốn phía trong kiến trúc đều là Ogre, thậm chí còn có trên quảng trường vây quanh đống lửa trực tiếp ngủ đại lượng Ogre.

	Lý Diệu cũng không có tùy tiện tiến vào trong kiến trúc, mà là nói: "Godok Ogre đẳng cấp hay là vô cùng sâm nghiêm, nhưng cũng coi như có trật tự. Chúng ta trải qua phía ngoài nhất chính là Godok phòng vệ quân, bọn hắn trú đóng ở bên ngoài phòng ngự khu khác quái vật cùng bên cạnh thứ vị diện Ogre tiến công. Ở giữa là khu bình dân, hiện tại chúng ta không sai biệt lắm đến vị trí hạch tâm, nơi này là đại vương quân hộ vệ phạm vi, nơi này Ogre hoặc là cường hãn binh sĩ, hoặc là chính là có quyền lợi Ogre . Còn Godok Ogre số lượng, theo ta được biết, nhân khẩu đại khái mấy trăm vạn a cụ thể số lượng không rõ ràng, cơ hồ chính là toàn dân giai binh. Vương bài quân cũng có hai ba trăm vạn bộ dáng đi."

	"Ngọa tào."

	Cứ việc sớm có đoán trước, nhưng nghe đến Lý Diệu giới thiệu, mấy người chân đều mềm nhũn.

	"Lão đại, ngươi không phải là nói đùa sao, chúng ta mười người a, đoán chừng tùy tiện phái chọn người chúng ta liền xong đời, kế hoạch của ngài là thu phục cái này bộ tộc, cái này căn bản liền không thể nào." Thiết Tháp nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Bởi vì cái này kế hoạch là tại là quá điên cuồng, đơn giản giống như đùa, mười người vs mấy trăm vạn, làm sao làm.

	"Khụ khụ, ta cảm thấy cũng thế, thứ vị diện Ogre mạnh như vậy, còn không có biện pháp để Godok Ogre thần phục, mấy người chúng ta."

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Các ngươi khác không cần phải để ý đến, nghe ta mệnh lệnh chính là, dù sao sẽ không để cho các ngươi cùng mấy trăm vạn Ogre cùng chết. Cũng là bởi vì Godok Ogre đối thứ vị diện Ogre cũng là cường hãn uy hiếp, ta mới càng phải thu phục bọn hắn. Mà lại chỉ cần các ngươi nghe chỉ huy, cơ bản sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, yên tâm chính là, ta sẽ không đánh không có nắm chắc cầm."

	Còn có một điểm Lý Diệu chưa hề nói, đó chính là hắn hiện tại nền tảng quá bạc nhược. Hắn nhìn như cường thịnh, đó bất quá là ở ngươi chơi bên trong so sánh.

	Thật trở thành đại lãnh chúa, hắn cơ bản cũng là cái quang can tư lệnh.

	Trong tay hắn binh lực liền sẽ thiếu nghiêm trọng, trùng tộc phụ trợ phòng ngự thành thị có thể, nhưng khi trú quân lại không được.

	Tinh Hỏa công hội quân đội cũng không phải ít,

	Nhưng Tinh Hỏa công hội địa bàn của mình cũng không ít, mà lại điểm này quân đội cũng là hạt cát trong sa mạc.

	Về phần Khô Dương quân đoàn, u hồn chi địa còn trống trải không được chứ, phân ra một chút cốt cán tới hỗ trợ quản lý nơi này có thể, nhưng quân đội tuyệt đối không thể động.

	Cho nên, Godok Ogre nhất định phải thu phục, bọn hắn sẽ trở thành hắn lãnh địa mới phòng vệ quân chủ lực đội, về phần trận chiến tranh này, hắn cũng sẽ không để Ogre tổn thất quá nhiều, vẫn là lấy uy hiếp làm chủ, dựa vào trùng tộc cùng đối phương liều tiêu hao.

	Lý Diệu trong lòng lý tưởng trạng thái chính là, thu phục Godok Ogre, sau đó sắp sửa vị diện Ogre cưỡng chế di dời, tốt nhất còn tù binh một nhóm, chí ít có ngàn vạn Ogre nơi tay mới dám nói chiếm lĩnh một tòa chủ thành, không phải đó chính là một trận trò cười.

	Đương nhiên, những này không cần thiết cùng bọn hắn nói, có thể cùng bọn hắn giải thích một điểm cũng không tệ rồi, vẫn là câu nói kia, bọn hắn là lính đánh thuê.

	Cứ việc đoàn đội trong lòng chột dạ, nhưng kinh lịch Bán Thần sự kiện, bọn hắn vẫn tin tưởng Lý Diệu có thể một lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	Lý Diệu trầm ngâm một chút nói: "Đợi chút nữa tiếp tấm thứ hai quyển trục, chúng ta liền tiến đại sảnh."

	Đám người gật gật đầu, quyển trục hiệu quả biến mất một nháy mắt Lý Diệu trực tiếp thả ra cái thứ hai quần thể ẩn thân quyển trục, sau đó thận trọng tiến vào một cái cự đại kiến trúc bên trong.

	Nhìn kiến trúc quy mô hẳn là thuộc về cái nào đó thần điện, khi bọn hắn tiến vào đại sảnh nhìn thấy mái vòm ngân sắc quang mang vẩy xuống liền minh bạch, nơi này đã từng là một tòa huy hoàng nguyệt thần điện.

	Chỉ bất quá bây giờ khắp nơi đều Ogre, tiến vào hậu điện còn có thể nhìn thấy tràn đầy tro bụi tàn phá Nguyệt thần tượng, không cần nghĩ Ogre cũng sẽ không đánh quét, không có phá hư đã là bọn hắn nhất Nguyệt thần lớn nhất tôn kính.

	"Ngọa tào, những này Ogre thế mà ngay tại Nguyệt thần tượng phía dưới dựng trướng bồng, lá gan cũng quá lớn, Nguyệt thần thế nhưng là duy nhất Chân Thần." Thiết Tháp nói thầm.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Nguyệt thần căn bản cũng không để ý cái gọi là tín ngưỡng, có thể để cho người khác tín ngưỡng đã là nàng đối tín đồ ân trạch, nàng đã đã vượt ra cấp độ này."

	"Dựa theo chúng ta Hoa Hạ thuyết pháp hẳn là gần như là đạo cảnh giới, mà lại ta nhìn tư liệu , có vẻ như Nguyệt thần từ thượng cổ cho tới bây giờ xuất thủ số lần một bàn tay đều có thể đếm ra." Huyết Mân Côi nói.

	"Chí ít ở trong game, chúng sinh, đối nàng mà nói, sống hay là chết căn bản chính là một loại khác hình thức luân hồi, tự nhiên là sẽ không để ý." Lý Diệu thở dài: "Bất quá Nguyệt thần xứng đáng tuyệt thế vô song cái từ này, quả thật làm cho người khó quên."

	"Ta đi, lão đại ngươi cũng tiếp xúc qua Nguyệt thần rồi?" Thiết Tháp kinh ngạc nhìn xem Lý Diệu.

	"Gặp một lần đi, rất kinh diễm, bất quá chỉ là nhìn thoáng qua thôi." Lý Diệu đem mình đạt được thần nhãn thời điểm trong lúc vô tình rình mò mặt trăng sự tình nói một lần.

	Một đường đi tới, theo Lý Diệu miêu tả, bọn hắn cũng quên đi khẩn trương, cũng đạt tới lý