Chương 216: Cấp bách
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu logout nghỉ ngơi một hồi, ăn chút gì, sau đó cố ý rửa mặt trang phục một phen.
 
 	Do dự một chút cuối cùng không có gọi, ngồi ở trước cửa sổ, nhìn qua lại không dứt dòng xe cộ, Lý Diệu tâm lại một lần nữa rối loạn.
 
 	Lý Diệu vốn là dự định chờ thêm một quãng thời gian tìm tới một đời trước vẫn giúp đỡ chính mình an ủi người, nhưng hiện tại cả ngày nhìn thấy Tần Phượng Nghi, biến phức tạp lên.
 
 	Đối với Tần Phượng Nghi tới nói, bọn họ tách ra có điều là thời gian hơn một năm, nhưng đối với Lý Diệu tới nói, bọn họ đã tách ra mười một tuổi, tiếp cận thời gian mười hai năm.
 
 	Năm đó, Lý Diệu có lúc còn có thể nghe được Tần Phượng Nghi tin tức, nhưng mặt sau mấy năm, Tần Phượng Nghi cũng không làm giải thích, liền tin tức đều không có.
 
 	Lý Diệu vốn tưởng rằng đã đem Tần Phượng Nghi làm nhạt, thêm vào một nữ nhân khác mọi cách chăm sóc, đối với Tần Phượng Nghi nhớ nhung càng là chôn ở ký ức nơi sâu xa nhất.
 
 	Lại như mối tình đầu như thế, nhiều năm nhìn lại, chỉ còn dư lại nhàn nhạt không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.
 
 	Nhưng mà, này một trận, cùng Tần Phượng Nghi bọn họ cùng nhau, bao bọc ký ức lần thứ hai từng tí từng tí trào ra. Lý Diệu thậm chí có chút không biết làm sao đối mặt.
 
 	Trầm mặc một hồi lâu, Lý Diệu cuối cùng vẫn là bấm Tần Phượng Nghi thông tin.
 
 	"Xuống đây đi, ta ngay ở nhà ngươi dưới lầu." Thông tin chuyển được trong nháy mắt, Tần Phượng Nghi nói rằng.
 
 	Từ màn ánh sáng trung, Lý Diệu có thể nhìn thấy Tần Phượng Nghi cửa sổ xe sau đúng là chính mình nơi ở.
 
 	"Được, ta lập tức hạ xuống." Lý Diệu cắt đứt thông tin.
 
 	Tần Phượng Nghi xe không tính quá đắt, cũng là hơn 20 vạn tín dụng điểm, ở minh châu loại này trong thành thị lớn không có chút nào dễ thấy.
 
 	Bên trong xe bầu không khí có chút lúng túng, quá một hồi lâu, Lý Diệu mới cười gượng nói: "Xe này đều mấy năm, ngươi còn không đổi."
 
 	Tần Phượng Nghi cười cợt, nói rằng: "Có vài thứ có thể đổi, có vài thứ đều là khó có thể thả xuống, ngươi nói xem."
 
 	"Đúng đấy." Lý Diệu tằng hắng một cái, nói rằng: "Ngươi yêu thích là tốt rồi."
 
 	Tần Phượng Nghi không có xoắn xuýt: "Đăng kí một công đoàn công ty rất đơn giản, ta phương pháp rất quen, hiện tại hiệu suất làm việc, một hồi liền có thể làm tốt. Nếu như ngươi thong thả, không bằng theo ta ăn một bữa cơm, đi dạo phố đi, ta rất lâu không có khắp nơi xoay chuyển."
 
 	Lý Diệu dừng một chút, nói rằng: "Được."
 
 	Tần Phượng Nghi lộ ra một tia long lanh nụ cười, nói rằng; "Chúng ta cũng đã lâu chưa từng xem điện ảnh đây."
 
 	"Ngày hôm nay theo ngươi sắp xếp." Lý Diệu nói ra câu nói này phảng phất yên tâm bên trong Đại Thạch Đầu như thế, cảm giác toàn thân đều ung dung, nhưng phảng phất lại mất đi cái gì.
 
 	Làm xong chuyện của công ty, hai người phảng phất trở lại rất lâu cuộc sống trước kia, đồng thời đi dạo phố, ăn cơm, xem phim.
 
 	Mãi đến tận trời tối, hai người mới tách ra. Lý Diệu trở lại game, thả xuống phức tạp tâm tình.
 
 	"Diệu tử, ngươi có thể coi là login, nếu không là biết ngươi cùng tần hoa khôi của trường đồng thời, ta đều không thể chờ đợi được nữa để ngươi login, làm sao,
 
 	Hòa hảo rồi chứ?" Triệu Lỗi lải nhải hỏi.
 
 	"Xem như là hòa hảo rồi đi." Lý Diệu chuyển hướng đề tài, nói rằng: "Ngươi tìm ta vội như vậy, chuyện gì?"
 
 	"Mịa nó, cái gì gọi là ta tìm ngươi chuyện gì. Tia chớp quả a, những kia công đoàn cũng không biết làm sao liền tra được ta có tia chớp quả, nhất định phải thu mua, ta này không phải tìm ngươi hỏi một chút sao, tìm ta công đoàn quá hơn nhiều, có bán hay không, nhấc không tăng giá, này không đều muốn ngươi quyết định sao." Triệu Lỗi bất mãn nói.
 
 	"Bán, tại sao không bán. Trực tiếp bán cho những kia đại công hội, còn có thể tiết kiệm được 5% thủ tục phí, khẳng định là khá là có lời , còn giá cả, ba kim đã cực hạn, không muốn tăng, không phải vậy bọn họ sẽ không mua sổ sách. Như ngươi vậy, bắt đầu từ hôm nay, có người mua, ngươi liền mua." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đến lặc, có ngươi câu nói này là được." Triệu Lỗi nói rằng.
 
 	"Hừm, tốt nhất cũng đang đấu giá hành bán một ít đi, khống chế ở một ngàn tổ trong vòng." Lý Diệu trầm ngâm một chút nói rằng.
 
 	"Ngươi vừa không phải nói muốn tiết kiệm được thủ tục phí sao, tại sao lại muốn bán phòng đấu giá." Triệu Lỗi nghi hoặc không rõ.
 
 	"Cũng cho những kia cường hào cùng tán nhân môn một bộ mặt a, coi như thiếu kiếm lời điểm kim tệ, cũng không thể để cho những kia đại công hội vẫn chiếm trước tiên cơ không vâng." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, ta biết rồi." Triệu Lỗi treo private chat.
 
 	Sau một chốc, Trời Cao Biển Rộng nói rằng: "Huynh đệ a, khặc khặc, cái này tia chớp quả không đủ dùng a, có thể hay không trở lại điểm?"
 
 	"Các ngươi đĩnh mãnh a, dùng nhanh như vậy?" Lý Diệu không nói gì.
 
 	"Không nhanh không được a, hiện tại những khác công đoàn cùng điên rồi như thế, ta cũng chỉ đành nhiều tổ mấy cái đoàn đồng thời khai hoang đại sư cấp. Ngươi là không biết, rốt cục có một đoàn đội quá đại sư cấp thi thể Phát Hỏa, vật kia xem ta chảy nước miếng a." Trời Cao Biển Rộng hậm hực nói rằng.
 
 	"Nhanh như vậy?" Lý Diệu cau mày.
 
 	"Còn nhanh hơn? Không nhanh hơn, là Hôi Ám Bồ Đào, hàng này cùng ngươi như thế là thợ săn, không biết làm sao tìm được một con đặc thù Hồng Tri Chu, cái kia tơ nhện hiệu quả so với ngươi Thủy Tinh con nhện cũng còn tốt, thêm vào hắn phối bốn cái Tử Linh Pháp Sư triệu hoán thạch ma ngay ở trước mặt lực điểm, diệt mấy lần sau đó mới mài chết rồi Phát Hỏa."
 
 	"Hóa ra là hắn." Lý Diệu bừng tỉnh, Hôi Ám Bồ Đào kỹ thuật còn là vô cùng tốt, có thích hợp con nhện, lại triệt để hiểu rõ chính mình kỹ thuật, kỳ thực giết thi thể Phát Hỏa liền không tính khó khăn.
 
 	Chỉ là Lý Diệu cảm thán vẫn là coi thường những này đại công hội năng lượng, lại quá hai ngày không tới liền có thể mô phỏng theo chính mình thành công.
 
 	"Danh sách ta cho ngươi gửi tới, ngươi xem đó mà làm, có điều nhất định cho ta làm hai mươi tổ, không, bốn mươi tổ đi, ở tuyến các loại, gấp."
 
 	Hiển nhiên Trời Cao Biển Rộng là thật sự cuống lên.
 
 	"Được, lập tức bưu ký cho ngươi." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Khặc khặc, mạo muội hỏi một câu không nên hỏi, các ngươi ngày hôm qua làm sao thăng cấp?"
 
 	"Chính là lợi dụng một lần địa hình mà thôi, đại ca, ngươi đây là bẩn thỉu ta, đừng nói các ngươi công đoàn không đi thu mua ta hội viên mua tin tức a. " Lý Diệu chuyện cười nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, những việc này ta mặc kệ." Trời Cao Biển Rộng che giấu lúng túng.
 
 	"Được rồi, ta lý giải. Cứ như vậy đi." Lý Diệu treo thông tin, đều quá lâu như vậy, những kia đại công hội nếu như không biết mình làm sao nhanh chóng thăng cấp đó mới kỳ quái, mà Trời Cao Biển Rộng đây là biến tướng nhắc nhở chính mình đây, không phải vậy hắn không cần thiết hỏi mình.
 
 	"Tờ khai ta đã gửi tới, ngươi xem đó mà làm thôi." Tiếp theo chính là Tần Phượng Nghi thông tin.
 
 	"Hừm, được, ta biết rồi." Lý Diệu gật gù.
 
 	"Vừa nãy ta lưu ý một vùng ngoại thành địa phương, có vẻ như rất tốt, là một loại nhỏ quần thể kiến trúc, giá cả tuy rằng có chút quý, nhưng phi thường thích hợp yêu cầu của ngươi, công đoàn cùng câu lạc bộ căn bản là không cần tách ra đều có thể chiếm được dưới." Tần Phượng Nghi nói phát lại đây từng tổ từng tổ hình ảnh.
 
 	Có tòa nhà văn phòng, có nhàn nhã nghỉ ngơi địa phương, có dừng chân lâu, bất kể là phương tiện cùng điều kiện đều là nhất lưu, Lý Diệu xem cũng có chút động tâm.
 
 	Công đoàn ổn định sau đó, liền muốn bắt đầu đem hạt nhân hội viên triệu tập đến công ty trụ sở, như vậy mới có thể tăng cường lực liên kết. Đặc biệt là chiến đội đội viên, càng là cần ở cùng một chỗ phương diện bồi dưỡng cảm tình cùng hiểu ngầm.
 
 	"Hừm, ta trước tiên giao hàng, ngày mai sẽ đi xem xem."
 
 	Lý Diệu nói rằng, hắn trên người bây giờ tín dụng điểm cũng không tính quá nhiều, bây giờ xem ra kim tệ có chút lợi nhuận, Lý Diệu dự định bán đi một điểm, như vậy tín dụng điểm cũng dư dả.
 
 	Phát xong hàng, Lý Diệu ở dơi trên không ngừng thu được nhắc nhở, kim tệ đã tới sổ, túi tiền lần thứ hai bành trướng lên. . .
 
 	ps: Tân tháng còn có một hồi liền đến, quyển sách gần nhất cũng không có gì đề cử, chỉ có thể tránh một hồi vé tháng bảng, mới có thể tăng cường một chút lộ ra ánh sáng suất, vì lẽ đó xin mời các bằng hữu lần thứ hai cùng ta chiến đấu một lần, Mario bái tạ chư vị.
 
 	Cho tới thêm chương vấn đề, chắc chắn sẽ không nợ không trả, mạnh mẽ gia yên tâm, hiện tại vé tháng 2368. . . .