Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn chính văn Chương 1866: uy hiếp






Trong khoảng thời gian này biến cố có thể nói không chỉ là để cho người ta chấn kinh, mà là kinh thế hãi tục. 

Cấp Thế Giới thủ lĩnh thế nhưng là từng cái chủng tộc cao đoan nhất chiến lực, Bán Thần có thể miểu sát còn chưa tính, nhưng mà một một tân binh thế mà cũng miểu sát một cái thế giới cấpboss. 

Ở ngươi chơi bên trong cũng là như thế, đừng nói cấp Thế Giới, đối phổ thông người chơi tới nói chủng tộc cấp đều là một loại hi vọng xa vời. 

Lý Diệu miểu sát cấp Thế Giớiboss giống như vụ nổ hạt nhân đồng dạng rung động lòng người. 

Nhất là hắn nhưng là cùng Bán Thần đối chiến a, phải biết vừa mới đối quân chủ lực tới nói thế nhưng là vô cùng nguy hiểm. 

Nếu là Lý Diệu không có kịp thời phát hiện Bán Thần ý đồ, hoặc là nói theo không kịp Bán Thần tiết tấu, như vậy thật đáng tiếc, trận chiến tranh này đã phân ra được thắng bại. 

Nhưng để cho người ta không thể tưởng tượng chính là, Lý Diệu đi theo, trước tiên suy đoán ra Bán Thần ý đồ, đồng thời cùng đối phương từng cặp. 

Chính mình tính toán, Lý Diệu muốn ngăn cản Bán Thần cơ bản không có khả năng, chỉ có thể lựa chọn từng cặp. 

Quay đầu lại, phe mình vốn là không bằng đối phương đang khổ cực chèo chống, hiện tại song phương đổi, ngược lại là quân chủ lực bên này kiếm lời, giải quyết một cái không ổn định nhân tố. 

Dù sao cho dù ai đều nhìn ra, trời cao biển rộng chèo chống không được thời gian quá dài, sớm muộn cũng sẽ lạc bại. Lấy một cái sớm muộn cũng sẽ lạc bại cường giả, hối đoái được vừa mới cái cường giả, cho dù ai cũng biết ai chiếm cứ thượng phong. 

Trên thực tế Bán Thần lựa chọn cũng không sai, dù sao cái khác cấp Thế Giớiboss không phải dễ giết như vậy. 

Thế Giới Thụ bao phủ xuống vẹt đồng dạng không dễ chọc, tốt nhất vẫn là có thể đoạn thời gian cầm xuống trời cao biển rộng. 

Chỉ là, hắn tính sai, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến Lý Diệu như thế quả quyết, thế mà làm sao có thể thời gian ngắn giết chết trời cao biển rộng đối thủ. 

Đồng thời cùng hắn đối cứng một trận, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. 

Có thể đuổi theo hắn tiết tấu chiến đấu, mặc kệ hắn là thế nào đem chính mình tăng lên tới loại trình độ này, hắn đều phải thận trọng đối đãi. 

Cho nên, đến giờ phút này, vô luận là người chơi vẫn là trận doanh các đại lão đều tâm tình đều vô cùng phức tạp, không biết như thế nào hình dung Lý Diệu. Giờ khắc này, trận doanh các đại lão ai cũng không dám xem thường hắn, đem hắn nhìn thành tân binh. Mà các người chơi cũng không còn có cùng hắn lòng hiếu thắng, chí ít thời gian ngắn thực lực không có lần nữa bộc phát trước đó sẽ không có. 

Trời cao biển rộng bị phục sinh, hắn liền lớn tiếng nói: "Đáng chết, Bán Thần đều hèn hạ như vậy sao, phương hoa ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, tranh thủ thời gian lấy ra ngăn trở tên kia, không phải chúng ta nguy hiểm. " 

Hắn nói xong phát hiện Sát Na Phương Hoa bất vi sở động, chỉ là khiếp sợ nhìn xem giữa sân, trời cao biển rộng cũng nhìn về phía giữa sân, cũng nhìn thấy song phương đang khi bọn họ nguyên lai địa phương chiến đấu đối nghịch. 

Vô luận là Lý Diệu vẫn là độ nha đều chật vật phi thường, mà cùng hắn chiến đấu thế giới kia cấp cường giả đã không thấy được. 

"A, người đâu. " Trời cao biển rộng hỏi. 

Sát Na Phương Hoa lắc đầu nói: "Bị Liệu Nguyên giết đi. " 

"Ngọa tào, không nên nháo, ta chăm chú. " Trời cao biển rộng giật nảy mình, nhưng không thể tin được. 

"Ta cũng là chăm chú. " Sát Na Phương Hoa nói. 

"Cái này sao có thể. " Trời cao biển rộng không dám tin. 

"Đúng vậy a, sao lại có thể như thế đây. Nhưng đây là sự thật, Liệu Nguyên không chỉ giết ngươi đối thủ, còn cùng Bán Thần cùng chết bộ lạc hạ phong, ngươi nhìn trực tiếp liền biết. " Sát Na Phương Hoa chính mình cũng không có hoàn toàn lấy lại tinh thần. 

Trời cao biển rộng vội vàng mở ra phía chính phủ trực tiếp, còn tại lặp lại chậm thả vừa mới đại chiến. Trời cao biển rộng nhìn không xem hết, tràn đầy đắng chát. 

Đồng dạng là lợi dụng ngoại vật tăng lên thực lực của mình, nhưng chênh lệch thế nào lớn như vậy đâu. 

Chính mình trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống mới miễn cưỡng ngăn cản đối thủ tại Liệu Nguyên trước mặt cư nhiên như thế không chịu nổi một kích. 

Nhất là cùng Bán Thần kia cuồng bạo đối chiến, hắn đều phản ứng không kịp. Cho dù là hắn cũng cần ba mươi lần thời điểm mới có thể thấy rõ. 

Cho nên nói, không có so sánh liền không có tổn thương, người so với người làm người ta tức chết chính là cái đạo lý này, trời cao biển rộng trong lòng cũng không biết là tư vị gì. 

Có thể có thành tựu hiện tại, đến bây giờ địa vị, hắn cũng là tự ngạo. 

Cùng cấp Thế Giới thủ lĩnh đối chiến, không dùng được thủ đoạn gì, hắn gần đều lộ mặt to. 

Nhưng hắn cũng là thanh tỉnh, hắn tự hỏi có thể cùng đối phương giằng co đã cực hạn. 

Đối mặt Bán Thần, kia là nghĩ cũng không cần nghĩ, cứ việc chỉ là Bán Thần thần hồn ngưng tụ năng lượng thể cùng chân chính Bán Thần có rất lớn chênh lệch. 

Nhưng nhìn hai người đối chiến, hắn liền hiểu, đừng nói chính mình không có chuẩn bị, chính là có chuẩn bị, chính mình vẫn là một chữ "Chết". 

Cũng tạo thành một cái chênh lệch, lại nhìn Lý Diệu chật vật hình tượng, thật đúng là chỉ là chật vật sao. 

"Sâu kiến, ngươi tại sao có thể, ngươi sao có thể đuổi theo ta tiết tấu chiến đấu. " Độ nha chi thần cũng là khó mà tiếp nhận sự thật này, cứ việc trong lòng nói với mình chăm chú đối đãi đối thủ này, nhưng đối phương thế nhưng là một phe cánh cấp a, có thể để cho hắn chật vật như vậy. 

Mặc kệ gần chiến đấu kết quả như thế nào, Lý Diệu sẽ chân chính tiến vào cường giả thần cấp ánh mắt. 

Cái này cùng Lý Diệu lợi dụng chiến hạm nhục nhã long nhân Bán Thần là hai khái niệm. 

"Ha ha, các ngươi những này trời sinh Thần linh tự cho là cường đại, thật tình không biết đạo cũng hạn chế các ngươi pháp trận, ngươi xuất sinh liền siêu phàm nhập thánh, cả đời đều vây ở Bán Thần, chẳng lẽ còn không rõ sao. " Lý Diệu trào phúng nói. 

"Làm càn, ngươi một cái nhỏ yếu sâu kiến cũng vọng đàm thần thánh, không biết tự lượng sức mình. " Độ nha chi thần thẹn quá hoá giận, hắn một tiếng kiệt ngạo bất tuần, nhưng nhiều lần phong thần thất bại, là hắn cả đời đau nhức. 

"Mở miệng sâu kiến, ngậm miệng sâu kiến. " Lý Diệu không yếu thế chút nào âm thanh lạnh lùng nói: "Ta người này liền có cọng lông bệnh, liền thích đem các ngươi những này tự cho là cao cao tại thượng cái gọi là cường giả dẫm lên dưới chân. " 

"Chỉ bằng ngươi, nếu là ta toàn thịnh thời kỳ, ta một cái đầu ngón tay nghiền chết ngươi. " Độ nha chi thần rốt cục đem cuối cùng bám vào hắc ám tiếp xúc cùng kim loại lông vũ bài trừ. 

"Khoác lác ai không biết nói, đừng nói Bán Thần, nếu để cho ta có được siêu phàm nhập thánh lực lượng, ta liền có thể nghiền ép ngươi cái gọi là toàn thịnh thời kỳ. " Lý Diệu không khách khí chút nào, trên thực tế cũng tại thôn phệ lưu lại trong thân thể lôi điện lực lượng. 

"Tốt, ta liền thử một chút, ngươi có thể cản ta bao lâu. " Độ nha chi thần khôi phục về sau lần nữa triển khai thế công. 

Nhưng lần này Lý Diệu nhưng không có tiếp nhận, Hắc Long long hậu tránh né công kích, ngay tại lúc đó, Lý Diệu thân hình lần nữa biến mất. 

"Ngươi quá ngây thơ rồi, trận chiến đấu này không phải ngươi muốn làm sao chiến liền làm sao chiến. Ngươi không phải là muốn giương đông kích tây chém giết ta phương này cường giả sao, vậy không bằng chúng ta liền so tài một chút xem ai giết nhanh. " 

Lý Diệu đang khi nói chuyện liền xuất hiện ở đại thuật sĩ cái bóng bên trong, còn tốt đại thuật sĩ phản ứng nhanh, trực tiếp sử dụng truyền tống, nhưng Lý Diệu cũng là trực tiếp đem hắn chung quanh đang dùng ma pháp săn giết Địa ngục chó liệt diễm tiểu quỷ nhóm hoàn toàn chém giết. 

Đại thuật sĩ hãi hùng khiếp vía, hắn giờ phút này cũng không dám cùng Lý Diệu đối chiến, nói đùa, có thể cùng Bán Thần đối chiến gia hỏa, hắn đối cứng tuyệt đối là tìm chết. 

Độ nha chi thần giận dữ, còn từng cặp, náo đâu, đối phương rất nhiều cường giả hoặc là triệu hoán phân thần, hoặc là chính là khế ước giả, giết có làm được cái gì. 

Mà Ogre cường giả thế nhưng là giết một cái thiếu một cái....... Được convert bằng TTV Translate.