Chương 777:  Tử kim quyền sáo
 
 	Thằn lằn nhân môn cũng phản ứng lại, chỉ bất quá bọn hắn đầy mặt nghiêm túc, nhưng không có bi thống vẻ mặt, cùng Long tích quan hệ thằn lằn nhân trịnh trọng hành lễ, phảng phất là ở không hề có một tiếng động cáo biệt.
 
 	Mà nhân loại player bên này nhưng là tất cả xôn xao, bọn họ xem thằn lằn nhân biểu hiện, hiển nhiên cái này thằn lằn nhân thật sự muốn chết.
 
 	Bọn họ không thể nào hiểu được, bởi vì ở mọi người quan niệm bên trong, coi như là chiến tranh, chỉ cần đi tới tuyệt lộ, đầu hàng cũng không phải một cái đáng thẹn sự tình.
 
 	"Có thể đối với ngươi mà nói là một game, nhưng đối với ta mà nói, này không chỉ có riêng là game. Huống chi, ta không tự lượng sức, người yếu không có tồn tại cần phải."
 
 	Thiết Giáp Long tích nói đem trong túi đeo lưng tất cả mọi thứ đặt ở Hawes trước mặt, liền ngay cả trên người trang bị cũng một cái không dư thừa thả ở trên mặt đất.
 
 	Sau đó Thiết Giáp Long tích quỳ trên mặt đất lần thứ hai cho Hawes hành lễ: "Thiếu tướng quân, nhất định phải ta đánh bại hắn."
 
 	Hawes lúc này cũng là một mặt trịnh trọng, đứng lên đến tự mình đem Thiết Giáp Long tích nâng dậy đến: "Người nhà của ngươi có ta tới chăm sóc, ta cho phép ngươi đi cáo biệt."
 
 	"Ta không có mặt mũi thấy bọn họ." Thiết Giáp Long tích thân thể bỗng nhiên bắt đầu hư huyễn lên, tiếp theo phảng phất bị xé rách như thế, chậm rãi tiêu tan.
 
 	"Ta sẽ nói cho ngươi biết tử nữ, ngươi là một tên chân chính dũng sĩ." Hawes nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Thiết Giáp Long tích nở một nụ cười, triệt để tiêu tan ở trước mặt mọi người.
 
 	Lý Diệu bắt đầu tuần tra tài khoản, tất cả mọi người cũng bắt đầu tuần tra tài khoản, đều ngây người, tài khoản biến mất rồi.
 
 	Ở Cổ thần bên trong, nhân vật có thể trùng kiến, nhưng tài khoản là sẽ không thay đổi, mặc dù cắt bỏ hết thảy nhân vật tài khoản đều có thể tuần tra có tồn tại hay không.
 
 	Player tuần tra không tới một tài khoản, vậy đã nói rõ một tình huống, player trong thực tế đã tử vong.
 
 	Toàn bộ võ đài vô số người hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không nghĩ tới, cái này thằn lằn nhân dĩ nhiên sẽ như vậy, bởi vì một hồi dưới cái nhìn của bọn họ giao đấu liền thật sự sẽ tự sát.
 
 	Lý Diệu hơi nhắm mắt lại, tâm tư phiêu rất xa, hắn cũng không phải có cỡ nào bi thống.
 
 	Bởi vì hắn rõ ràng, những người này không phải Địa Cầu nhân loại bằng hữu, chiến tranh sớm muộn muốn bạo phát, chỉ có điều hiện tại song phương đều đang thăm dò mà thôi.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu trải qua không ít chuyện như vậy, không có cái gì kỳ quái, hắn sở dĩ thở dài, đời này rất nhiều chuyện đều đến có chút sớm, hắn vốn tưởng rằng còn có thời gian chuẩn bị, nhưng tinh hỏa vừa mới bắt đầu liền cuốn vào chủng tộc trong lúc đó thị phi bên trong.
 
 	Hawes từng bước một đi tới trên võ đài, hai cái thụ đồng giống như hai đám thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	"Nhân loại, ngươi để bộ tộc ta lại tổn thất một tên dũng sĩ, phụ thân ta nói, hắn có có thể trở thành tướng quân." Hawes âm thanh lạnh lẽo: "Ngươi biết tướng quân ý vị như thế nào sao?"
 
 	Lý Diệu mở mắt ra, trong lòng lại biến không hề lay động: "10 ngàn dị tộc người sinh mệnh đi, không biết ta nói rất đúng không đúng."
 
 	"Không sai, chúng ta ít đi cái này dũng sĩ, liền mang ý nghĩa thêm ra hơn một vạn tên kẻ địch, ngươi rất tốt, rất tốt." Hawes thân thể nổi lên hào quang màu đỏ ngòm.
 
 	"Ha ha, nguyên lai các ngươi những này Dã Man Nhân là như thế tính sổ." Lý Diệu ung dung thong thả đem thắng được màu vàng găng tay mang tới. Nhất thời hắn màu máu hai trảo phảng phất dát lên một tầng hoàng kim.
 
 	"Suy nhược nhân loại, làm sao ngươi biết chúng ta vĩ đại." Hawes cười gằn: "Không sợ nói cho ngươi, chúng ta vị diện cũng có nhân loại, hiện tại nhưng biến mất rồi, ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"
 
 	"Ta đối với chuyện như vậy không có hứng thú." Lý Diệu cầm tân quyền sáo, phảng phất không có mang như thế, hắn phi thường hài lòng.
 
 	Tử kim quyền sáo
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Rất chất: Đặc thù trang bị
 
 	Khí lực: +15%
 
 	Nhạy bén: +10%
 
 	Sắc bén độ: Xích (9 10)(theo nhân vật trưởng thành)
 
 	Bán thần giáp bảo vệ: Có thể đón đỡ chống đối tuyệt đại đa số vũ khí công kích mà sẽ không phá vỡ, cụ thể trị số căn cứ lực công kích cùng vũ khí cường độ phẩm chất hiệu chỉnh.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 30-50
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Tùy ý
 
 	Chú thích: Truyền thuyết thằn lằn nhân bán thần dùng cứng rắn nhất Long bì truyền vào một tia thần lực chế tác đồ chơi nhỏ
 
 	Lý Diệu phi thường hài lòng, item này xác thực phi thường đặc thù, lại sẽ không cùng tạo vật giả tay xung đột, hơn nữa phảng phất không có mang theo trang bị như thế, tia không ảnh hưởng chút nào xúc cảm.
 
 	"Bị chúng ta tàn sát hầu như không còn." Hawes cười gằn: "Nhân loại, có điều là lương thực, không đúng, hiện tại liền lương thực cũng không tính."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lý Diệu cười gằn, liền Tinh Tế cũng không thể đi, căn bản liền không biết Tinh Tế vũ khí mạnh mẽ. Nếu không là những này tinh cầu lại còn nói có thần tồn tại, bọn họ còn có thể nói điều kiện? Sớm đã bị bắt được sinh vật ngoài hành tinh triển lãm quán.
 
 	Shaman tế ti quát lên: "Hawes, ngươi nói quá hơn nhiều."
 
 	"Xin lỗi, ta đã lâu không có tức giận như vậy." Hawes nắm chặt rồi sau lưng màu vàng Cự Phủ: "Ta sẽ đưa ngươi chém thành hai khúc."
 
 	"Này là được rồi, ta cũng muốn thử một chút ngươi đưa ta quyền sáo." Lý Diệu nói trực tiếp trôi về đối phương.
 
 	"Ngươi muốn chết."
 
 	Hawes bỗng nhiên làm chém đánh động tác, một đạo to lớn phủ ảnh xoay tròn nhằm phía Lý Diệu. Sau đó hắn cũng chạy băng băng hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu căn bản cũng không có giảm tốc độ ý tứ, to lớn phủ ảnh tới được thời điểm thân hình lóe lên, sát to lớn phủ ảnh vọt qua.
 
 	Khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn, tất cả mọi người đều căng thẳng quan tâm lần này chiến đấu.
 
 	Một là chiến một buổi tối liên tục đánh bại mấy trăm cao thủ Hawes, một cái khác là cực kỳ cường hãn bá tước, tuy rằng vẻn vẹn ba trận chiến đấu, nhưng này loại vui sướng tràn trề giết chết thằn lằn nhân chiến đấu, hiển nhiên điều này cũng cao hơn nhiều bình thường tay.
 
 	"Cặn bã, nếu là ngươi lần này có thể thắng ta, người ở chỗ này cũng có thể tiến vào kết giới." Theo Hawes bước chân, mặt đất phiến đá đều ở rạn nứt.
 
 	"Đại địa võ sĩ." Lý Diệu khẽ cau mày, này đã toán một loại ma vũ chiến sĩ, sẽ ứng dụng nhất định phép thuật, đương nhiên đều là cường hóa tự thân hoặc là cường hóa vũ khí phép thuật.
 
 	"Coi như ngươi còn có chút nhãn lực." Hawes lúc nói chuyện trong tay chiến phủ đã gào thét quay về Lý Diệu vỗ xuống.
 
 	Lý Diệu không có tránh né ý tứ, trực tiếp giao nhau hai tay, một đạo màu máu trảo ảnh mơ hồ hiện lên.
 
 	Trùng sơn chém!
 
 	Màu máu giao nhau!
 
 	"Ngươi đi chết." Hawes nhìn thấy Lý Diệu một tương tự đạo tặc nghề nghiệp dĩ nhiên thật sự dám cùng hắn liều mạng, nhất thời giận dữ.
 
 	Coong.. .
 
 	Màu máu trảo ảnh cùng chiến phủ đụng vào nhau, Hawes trong mắt đầu tiên là hung quang lấp loé, tiếp theo tràn đầy vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Hắn bắt đầu cũng không hề để ý, nhưng sau khi đụng mới cảm nhận được Lý Diệu sức mạnh cường hãn.
 
 	Ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong ánh mắt, Hawes trực tiếp lui mười mấy bước mới dừng lại, mà Lý Diệu thân thể chỉ là lung lay một hồi, sau đó giữ vững thân thể.
 
 	"Quả nhiên là bảo bối tốt." Lý Diệu nhìn hiện ra hào quang màu vàng hai tay nhất thời cười ha ha, loại này vũ khí nặng đều có thể chống lại, thực sự là ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó." Hawes không dám tin tưởng nhìn mình chiến phủ, hắn là đại địa võ sĩ, trên mặt đất sức chiến đấu tăng mạnh, không nghĩ tới dĩ nhiên ở so đấu sức mạnh thời điểm bại bởi một tương tự đạo tặc nhanh nhẹn hệ nghề nghiệp.
 
 	"Liền thực lực này thắng nhanh một ngàn tràng?" Lý Diệu khẽ lắc đầu.
 
 	"Nhân loại, ngươi triệt để chọc giận ta." Hawes bắt đầu đọc chú ngữ, theo thần chú một tầng hào quang màu vàng đem hắn bao phủ, tiếp theo ở mọi người trong mắt một đạo thổ áo giáp màu vàng bám vào ở trên người hắn. . . .
 
 	a