Chương 826: Rơi vào nhà nào
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu không quan tâm chút nào bọn họ có phải là dùng thánh thuẫn thuật, vẫn bắt đầu không ngừng công kích.
 
 	Theo từng đạo từng đạo mũi tên bắn mạnh, những kia bị mũi tên bắn trúng Thánh Kỵ Sĩ như bị sét đánh, từng cái từng cái giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài, tiếp theo càng là đập bay không biết bao nhiêu player.
 
 	Chính là Lý Diệu dùng chính mình cung cũng có thể ở tại bọn hắn thánh thuẫn thuật thời điểm đánh bay, huống chi là dụng thần cung gấp mười lần khí lực bên dưới.
 
 	Lý Diệu bản thân khí lực liền Nghịch Thiên, gấp mười lần bên dưới, chính là Huyết Ảnh bị công kích được vị trí then chốt sẽ bị đánh lui, chỉ có điều Lý Diệu không như vậy làm mà thôi.
 
 	"Chết tiệt, ngươi coi chính mình còn có thể sống sao, xem ngươi có thể giết bao nhiêu."
 
 	Muốn công kích Lý Diệu player đều bối rối, bọn họ cuối cùng cũng coi như là đã được kiến thức cung thần lợi hại.
 
 	Nắm giữ cung thần Lý Diệu công kích quả thực Nghịch Thiên, căn bản là không phải bọn họ có thể chịu đựng, bất luận công kích được cái nào, đều là một mũi tên bị giết chết.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ căn bản là tiếp cận không tới Lý Diệu liền bị các loại đánh bay, sau đó không tự chủ được rơi rụng.
 
 	Nhưng mà, những này muốn đối phó Lý Diệu người là sắt tâm, căn bản là không thể sắp xếp chút người này.
 
 	Những người này vẫn không có rơi rơi xuống mặt đất, Lý Diệu liền nhìn thấy lại có phim bom tấn player thoát ly quân đoàn cùng công đoàn sau đó nhằm phía hắn.
 
 	Hơn nữa lần này còn có lượng lớn viễn trình player.
 
 	"Muốn lưu lại ta, các ngươi còn nộn điểm." Lý Diệu nói quanh thân Hắc Ám chi xúc nhanh chóng múa.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Quả nhiên có mấy cái tiềm hành đến Lý Diệu cách đó không xa, thậm chí sử dụng ảnh tập muốn công kích Lý Diệu đạo tặc bị Hắc Ám chi xúc công kích đi ra.
 
 	Lý Diệu trở thành cấp sáu, đặc biệt là chuẩn tướng biến thân, Hắc Ám chi xúc cũng được lượng lớn cường hãn.
 
 	Những kia đạo tặc còn ở lăng nhiên cực kỳ thời điểm Hắc Ám chỗ hoặc là xuyên thấu thân thể của bọn họ, hoặc là tướng bọn họ quấn quanh không thể động đậy.
 
 	Lý Diệu rõ ràng, tuy rằng hiện tại là chuẩn tướng biến thân, hắn hiện tại cũng là cấp sáu boss, nhưng nếu là bị đạo tặc khống chế, đang quan sát công kích bên dưới cũng không phải là không thể giây đi hắn, hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, làm sao sẽ cho bọn họ thừa cơ lợi dụng.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Phim bom tấn skill rơi vào Lý Diệu trên người, Lý Diệu công kích đồng thời thân hình cũng nhanh chóng phóng lên trời.
 
 	Theo giống như Lưu Tinh mũi tên từng cái từng cái viễn trình player bị thuấn sát, Lý Diệu lượng máu giảm xuống, nhưng bởi vì mạnh mẽ hấp huyết năng lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Lý Diệu tốc độ thực sự là quá nhanh, làn sóng thứ ba chiến sĩ xung phong Lý Diệu vị trí ban đầu, Lý Diệu đã bay lên, bọn họ xung kích đến Hắc Ám chi chạm vào một bên.
 
 	Từng cái từng cái chiến sĩ bị từng cái từng cái xúc tu ràng buộc, Lý Diệu hình thể cũng vô cùng lớn lao, thêm vào giương nanh múa vuốt vô số tỏa ra màu đen sương mù xúc tu giống như một con tuyệt thế Tà Thần.
 
 	Lý Diệu mang theo đạo đạo tàn ảnh thân hình cất cao hơn trăm mã, tránh né phim bom tấn skill.
 
 	Xem đến thời khắc này giống như Ma Thần giống như Lý Diệu, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, giờ khắc này Lý Diệu bắp thịt trát kết, kim cương trừng mắt, thêm vào vô số xúc tu trên quấn quanh mười mấy player, giống như đến từ Vực Sâu Địa Ngục.
 
 	"Khe nằm, đây chỉ là player sao, làm sao cảm giác so với boss còn muốn boss?"
 
 	" thứ đồ gì, xúc tu quái sao, thế nhưng thật sự rất đẹp trai."
 
 	"Quá haki (bá khí).
 
 	"
 
 	Vô số khán giả đối với khen thưởng không có hi vọng, vì lẽ đó bọn họ thị giác cơ bản đều đặt ở Lý Diệu bên này chiến đấu trên, Lý Diệu haki (bá khí) biểu hiện, thực sự quá ma tính.
 
 	Oanh. . .
 
 	Những kia bị ra tay ràng buộc player bị vô số xúc tu vẩy đi ra, nhưng tất cả mọi người đều nhìn thấy, bọn họ đã bị xúc tu hút cạn máu lượng, giống như thây khô bình thường bị ném trên không.
 
 	"Không phải muốn giết ta sao, tiếp tục a, ta xem các ngươi dám thả bao nhiêu người." Lý Diệu trôi nổi ở trên không nhìn xuống phía dưới trợn mắt ngoác mồm đám người.
 
 	Công kích Lý Diệu những kia player cũng tâm tình khuấy động, ngươi đây muội quá quỷ dị, cái kia xúc tu là cái gì quỷ skill.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết Hắc Ám chi xúc, nhưng vấn đề là, ở tại bọn hắn nguyên lai giải bên trong, Hắc Ám chi xúc không có năng lực công kích, nhiều lắm là phụ trợ hiệu quả, không nghĩ tới đẳng cấp biến cao sau khi như thế biến thái.
 
 	Càng mấu chốt chính là, hết thảy bị ràng buộc player căn bản là không thể kiếm thoát, trực tiếp bị hút khô huyết thì thôi, kết quả bổ sung đến Lý Diệu trên người, bọn họ công kích nửa ngày, Lý Diệu hiện
 
 	Ở lại mãn huyết.
 
 	Mấy cái chuẩn tướng tức giận, nhìn thấy boss lượng máu liền muốn thấy đáy, những người này lại ngốc ngơ ngác nhìn Lý Diệu, thực sự là để bọn họ căm tức.
 
 	"Giết không chết hắn cũng phải cuốn lấy hắn."
 
 	"Không nên để cho hắn có thời gian công kích boss."
 
 	"Bất kể đánh đổi, ngăn cản."
 
 	Bọn họ hiện tại đã không cầu giết chết Lý Diệu, hơn nữa điều này cũng không phải then chốt, then chốt là không thể để cho Lý Diệu vào lúc này có thời gian công kích boss, như có phải là Lý Diệu giết chết boss, chính là Lý Diệu không chết cũng không có quan hệ gì.
 
 	Giết!
 
 	Hiện tại bọn họ cũng bay được, nhất thời phim bom tấn player thoát ly đại bộ đội nhằm phía càng cao hơn bầu trời vây công Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu làm sao sẽ làm bọn họ lần thứ hai vây quanh, hỏa Ưng Minh kêu một tiếng ra hiện tại Lý Diệu dưới chân, ở hỏa ưng bên trên, Lý Diệu tốc độ càng thêm nhanh chóng, hơn nữa bởi vì Hắc Ám chi xúc, căn bản là không lo lắng ổn định tính vấn đề.
 
 	Lý Diệu trực tiếp mở ra cấp tốc xạ kích, cuồng bạo mũi tên không ngừng bắn mạnh, xông về phía trước player từng mảng từng mảng rơi rụng.
 
 	Không có vô địch skill trực tiếp treo, có vô địch skill bị mạnh mẽ khí lực oanh kích dưới trên không.
 
 	Chỉ có một ít may mắn viễn trình player có thể công kích được Lý Diệu trên người, nhưng Lý Diệu thương tổn quá khủng bố, công kích không tính quá dày đặc tình huống, sự công kích của hắn trực tiếp có thể mang HP của hắn cho hấp mãn.
 
 	Bên này player đều muốn điên rồi, bọn họ nhiều như vậy người lại nắm Lý Diệu một người không có cách nào, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Nữ vương nhìn lên bầu trời bên trong vây công Lý Diệu đám người, trong mắt loé ra một chút ánh sáng.
 
 	"Lính mới, ha ha ha a." Đại nhà bào chế thuốc trong mắt tràn đầy xem thường.
 
 	"Cặn bã." Hoảng sợ Ma vương chẳng muốn xem.
 
 	"Chuẩn bị giúp ta phá hoại tế đàn." Nữ vương thản nhiên nói.
 
 	Mà một bên khác cũng đến thời điểm mấu chốt nhất, boss lượng máu rốt cục thấy đáy.
 
 	Đừng nói mỗi cái quân đoàn, chính là mỗi cái công đoàn đều điên cuồng, ở đối phó Lý Diệu lập trường trên bọn họ là đồng ý, nhưng cướp giật boss lập trường trên bọn họ đồng dạng là kẻ địch.
 
 	Bọn họ đã điên cuồng, đều ở không muốn sống điên cuồng công kích boss, hiện tại tình huống như thế, bính chính là vận may. Liệt Diễm Hồng Thần con mắt nhảy lên hai đám lửa, nàng yên lặng tính toán thời gian cùng HP, nàng sát chiêu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ thời khắc cuối cùng.
 
 	Trên thực tế không chỉ là nàng, tất cả mọi người đều đang đợi cuối cùng một khắc phóng thích đại chiêu, như vậy mới sẽ có càng nhiều cơ hội giết chết boss.
 
 	"Tích góp skill, chuẩn bị tiếp thu boss." Lý Diệu ở công đoàn trong kênh nói rằng.
 
 	Đồng dạng chuẩn bị phấn đấu Tinh Hỏa mọi người nghe được Lý Diệu nhất thời sững sờ, cái gì tiếp thu boss, boss muốn làm sao tiếp thu.
 
 	Bọn họ mơ mơ hồ hồ, không hiểu Lý Diệu đến cùng có ý gì.
 
 	"Không muốn đều chuẩn bị kỹ càng đại chiêu là được rồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Trận hình phân tán, chuẩn bị né tránh." Lý Diệu quát lên.
 
 	Tuy rằng không biết Lý Diệu có ý gì, nhưng Tinh Hỏa động tác cực kỳ nhanh.
 
 	Lý Diệu tuy rằng ở thu gặt player, nhưng tương tự quan tâm boss lượng máu.
 
 	Boss lượng máu càng ngày càng ít, hết thảy công đoàn lão đại môn đều quát: "Chính là hiện tại, bắn trúng hỏa lực."
 
 	Vô số ánh sáng lóng lánh, toàn bộ bầu trời một mảnh Quang Minh, mà Lý Diệu con mắt cũng khóa chặt boss: "Các ngươi không giành được." . . .