Chương 432: Ảo ảnh
 
 	      
 
 	"Bọn họ đến rồi, ta cũng phát động ảo thuật." Hoàng Tử Ếch vào lúc này đầy mặt chăm chú ngạch nói rằng.
 
 	"Soái nồi, ngươi ảo thuật là cái gì hiệu quả a." Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Hoàng Tử Ếch trong mắt loé ra một tia tự tin hào quang, nói rằng: "Ngươi nhìn liền biết rồi, xem ta di tinh Trích Nguyệt."
 
 	Theo vương tử một đạo phảng phất không khí đều ba chuyển động, từng đạo từng đạo mê loạn tia sáng đem toàn bộ cửa động bao phủ.
 
 	"Liền loại này đẹp đẽ tia sáng a, cũng không yêu nhìn ra cái gì đặc thù sao." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Người bạn nhỏ, ngươi không nên nói chuyện lung tung, niệm tình ngươi còn trẻ vô tri ta liền bất hòa ngươi tính toán, ngươi đứng ở biên giới lại nhìn kỹ một chút." Hoàng Tử Ếch thu hồi hiện ra ánh sáng hai tay.
 
 	Lý tỷ cùng Lý Diệu hai người đều đang quan sát Hoàng Tử Ếch, nhưng cuối cùng cũng nhìn không ra Hoàng Tử Ếch đến bảo vật đến cùng là cái gì.
 
 	Nghe được Hoàng Tử Ếch, bọn họ đi tới biên giới, sau đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bọn họ nơi này rõ ràng là một hang núi, nhưng bây giờ nhìn đi tới cùng phổ thông vách đá không hề có sự khác biệt, nơi nào còn có sơn động bóng dáng, nhưng bọn họ chân thực đứng sơn động nền tảng, không phải vậy còn thật sự cho rằng đi nhầm địa phương.
 
 	Bọn họ chậm rãi đưa tay ra, vách đá căn bản là không tồn tại, cái gì đều đụng chạm không tới, cánh tay phảng phất rơi vào trong vách đá biến mất rồi.
 
 	"Liền như vậy a, có ích lợi gì, chúng ta phóng thích phép thuật thời điểm như thường sẽ vị trí của chúng ta bại lộ." Ngốc Manh Đồng Đồng suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Hoàng Tử Ếch cũng đi ra ảo thuật vách đá, đối diện vách đá nghiêng xuống phương nói rằng: "Vậy các ngươi xem nơi đó là cái gì."
 
 	Mấy người theo Hoàng Tử Ếch ngón tay phương hướng nhìn lại, sau đó kinh kêu thành tiếng.
 
 	Bởi vì đối diện vách đá nghiêng xuống phương lại xuất hiện một hang núi, hơn nữa sơn động bên cạnh còn có bốn người, phân biệt là Lý Diệu, Lý tỷ, Đồng Đồng cùng vương tử, mà người vương tử kia cũng đồng dạng ở chỉ vào phía dưới.
 
 	"Thật thần kỳ a, này không phải là ảo ảnh sao, quá lợi hại đi." Ngốc Manh Đồng Đồng vỗ tay đạo, bên kia Đồng Đồng cũng ở vỗ tay nói gì đó.
 
 	Lý tỷ cùng Lý Diệu đồng dạng kinh ngạc, có điều cũng không có biểu hiện ra mà thôi.
 
 	Hoàng Tử Ếch đắc ý nói: "Ngươi cho rằng này vẻn vẹn là ảo tưởng sao, vậy các ngươi liền mười phần sai, trên thực tế đây là chúng ta kính tượng, hơn nữa là thực thể kính tượng."
 
 	"Có thể giải thích rõ ràng một điểm sao, tương đương với chúng ta phân thân" Lý tỷ cũng mơ hồ.
 
 	Hoàng Tử Ếch lắc đầu một cái nói rằng: "Chúng ta ở đây sơn động đã bị ta che đậy, mà là phục chế đến bên kia. Nói cách khác, chúng ta phóng thích phép thuật sẽ không tồn tại, mà là đã biến thành kính tượng phóng thích, như vậy các ngươi nên lý giải đi. Nói cách khác, bọn họ có thể nhìn thấy chúng ta kính tượng, nhưng bất luận làm sao cũng không tìm tới chúng ta chân thân."
 
 	"Như vậy một cái vấn đề khác, chúng ta làm sao nhắm vào." Lý Diệu hỏi.
 
 	Vương tử cười nói: "Đương nhiên là dùng kính tượng nhắm vào, các ngươi ngồi ở chỗ này, tập trung tinh thần, liền có thể khống chế kính tượng, hắn nắm giữ chúng ta công kích cùng skill, hơn nữa là không có sự sống vô địch thể chất." Hoàng Tử Ếch dào dạt đắc ý nói.
 
 	Ba người đến hít một hơi khí lạnh, Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Đây cũng quá biến thái đi, vậy chúng ta chẳng phải là vô địch rồi."
 
 	Hoàng Tử Ếch ho khan một tiếng nói rằng: "Tự nhiên không phải vô địch, chúng ta khống chế kính tượng thời điểm, tự thân hầu như không có phòng ngự, tương đương với không có hết thảy giáp bảo vệ cùng phép thuật resistance, hơn nữa sinh mệnh chỉ có bình thường trạng thái một nửa, nếu là bị tìm tới, rất dễ dàng bị chớp nhoáng giết hết."
 
 	"Như vậy a, vậy thì không cái gì, chúng ta ở đây sao cao trên vách núi, hơn nữa còn bị ngươi ảo thuật che lấp, muốn tìm được chúng ta quá khó khăn." Lý Diệu cũng thả lỏng ra.
 
 	Như vậy tương đương với nắm giữ vô địch thân, còn có cái gì đáng sợ, đến thời điểm toàn lực công kích là được rồi, hơn nữa còn không cần sợ công kích.
 
 	"Có điều dáng vẻ hay là muốn trang, một hồi ta sẽ dùng ảo thuật mô phỏng HP của các ngươi, ta sẽ làm bộ cho các ngươi trị liệu, như vậy mới đủ kính đây." Hoàng Tử Ếch cười lạnh nói: "Nếu không là ta những kia độc tiễn oa huynh đệ đều ở lại phụ thân bên người tiếp thu thuần dưỡng, chỉ là ta những huynh đệ kia là có thể đem bọn họ giết tơi bời hoa lá, không phải vậy ta như vậy một phụ trợ nghề nghiệp làm sao đến mức hỗn đến như thế thê thảm mức độ."
 
 	Lần này mấy người không có phản bác hắn, cái này thần bí bảo vật xác thực lợi hại, lại có thể làm được trình độ như thế này, nắm giữ loại này nghịch thiên năng lực, chỉ cần có đội hữu phối hợp liền có thể nghịch thiên.
 
 	Không trách người tướng quân kia sẽ đem vương tử cánh chim chém giết hầu như không còn, bây giờ nhìn đến mình và vương tử hợp tác cũng muốn nhổ tận gốc, hiển nhiên chính là không muốn cho vương tử ôm đoàn cơ hội.
 
 	Bởi vì hắn loại này đặc hiệu nghịch thiên, nhưng không có đội hữu, chính hắn một phụ trợ nghề nghiệp, rất khó thành sự.
 
 	"Nhiều đầu xà, một hồi ngươi cứ việc đại khai sát giới." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Tuân mệnh, chủ nhân của ta." Nhiều đầu xà cũng nghe được vương tử giải thích, nhất thời cao hứng không được.
 
 	Sau đó bọn họ đến trong động, sau đó ngồi dựa vào ở trên vách đá tập trung tinh thần, tiếp theo bọn họ liền phảng phất biến hóa thị giác như thế.
 
 	Đối diện phảng phất thật sự có một hang núi như thế, bọn họ đã khống chế chính mình kính tượng.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng thậm chí còn sờ sờ Lý tỷ cùng Lý Diệu, nói rằng: "Thực sự là quá thần kỳ, lại là thực thể, ngoại trừ không có nhiệt độ, cảm giác hoàn nguyên đến thân thể một dạng a. Một hồi đem bọn họ đánh cho hoa rơi nước chảy."
 
 	Không phải bọn họ khoác lác, mà là bọn họ hiện tại hầu như là vô địch trạng thái, pháo đài, đồ đằng, tháp tên kính tượng cũng xuất hiện ở sơn động biên giới, có thể nói là gối giáo chờ sáng.
 
 	Rất nhanh, mặt nước bắt đầu bắt đầu dập dờn, từng cái từng cái Oa Nhân xuất hiện ở mặt nước bên trong, sau đó là lít nha lít nhít một mảnh, không nhìn thấy phần cuối như thế.
 
 	Sau đó hẻm núi mặt nước hiện lên một to lớn Bối Xác tạo thành thuyền lớn, mấy cái thân mặc áo giáp Oa Nhân trạm đứng ở mũi thuyền.
 
 	"Oa oa oa." Oa Nhân tướng quân nhìn thấy vương tử kính tượng ngửa đầu cười to, phát sinh thanh âm chói tai: "Ngươi cái này chó mất chủ, không phải trốn sao, ngươi tiếp theo trốn a, ta cho rằng ngươi chạy trốn tới chân trời, hóa ra là oa ở nơi này kéo dài hơi tàn, thực sự là buồn cười. Ngươi đường đường vương tử, lại như vậy tự cam đoạ lạc, thậm chí tin tưởng ngu xuẩn lục địa người, hiện tại bị ta tìm tới, ngươi còn có lời gì nói."
 
 	Oa Nhân Vương Tử trong mắt loé ra một tia lửa giận: "Bằng hữu, ngươi đã từng là ta duy nhất bằng hữu, nhưng từ giờ khắc này, ngươi chính là sự sống chết của ta chi địch. Ngày hôm nay mấy cái lục địa người không cẩn thận bại lộ vị trí của ta, nhưng này có như thế nào, thắng bại cũng chưa biết."
 
 	"Đến hiện tại ngươi vẫn như thế ngây thơ, ngươi nhìn chung quanh một chút, chu vi đều là vách cheo leo, ngươi không thể trốn đi đâu được, ngày hôm nay chính là cái chết của ngươi ngày." Oa Nhân tướng quân lạnh lùng nói: "Ta cũng bất hòa ngươi phí lời, ta vẫn là yêu thích thi thể của ngươi, giết cho ta."
 
 	"Nếu hôm nay đã không có đường lui, vậy chúng ta liền quyết một trận tử chiến." Oa Nhân Vương Tử trong thanh âm tràn đầy bi phẫn.
 
 	Phảng phất thật sự không cẩn thận bị đối phương cho vây chặt không có đường lui như thế, mà Lý Diệu cũng hưng phấn lên, suy nghĩ cả nửa ngày kế hoạch rốt cục thành công, phía dưới chính là thu gặt kinh nghiệm thời điểm...