Chương 977: Truy săn hành giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Lần này lại muốn làm gì đồ vật." Lý tỷ hỏi, dù sao Lý Diệu máy móc các sủng vật đều phi thường đặc biệt, mỗi một cái đều phi thường có đặc sắc, hơn nữa đặc biệt cường lực.
 
 	"Lần trước cho tới mễ mễ ngươi long động cơ, ta đột nhiên nghĩ đến một chỗ khẳng định có mễ mễ ngươi long ba cái bộ phận một. Đây là một tổ hợp hình sủng vật, có điều tách ra cũng rất cường lực, chỉ có điều nguyên lai cảm thấy rất khó cho tới, ngày hôm qua nhìn thấy một player ở trung lập đại lục pháp nhiệm vụ, ta thấy mễ mễ ngươi long bóng người, hơn nữa còn có một vị trí then chốt, tuy rằng không dám chắc, nhưng phỏng chừng cũng có thể lấy được bản vẽ."
 
 	Lý Diệu như vậy giải thích đến, trên thực tế Lý Diệu là muốn phải hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ , còn làm không làm cho đến bản vẽ, Lý Diệu cũng không có cái gì tự tin.
 
 	Trên thực tế hiện tại các người chơi đều đang tìm kiếm bốn mươi cấp đầu mối chính phó bản manh mối, Lý Diệu trong lúc vô tình thấy có người đã ở làm nhiệm vụ này.
 
 	Chỉ có điều nhiệm vụ này dường như khó, có người ở internet dùng tiền cầu viện, hơn nữa giá cả rất cao.
 
 	Chỉ có điều tòng quân người không ít, nhưng kết quả rất thảm đạm, trên căn bản đều là thất bại.
 
 	Lý Diệu rất rõ ràng nhiệm vụ này mang tính then chốt, nhưng cũng không thể nói ta biết này rõ ràng chính là đầu mối chính nhiệm vụ đi.
 
 	Vì lẽ đó chỉ có thể dùng tìm kiếm bản vẽ xem là một lý do, đương nhiên xác thực cũng có cơ hội cho tới bản vẽ.
 
 	"Thời gian một tháng cũng sắp đến rồi, sợ là chúng ta công đoàn cũng không có bình tĩnh như vậy, tuy rằng chúng ta hội viên gần nhất vội vàng làm công đoàn nhiệm vụ kiến thiết cảng không có thời gian ra ngoài, nhưng ra ngoài cơ bản sẽ đụng phải chặn giết. Một tháng bảo vệ kỳ quá khứ, e sợ lại sẽ có biến số gì." Lý tỷ lo lắng nói rằng.
 
 	Đúng là như vậy, Tinh Hỏa hiện tại sơ đánh gây vạ, trước tiên không nói Tinh Hỏa lần này đại chiến bên trong đắc tội rồi rất nhiều công đoàn, chính là hắn đại công hội cũng bắt đầu kiêng kỵ Tinh Hỏa, Tinh Hỏa hội viên ra ngoài cơ bản sẽ gặp đến các loại tập kích.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Hiện tại chúng ta không có tinh lực quản những này, dù sao đối thủ quá nhiều, hơn nữa bốn mươi cấp đầu mối chính phó bản lập tức mở ra, hơn nữa sẽ khiến một loại cỡ lớn đoàn đội phó bản, tất nhiên có thể dời đi sự chú ý, vì lẽ đó loại này lo lắng tạm thời không cần thiết, vì một quãng thời gian, đầu mối chính phó bản mới là trọng điểm cùng tiêu điểm. Chúng ta còn có thời gian nhất định chuẩn bị."
 
 	Lý Diệu cũng rất bất đắc dĩ, hắn chuyện của chính mình còn có rất nhiều không có giải quyết, tỷ như mấy cái sủng vật tiến hóa vật liệu, tỷ như tân sủng vật, tỷ như cái kia huyết thống liên kết skill, tỷ như chính nghĩa chi dực, tỷ như hắc ám chi xúc, mỗi một chuyện đều phi thường trọng yếu.
 
 	Lần này công hội phát triển đúng Tinh Hỏa quá then chốt, hắn cũng là ban ngày mang người làm công đoàn nhiệm vụ, buổi tối nhưng là mang đoàn xoạt đại giáo đường ngoại vi. Căn bản cũng không có thời gian kiêng kỵ thứ khác.
 
 	"Hi vọng như thế chứ, đây là ngươi muốn cải danh thẻ, đây chính là hàng cao cấp, thật không hiểu nổi, tại sao muốn cải danh tự, còn muốn dùng như thế cao cấp cải danh thẻ." Lý tỷ đem một thẻ đưa cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Ta lần này cải danh không phải là vì lừa gạt player, mà là vì lừa gạt boss, hiện giai đoạn, cái này boss đối với chúng ta tới nói quá mạnh mẽ, nếu như dùng nguyên lai tên, trêu chọc hàng này chúng ta công đoàn đều sẽ không được an bình, sẽ cho công sẽ đưa tới đại họa. Hơn nữa cấp thấp cải danh thẻ cũng không gạt được đối phương, vì lẽ đó này 500 kim tệ phải hoa."
 
 	Lý Diệu hiện tại cũng nghèo, cho nên mới phải nghĩ đến cải danh thuận tiện khanh một NPC chủ ý.
 
 	"Ta không nghe lầm chứ, ngươi muốn khanh NPC." Lý tỷ kinh ngạc.
 
 	Lý Diệu trực tiếp dùng cải danh thẻ nói rằng: "Ngươi không nghe lầm, ta là muốn khanh một NPC, ngươi sẽ chờ tin tức tốt đi, hai ngày nữa công đoàn tài chính sẽ sung túc lên."
 
 	"Ngươi cũng không nên xằng bậy." Lý tỷ tâm đều nhắc tới : nhấc lên, Lý Diệu lá gan thực sự là quá lớn hơn, Cổ thần cùng hắn game không giống nhau, trêu chọc siêu cấp boss, diệt công đoàn cũng là chuyện thường xảy ra.
 
 	Tỷ như Lý Diệu lần trước trực tiếp dùng loại kia đáng sợ sâu boss liền chiếm lĩnh Thịnh Thế công đoàn trụ sở, liền địa phương hắc ám trận doanh nơi đóng quân quan chỉ huy nghe được cái kia boss cũng không dám trêu chọc.
 
 	"Yên tâm, là được rồi, thời gian sắp đến rồi, ta vậy thì xuất phát."
 
 	Dùng tới cải danh thẻ Lý Diệu lấy ra một chiếc gương, sau đó ở trên mặt chính mình vẽ lên kỳ quái văn,
 
 	Tiếp theo tóc càng là đã biến thành màu trắng, lỗ tai da dẻ ánh mắt cũng biến thành càng thêm thô ráp một ít.
 
 	Thêm vào hắn ảnh độn thiên phú, Lý Diệu triệt để từ một cao tinh linh đã biến thành cổ tinh linh. Phối cái trước đấu bồng, ai cũng không nhận ra hắn là ai.
 
 	Chính là Lý tỷ, nếu không là tận mắt đến Lý Diệu biến thành dáng vẻ hiện tại cũng không thể tin được đây chính là Lý Diệu.
 
 	Mà Liệu Nguyên tên cũng đã biến thành truy săn hành giả, thêm vào Titan trang bị tác dụng, chính là cao cấp thủ lĩnh cũng nhìn không ra Lý Diệu ngụy trang.
 
 	Lý Diệu cười cười, trực tiếp lên một chiếc toàn bộ hướng về trung lập trận doanh thuyền.
 
 	Đây là cảng dựng thành sau đó, có Goblin vận tải thương nhân chủ động liên hệ Tinh Hỏa, ở đây thiết lập đường hàng không.
 
 	Hơn nữa cái này cảng bị ba trận doanh lớn giả thiết vì là trung lập cảng, nói cách khác, ở đây không chỉ hắc ám trận doanh, chính là hắn trận doanh cũng có thể sử dụng cái này cảng, mà Tinh Hỏa không được bởi vì trận doanh nguyên nhân làm ra hạn chế.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là phi thường đồng ý, dù sao cảng bính chính là lưu lượng, nhiều người mới có thể mang đến càng nhiều thu vào.
 
 	Trung lập đại lục cùng đồ vật đại lục tuy nhưng đã liên thông, nhưng sương mù vẫn không có tiêu tan, ngoại trừ ba trận doanh lớn đỉnh cấp quân dụng phi thuyền,  phổ thông thương dùng phi thuyền rất dễ dàng lạc lối hoặc là bị ác ma công kích đánh rơi.
 
 	Đã phát sinh rất nhiều phi thuyền bị các loại ác ma phá huỷ sự tình, vì lẽ đó thương dùng phi thuyền đã đình chỉ.
 
 	Chỉ có trên biển con đường vẫn tính thông suốt, mặc dù là như vậy cũng cần không ít thời gian.
 
 	Nửa ngày sau, Lý Diệu mới một lần nữa lên bờ, đi tới Roger nơi đóng quân.
 
 	Đây là Twisted Fate mỗ khu vực to lớn nhất thành thị, xem như là một chủ thành, kẻ thống trị là một manh ánh mắt giáo tiên tri, chủ yếu nhân khẩu chính là nhân loại.
 
 	Cấp mười phó bản vào miệng : lối vào liền khoảng cách Roger nơi đóng quân không xa.
 
 	Mà nhiệm vụ lần này cố chủ yêu cầu ở Roger nơi đóng quân huy hoàng quán rượu chạm mặt, Lý Diệu đến thời điểm phát hiện quán rượu đã người đông như mắc cửi.
 
 	Dọc theo đường đi đều đang nghe nói nơi này sắp sửa đối mặt mỗi năm một lần huyết nguyệt, huyết nguyệt thời gian quái vật cùng ác ma sẽ điên cuồng công kích thành thị cùng mỗi cái thôn trang, cũng là trung lập trận doanh nguy hiểm nhất thời điểm.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ trung lập trận doanh player, hắn hai cái trận doanh rất ít đồng ý tới nơi này.
 
 	Trung lập trận doanh quái vật rất đặc thù, hoặc là chính là một đống một đống, kinh nghiệm nhiều nhưng động một chút là sẽ quái vật bạo động bị diệt đoàn.
 
 	Hoặc là chính là tương tự với khiêu chiến phó bản siêu cấp boss, giết không có cái gì trang bị rơi xuống, chỉ có thể lột da hoặc là vặt hái trên người vật liệu, nhưng điểm ấy vật liệu đúng một người tới nói rất quý giá, đối với một đội ngũ tới nói liền không đủ phân.
 
 	Vậy thì tạo thành các người chơi đúng trung lập đại lục không thế nào yêu tha thiết.
 
 	Phàm là sự đều có tính hai mặt, đúng phổ thông player tới nói nơi này cũng không tốt.
 
 	Nhưng đối với đẳng cấp thang trời bảng player tới nói nơi này chính là Thiên Đường, từng bầy từng bầy quái vật, chính là tốt nhất xoạt quái thăng cấp địa phương.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ Lý Diệu, phần lớn đẳng cấp thang trời bảng trên player đều là ở trung lập đại lục thăng đẳng cấp.
 
 	"Truy săn hành giả đúng không, ngươi đến quán rượu mặt đông dựa vào tường bàn." Một giọng nữ dễ nghe ở trong đội ngũ nói rằng. . .