Chương 1442: Khiêu chiến 

	Khán giả âm thầm thở dài Tinh Hỏa người tài cao gan lớn, kỳ thực loại này lựa chọn Tinh Hỏa cũng không phải cái thứ nhất đụng tới, rất nhiều so với Tinh Hỏa tiên tiến vào đạo thứ hai cửa ải đoàn đội từng đụng phải tình huống như thế xem.

	Nhưng phần lớn đều không sẽ trực tiếp ứng chiến, dù sao đoàn viên nhân số ảnh hưởng quá là quan trọng, coi như có thể phục sinh nhưng cũng có thể phục sinh một lần, cũng không thể nhiều lần phục sinh.

	Vì lẽ đó bọn họ cơ bản lựa chọn ngạnh cương, có thắng lợi, có ảnh hưởng quá mức cường hãn, trực tiếp đem player đoàn đội tách ra.

	Không ít đội ngũ vận may không tốt đụng tới đối thủ quá mức cường hãn, trực tiếp liền bị diệt.

	Trên thực tế mỗi cái đoàn đội tiến vào đường nối đi một quãng thời gian đều có thể phát hiện lối rẽ, player có thể lựa chọn đồ vật rất nhiều.

	Tinh Hỏa bên này tiếp nhận rồi trước trận đại chiến, lại hấp dẫn không ít người ánh mắt, đều muốn nhìn một chút Tinh Hỏa người chơi khác thực lực.

	Dù sao Tinh Hỏa lần trước tập thể ló mặt là dự bị giải thi đấu trên sự tình, hiện tại quá khứ lâu như vậy, đại gia đẳng cấp cũng tăng lên như thế nhiều, tất nhiên so với trước đây càng thêm lợi hại.

	Đối phương vật cưỡi là phù văn môtơ, cái gọi là phù văn môtơ cùng hiện đại không giống, hiện đại Goblin môtơ nhiên liệu là dầu đen.

	Mà phù văn môtơ động lực nhưng là tinh thạch, cũng có thể lý giải thành chiến đấu vật cưỡi.

	Theo phù văn môtơ tốc độ tăng cường, phù văn môtơ bị một đạo u ám ánh sáng bao phủ, phảng phất vượt qua tốc độ ánh sáng giống như vậy, ánh sáng hình thành một xoay tròn mũi khoan, tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn.

	"Trên mặt đất tiểu tử, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta người xe hợp một skill." Hắc Goblin Lạp Lạp Nhi rống to.

	"Gió xoáy xung phong!"

	"Hừ, liền ngươi có thủ đoạn sao, xem ngươi có cỡ nào có thể va."

	Đồng Đồng nói chuyện đồng thời trực tiếp đem thổ nguyên tố đồ đằng phóng tới huyệt cư nhân trên lưng, trở thành Đồng Đồng vật cưỡi sau đó, Đồng Đồng còn chuyên môn xin mời công đoàn bên trong thợ rèn vì chính mình huyệt cư nhân vật cưỡi làm một đặc thù áo giáp.

	Ngoại trừ tăng cường huyệt cư nhân sức phòng ngự, còn ở huyệt cư nhân áo giáp trên an đựng không ít rãnh, mục đích chính là để cho tiện phóng thích các loại cần mang theo đồ đằng.

	Đối với đồ đằng tát, đặc biệt là triệu hoán nguyên tố sủng vật đồ đằng, chỉ cần đồ đằng sẽ không bị hủy diệt, nguyên tố sủng vật cũng sẽ không tử vong, ở huyệt cư nhân bí mật địa phương phóng thích một đồ đằng xác thực đầy đủ gian trá, Đồng Đồng còn vì cái này thiết kế đắc ý đã lâu.

	Lần này công hội tỷ võ, dựa vào này đơn giản thiết kế, làm cho nàng không có chút hồi hộp nào, hầu như là nghiền ép bình thường xưng là phát ra nghề nghiệp lão đại.

	Đùng...

	Theo đồ đằng rơi vào huyệt cư nhân cánh tay phía sau rãnh bên trong, một cao cấp thủ lĩnh cấp thổ nguyên tố mãnh xuất hiện.

	Thổ nguyên tố phát sinh rít lên một tiếng, theo hắn rít gào, chu vi mặt đất đều đi theo rung động lên, địa hình theo rít gào không ngừng biến hóa.

	Phù văn môtơ phía trước vốn là qua bình thường, nhưng theo thổ nguyên tố thi pháp, từng tầng từng tầng nham thạch bay lên, hình thành từng đạo từng đạo tường đá che ở Lý Diệu trước người.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Phù văn môtơ giống như một không thể chống đối mũi khoan, điên cuồng tuyển trang, kiên cố cực kỳ tường đá từng đạo từng đạo phá nát, đá vụn tung toé, giống như viên đạn như thế tiêu phi, oanh kích ở vách đá hai bên, toàn bộ đường nối đều ở nổ vang.

	Ầm ầm ầm...

	Phù văn môtơ cùng thổ nguyên tố đụng vào nhau, thổ nguyên tố trên người nhất thời xuất hiện vô số rạn nứt Dấu vết, tiếp theo giống như đạn pháo như thế bay ngược ra ngoài, như không phải là bởi vì đồ đằng bất diệt nguyên tố bất tử, thổ nguyên tố đồ đằng trực tiếp hội bị giết chết, nhưng mặc dù là như vậy thổ nguyên tố HP cũng thấy đáy.

	Khán giả càng là hít vào một ngụm khí lạnh, từ cấp bậc trên xem cái này hắc Goblin cũng không tính lợi hại, đối mặt cao cấp thủ lĩnh thổ nguyên tố lại một hồi liền thuấn sát, này mịe công kích thành thật là quá mức khủng bố.

	Hoặc là nói cái này người xe hợp một skill quá mức nghịch thiên.

	Không sống tuy rằng giết không chết, nhưng theo HP hạ thấp, tự thân thuộc tính cùng uy năng cũng sẽ hạ thấp không ít.

	Mà phù văn môtơ hình thành gió xoáy mũi khoan chỉ là vướng víu một hồi, tiếp tục nhằm phía Đồng Đồng.

	Mà Đồng Đồng dưới thân huyệt cư nhân linh hoạt cực kỳ, trực tiếp một nhảy mạnh tránh né ra thổ nguyên tố bay ngược thân thể trực tiếp cùng phù văn môtơ hình thành mũi khoan đụng vào nhau.

	Không có kinh thiên động địa nổ vang,

	Chỉ có phảng phất pha lê phá nát âm thanh.

	Môtơ hình thành gió xoáy mũi khoan va chạm trong nháy mắt, Đồng Đồng cùng huyệt cư nhân ầm ầm phá nát, một phá nát em bé trạng đồ đằng vỡ vụn thành điểm điểm điểm sáng.

	Đồ đằng tát chuyên thuộc tinh anh nghề nghiệp đồ đằng, thế thân đồ đằng, thu được điều kiện hà khắc, hơn nữa được một đồ đằng có thể sử dụng mười lần, vượt quá mười lần cần làm mới làm nhiệm vụ sung năng.

	Dù cho điều kiện hà khắc, nhưng đồ đằng tát môn đúng cái này bảo mệnh đồ đằng vẫn là đổ xô tới.

	Đồ đằng biến ảo bóng người phá nát, Đồng Đồng xuất hiện ở kim cương phía sau, huyệt cư nhân hai tay vững vàng nắm lấy môtơ chỗ ngồi phía sau.

	Ào ào ào...

	Huyệt cư nhân hai chân chống đỡ địa, bị sức mạnh khổng lồ ở nham thạch mặt đất mang ra một đạo sâu sắc khe, mà phù văn môtơ tốc độ cũng hạ thấp.

	Đùng...

	Đồng Đồng trực tiếp phóng thích địa trói buộc đồ đằng, phù văn môtơ tốc độ lần thứ hai hạ thấp, gió xoáy cũng đã không cách nào duy trì.

	Hỏa xà đồ đằng!

	Đồng Đồng ở huyệt cư nhân trên bả vai phóng thích hỏa xà đồ đằng, ở môtơ phía trước mấy chục mã địa phương ném mạnh ba cái nguyên tố khác triệu hoán đồ đằng.

	Ba cái nguyên tố nhất thời nhô ra,  hơn nữa dùng thân thể của chính mình ngăn trở phía sau đồ đằng nhằm phía môtơ trên hắc Goblin.

	Hắc Goblin biến sắc, một mặt tiếp tục duy trì môtơ di động, không cho huyệt cư nhân đằng ra tay chân công kích cơ hội của hắn, một mặt trên bả vai nhấc lên một bazooka.

	Theo kéo cò súng, ba phát đạn hỏa tiễn liền với bốc lên đi, trực tiếp ở phía xa nổ tung.

	Quỷ dị chính là, đạn hỏa tiễn nổ tung nổ tung cũng không phải hướng lên trên, mà là giống như sóng trùng kích như thế hướng ngang khuếch tán.

	Ba cái đồ đằng đúng là không có chuyện gì, nhưng xa xa ba cái yếu đuối đồ đằng trực tiếp phá nát, ba cái nguyên tố cũng đã biến mất.

	Hỏa xà đồ đằng cũng phun ra liên tiếp dung nham hỏa cầu, hắc Goblin trực tiếp nghiêng người, cả người tà treo ở môtơ trên, tiếp tục duy trì môtơ chạy.

	Môtơ cũng đã đem địa trói buộc đồ đằng nghiền nát, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.

	Nhưng vào lúc này Đồng Đồng là tự do, hắc Goblin né tránh hỏa xà đồ đằng hỏa cầu thời điểm Đồng Đồng đã bắt đầu ngâm xướng.

	Dung nham nổ tung to lớn dung nham cầu bị Đồng Đồng đẩy ra ngoài, hắc Goblin sắc mặt cuồng biến.

	Vì ứng phó Đồng Đồng các loại thủ đoạn hắn trút xuống quá nhiều tinh lực, Đồng Đồng lựa chọn công kích tiết điểm thành thật là quá tốt rồi, để hắn không thể tránh khỏi.

	Đến không phải thật sự không thể né tránh, chỉ bất quá hắn cần muốn tuyển chọn, nếu là hắn tránh ra, như vậy hắn môtơ sẽ phế bỏ, hoặc là rơi vào Đồng Đồng trong tay.

	Hắc Goblin trong nháy mắt làm ra lựa chọn, hắn bỗng nhiên ấn xuống một cái eo chụp, một đạo tấm chắn xuất hiện ở trên người hắn.

	Oanh...

	To lớn dung nham cầu công kích quá mạnh mẽ, hơn nữa còn có cực cường lực xung kích, hắn bản rất liền không phải bình thường làm ở môtơ trên, mà là một chân treo lên, theo dung nham cầu tấn công dữ dội, thân thể của hắn bị đánh bay ra ngoài.

	Nhưng phù văn môtơ cũng chính mình tiêu bay ra ngoài, cùng lúc đó môtơ phát sinh một đạo điện lưu huyệt cư nhân cùng Đồng Đồng đồng thời bị ma túy chốc lát...

	ps: Ngày hôm nay sinh nhật, uống một chút, có chút mơ hồ.