Chương 672: Chữa trị
 
 	"Thừa dịp bọn họ trí manh, vọt vào."
 
 	Theo Lý Diệu, đội ngũ trực tiếp gia tốc hướng về trầm luân ma quần liền vọt vào.
 
 	Lý Diệu bọn họ trực tiếp liền giết vào bầy quái vật ở trong, phương hướng chính là hướng về phía xa xa hơi nước Tank hài cốt.
 
 	"Này trên đất có lẻ kiện." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Phương hướng lệch khỏi, quá khứ quay đầu không dễ dàng." Lý Diệu khẽ cau mày: "Có điều không thể không lấy, rất khả năng là hơi nước Tank chữa trị tất yếu linh kiện."
 
 	"Không sao, xem ta." Lý tỷ lấy ra một bình màu xanh lam nước thuốc, uống một hớp xuống, thân thể của nàng trực tiếp liền lời, giờ khắc này Lý tỷ thân thể giống như màu xanh lam Băng Tinh tạo thành, thân thể càng là trôi nổi lên, quanh thân hoa tuyết bay lượn lượn lờ, giống như Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Băng Phong Cầu!
 
 	Lý tỷ vung động trong tay pháp trượng, một viên toả ra vô tận hàn khí yêu thích băng cầu xoay tròn bay ra ngoài.
 
 	Băng Phong Cầu vẫn xoay tròn phi hành gần trăm mã khoảng cách, ven đường hết thảy trầm luân Ma Đô đã biến thành trông rất sống động tượng băng.
 
 	Lý tỷ hai tay hư hư nắm chặt, lạnh lẽo nói rằng: "Bạo."
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Bị đóng băng trầm luân ma nhất thời nổ tung, vô số toái phiến bạo bắn ra, chu vi trầm luân ma nhất thời kêu thảm thiết ngã xuống đất, xui xẻo thậm chí trực tiếp bị vô số toái phiến thuấn sát.
 
 	Đóng băng con đường!
 
 	Những thi thể này, hàn băng triệt để đông lại, liền ngay cả bị thương ngã trên mặt đất trầm luân Ma Đô bị đông cứng thành tượng băng, trực tiếp tử vong.
 
 	"Phượng Nghi, xem ngươi." Lý tỷ nói xong thân thể lần thứ hai hồi phục dáng dấp lúc trước, các đội viên nhìn thấy nàng xuất hiện một suy yếu năm phút đồng hồ Buff, này năm phút đồng hồ, thương tổn của nàng cùng skill hiệu quả chỉ có bình thường một nửa.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Tần Phượng Nghi một bên đem từng cái từng cái nguyền rủa cùng độc tố bao trùm đến chu vi trầm luân trên ma thân một Biên chỉ huy giả một hàn băng Khô Lâu chạy hướng về phía đóng băng con đường.
 
 	Hàn băng Khô Lâu trực tiếp chạy đến linh kiện bên cạnh, nâng lên đến linh kiện nhanh chóng chạy băng băng biết đội ngũ.
 
 	Trầm luân ma vốn là lá gan ít nhất ác ma một trong, cùng Địa Tinh gần như nước tiểu tính, bị vừa nãy phép thuật sợ hãi, không có trầm luân ma dám đi tới đóng băng con đường.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ." Lý Diệu đem linh kiện thu hồi đến.
 
 	"Các ngươi tàng quá sâu, ngày hôm trước lúc tỷ thí không cảm giác được." Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt đạo, dù cho bị vô số quái vật vây công, hắn hiện tại cũng tương đối nhẹ nhàng.
 
 	"Cái này thuốc quá lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Đáng tiếc chỉ có mấy giây, hơn nữa còn có tác dụng phụ." Lý tỷ cười khổ.
 
 	"Chờ ngươi hoàn thành Ngân anh nhiệm vụ, ngươi không cần loại thuốc này đều có thể trong thời gian ngắn biến thành Băng Tuyết nữ thần hóa thân, hơn nữa không có tác dụng phụ." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhưng là nói rằng: "Phượng Nghi lực lượng tinh thần tiến bộ quá nhanh, lại cũng có thể làm được một lòng đa dụng, xem ra ta cũng muốn tiếp tục cố gắng."
 
 	Tinh Hỏa tất cả mọi người cao hứng vô cùng, bởi vì tất cả mọi người đều ở tiến bộ, cũng là mang ý nghĩa Tinh Hỏa cũng sẽ nguyên lai càng cường đại.
 
 	Mọi người ở lại : sững sờ chốc lát, tiếp tục xung phong, một phút sau, mọi người rốt cục đi tới hơi nước Tank bên cạnh.
 
 	"Như thế nào, Tank có thể chữa trị sao" Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu con mắt lần thứ hai đã biến thành màu xanh lam, con nhện Tank hết thảy tin tức xuất hiện ở Lý Diệu trong mắt.
 
 	"Tank toàn thể bền độ không đủ tổng thể một phần ba, xác ngoài dùng Thiên Đường đặc thù khoáng vật chế tác, đúng là không có rõ ràng tổn hại, nhưng bên trong động cơ xuất hiện một vài vấn đề, hơn nữa hệ thống vũ khí tổn hại, có thể chữa trị, nhưng ta chí ít cần nửa giờ."
 
 	Lý Diệu lần này chiến tranh không gian mang đều là các loại công trình học tương quan đồ vật, vì là tựu là chữa trị một ít trọng yếu đồ vật, hiện tại những thứ đồ này quả nhiên dùng tới.
 
 	"Trong thời gian này, Lý tỷ phụ trách chỉ huy đội ngũ. Các ngươi dựa theo nguyên lai đội ngũ phân phối bảo vệ Tank, ta bắt đầu rồi."
 
 	Lý Diệu nói ngồi chồm hỗm trên mặt đất, liên tục không ngừng thả ra ba cái sửa chữa người máy.
 
 	Những này sửa chữa người máy quá cấp thấp, không thể giúp trợ Lý Diệu sửa chữa Tank bên trong đồ vật, thế nhưng chữa trị bền độ vẫn là có thể.
 
 	Có thể chữa trị bền độ liền giúp Lý Diệu đại ân, Lý Diệu trực tiếp chui vào Tank trung, bắt đầu nhanh chóng sửa chữa cái này Tank.
 
 	"Miêu, những này chết tiệt trầm luân ma, lại còn có thể phục sinh." Giết nửa ngày, trừ phi là đem trầm luân ma thi thể thiêu hủy, bằng không thì chết đi trầm luân ma lại có thể phục sinh, để Tinh Hỏa bên này áp lực càng lúc càng lớn.
 
 	"Chúng ta có thể hay không liền vẫn như vậy, xoạt điểm." Tiểu Hỏa Sài nói rằng.
 
 	Lý tỷ một bên nhìn quân công một bên nhìn chiến trường, cau mày nói: "Cư ta quan sát, bị giết chết một lần trầm luân ma lần thứ hai giết chết không có quân công."
 
 	"Chết tiệt, những này vu sư quá giảo hoạt, từng cái từng cái nhát như chuột, vẫn núp ở phía xa, đến hiện tại đều không có giết mấy cái." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy từng cái từng cái bị giết chết trầm luân ma phục sinh, trong lòng cái biệt khuất đó.
 
 	"Phía ta bên này khá là quái dị, khả năng có cái đại BoSs, bình thường vu sư một lần chỉ có thể phục sinh một hai, nhưng phía ta bên này lập tức phục sinh mười mấy." Thủy Quả Kỵ Sĩ nói rằng: "Phía ta bên này tầm mắt bị nghẹt, không nhìn thấy người Đại vu sư này ở đâu."
 
 	Lập tức phục sinh mười mấy, hiển nhiên là so với phổ thông trầm luân ma vu sư mạnh không biết bao nhiêu.
 
 	"Ta tìm đến." Nói lấy ra một hạc giấy, nói rằng: "Đây là ta cái này tinh anh nghề nghiệp đặc thù skill, có thể tìm kiếm chu vi mạnh nhất quái vật."
 
 	Thiên Hương nói quay về hạc giấy thổi một cái khí, màu trắng hạc giấy nhất thời bay lên đến, hạc giấy ở đỉnh đầu mọi người đã xoay quanh một vòng, trực tiếp hướng về một phương hướng bay đi.
 
 	Lại bay ra hơn trăm mã sau đó liền đã biến thành một đạo cột sáng màu trắng bao phủ ở một cái trầm luân ma đỉnh đầu.
 
 	"Vãi lìn, trầm luân ma vu sư thực sự là quá hèn mọn, dáng dấp như vậy cùng tiểu quái một điểu dạng, ai có thể nhận biết đi ra." Thủ Hộ Thiên Sứ trực tiếp phóng thích một giám định thuật.
 
 	Trầm luân ma Đại vu sư, là một cao cấp thủ lĩnh.
 
 	"Không được, căn bản công kích không tới hàng này, quần công phép thuật công kích được tác dụng cũng không lớn." Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày.
 
 	"Các ngươi không cần phải để ý đến, ta tới đối phó cái này BoSs." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Được, yêu cơ phụ trách cái này BoSs, những người khác ai vào chỗ nấy là được. Chúng ta bảo hộ được Tank, không nên để cho trầm luân ma quấy rối chữa trị tiến độ là được." Lý tỷ trạng thái đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Tuy rằng không thể dường như Băng Tuyết nữ thần hóa thân như vậy có thể đóng băng một mảnh, nhưng khống chế sát thương phụ cận quái vật vẫn không có vấn đề.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ một vươn mình, linh hoạt cực kỳ nhảy lên ít nhất ba, bốn mã độ cao to lớn Tank. Ở loại độ cao này hạ, nàng có thể thấy rõ ràng bị bạch quang bao phủ trầm luân ma Đại vu sư.
 
 	Đại vu sư quả nhiên cực kỳ hèn mọn, bị bạch quang bao phủ hắn liền biết bại lộ, hắn ngay lập tức nghĩ đến không phải chiến đấu, mà là chạy trốn.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Trầm luân ma Đại vu sư mơ mơ hồ hồ xuất hiện ở Tank đỉnh, vội vã ngừng lại bước chân, một mặt ngã xuống.
 
 	Đạp ảnh!
 
 	Những kia phổ thông trầm luân ma còn chưa kịp phản ứng, tại sao vừa là Đại vu sư, làm sao liền đã biến thành một Tinh Linh.
 
 	Tiếp theo liền nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ giống như một cái bóng giống như trong phút chốc liền xuất hiện Đại vu sư phía sau, hơn nữa đã tiến vào tiềm hành trạng thái. . .