Chương 1386: Vực sâu cự thú 

	Hai cái nữ thần đại chiến để những người khác player căn bản là không xen tay vào được, chỉ là hai cái nữ thần tốc độ xuất thủ liền không phải bọn họ có thể chống lại.

	Càng làm cho bọn họ không hiểu nổi chính là, hai cái phảng phất vượt qua cái gọi là nghề nghiệp hạn chế, chiến đấu với nhau một hồi cận chiến, một hồi viễn trình.

	Cận chiến ánh đao bóng kiếm, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, phảng phất tùy cơ đều muốn đưa đối phương vào chỗ chết.

	Mà viễn trình phép thuật đối với các nàng mà nói càng là hạ bút thành văn, phảng phất căn bản liền không biết cái gì là thần chú như thế, hết thảy phóng thích phép thuật hầu như đều là thuấn phát, hơn nữa uy lực lớn vô cùng.

	Hồ lớn bên trên triệt để trở thành hai cái nữ thần hỗn chiến chiến trường, nhưng điều này cũng khổ những kia không có cái gì tốt đạo cụ, nhưng vì cùng Lý Diệu đi ra mà chạy đến hồ lớn trên player.

	Tuy rằng player nhân số không ít mười mấy vạn, hơn nữa hầu như đều là cao thủ, nhưng ủng có thể ở nước trên ngang dọc đạo cụ đã ít lại càng ít.

	Nhiều nhất là nắm giữ dưới nước hô hấp dược tề, vì ngăn cản Lý Diệu hoặc là giết chết Lý Diệu từ đó thu hoạch được tương ứng điểm, những kia chính mình không có đạo cụ, lại tiêu tốn không muốn tiêu tốn đánh đổi leo lên người khác đạo cụ player trực tiếp liền vào nước, nước trên không được, dưới nước tiếp cận liền được chưa.

	Theo các người chơi tiếp cận cũng đã biết hai cái nữ thần chiến đấu trình độ hung hiểm, các nàng phép thuật cùng công kích để hồ lớn cực kỳ mãnh liệt, luôn có kẻ xui xẻo bị một to lớn đầu sóng đập bay, mà là có dưới nước kẻ xui xẻo bị loạn lưu xung kích không biết đông nam tây bắc, càng có trực tiếp bị loại nhỏ vòng xoáy cuốn vào, trực tiếp thất điên bát đảo.

	Nhưng những này player thảm trạng căn bản là không có thể ngăn cản bọn họ xông lại nhiệt tình, chơi game sẽ không thật sự chết, mà mà còn có cơ hội lấy được nghịch thiên công huân cùng đạo cụ, chơi Cổ thần ai mà không coi chính mình là thành chân chính nhân vật chính, đều cho là mình là bình minh khóa quỹ, thứ tốt nhất định sẽ rơi xuống trong tay chính mình.

	Cho nên đối với những kia kẻ xui xẻo tới nói, có thể bị người khác xem là làm chủ sừng lót đường chết nhào đường, căn bản là không có thể ngăn cản quyết tâm của bọn họ.

	Player là một loại rất khủng bố đoàn thể, bọn họ nếu là đoàn kết nhất trí, có lúc đối mặt uy năng ngập trời đối thủ cũng không có gì lo sợ. Nhưng có lúc lại năm bè bảy mảng, chút nào không yêu sĩ khí có thể nói.

	Mà Lý Diệu đụng tới tình huống, không thể nói các người chơi chúng chí thành thành, nhưng cũng gần như, vô số player muốn tìm được Lý Diệu đem Lý Diệu giết chết, dù sao hơn một vạn công huân không phải là đùa giỡn, bất kỳ player đều sẽ động tâm.

	"Chư vị muốn công huân, điểm này không có sai, chỉ có điều các ngươi muốn hiểu rõ đối tượng, ta không phải là bùn nắm. Muốn thu được công huân ta lý giải, nhưng muốn đem ta xem là các ngươi săn vật cùng ván cầu, ta chỉ có thể nói các ngươi đánh nhầm rồi chủ ý."

	Lý Diệu biến ảo nước người quay về bốn phía nói rằng, nhưng đáp lại Lý Diệu chính là một phiến chửi rủa.

	"Ngu ngốc, ngươi toán cái điểu a."

	"Thật coi chính mình là thành cá nhân vật."

	"Không phải là so với lão tử chơi khá một chút sao, gia sớm muộn cũng có một ngày nghiền ép ngươi, ngày hôm nay chính là cơ hội tốt nhất."

	"Có điều là dựa vào đạo cụ cùng trang bị tinh tướng thôi, ta cũng nếu là có ngươi cái bọc kia bị cùng đạo cụ sớm đã đem hai cái nữ thần quyết định."

	Tiến vào trong hồ lớn player không thể nói ăn quả cân quyết tâm nếu muốn giết Lý Diệu nhưng cũng không kém nhiều lắm, căn bản là sẽ không bởi vì Lý Diệu uy hiếp mà rút lui.

	Mà Lý Diệu cũng không cần bọn họ lùi bước, Lý Diệu nói một câu nói này chính là vì để bọn họ nói khoác không biết ngượng nói một ít lời khó nghe, như vậy là có thể không cần lưu thủ, buông tay tàn sát, hơn nữa coi như bị giết cũng không thể chọn Lý Diệu sai lầm.

	Dù sao các ngươi vốn là vì giết người ta chạy đến trong hồ lớn, nhân gia nhắc nhở các ngươi không những không cảm kích còn muốn trào phúng, bị giết vậy cũng là đáng đời.

	"Những người này thực sự là ngớ ngẩn, phỏng chừng chết cũng không biết chết như thế nào." Khói hoa yêu kiều cười khẽ nhìn hỗn loạn hồ lớn, Tinh Hỏa mọi người đã sớm ngồi ở bên hồ thưởng thức đại chiến, phảng phất cắm trại bình thường.

	"Đáng đời, bị gia trì tình huống, liền ngay cả hai cái nữ thần cũng không dám cùng lão đại thuỷ chiến, bọn họ lại còn chạy đến trong hồ lớn, này không phải là tìm chết sao."

	Yêu Cơ cũng nói: "Không phải bọn họ không biết nguy hiểm, mà là khen thưởng quá mức mê người, kiểu khen thưởng này, nếu không là hội trưởng nhắc nhở, như cái này người không phải hội trưởng, phỏng chừng chúng ta đều sẽ động tâm.

	"

	Lý Diệu nói ra một câu sẽ không có sau văn, rất nhiều người cho rằng Lý Diệu chột dạ, vốn đang do dự không quyết định các người chơi nhất thời động tâm, thêm vào nhiều như vậy người đồng thời, dưới cái nhìn của bọn họ chính là Lý Diệu nghịch thiên cũng không thể đem bọn họ một lưới bắt hết, thực sự không được cũng có thể lui về đến.

	Càng ngày càng nhiều player tiến vào hồ lớn, ở trên bờ player đã không đủ năm vạn người.

	Mà hai cái nữ thần phảng phất thành hai đạo gió xoáy huyễn ảnh bình thường không ngừng va chạm, đan xen.

	Không ít tự tin player muốn tham dự đến thần trong lúc đó đại chiến chiếm tiện nghi, kết quả bọn họ trực tiếp bị hai cái nữ thần chiến đấu dư âm nghiền thành bột phấn, cuối cùng cũng không còn player dám tham dự đến hai cái nữ thần trong lúc đó chiến đấu.

	Mà hai cái nữ thần cũng đã phi thường yên tâm, nhiều như vậy player mặc dù đối với bọn họ tới nói không đáng nhắc tới, có thể cũng không thể giết chết Lý Diệu, nhưng chỉ cần bọn họ có thể ngăn cản Lý Diệu, không cho Lý Diệu ra tay cũng đã đạt đến các nàng mong muốn mục đích, đến thời điểm chỉ cần đấu võ ra thắng bại,  đến bên ngoài, Lý Diệu đối với bọn họ tới nói cũng là biến bé nhỏ không đáng kể.

	Cho nên bọn họ chém giết không hề bảo lưu, đều là từng người sát chiêu, hận không thể một giây sau liền đem đối thủ giết chết.

	"Cái gọi là thuốc đắng dã tật, các ngươi đã không biết phân biệt, vậy cũng chớ có trách ta không nên khách khí. Người hiền bị bắt nạt đạo lý ta vẫn là hiểu, ngày hôm nay liền mượn các vị chết đi để mấy người rõ ràng, trêu chọc ta là cỡ nào không sáng suốt một chuyện."

	Nghe được Lý Diệu, hồ lớn trên các người chơi không những không có phẫn nộ, trái lại tràn đầy chờ mong, dù sao dựa theo bọn họ ước định, chỉ cần Lý Diệu xuất hiện, như vậy chỉ cần chặn lại một phút thì có 500 công huân, bọn họ ước gì Lý Diệu sớm một chút xuất hiện.

	Chỉ có điều, bọn họ tính lầm, Lý Diệu bản thể căn bản cũng không có xuất hiện, vẫn ẩn núp ở hồ lớn nơi sâu xa đại hải quái nhanh chóng từ hồ nước nơi sâu xa hiển hiện.

	Ở sóng lớn mãnh liệt mặt hồ đều có thể nhìn thấy một to lớn bóng tối xuất hiện.

	Đại hải quái ở bên trong nước tốc độ mau kinh người, căn bản là không phải player bơi có thể so với, không có trong nước vật cưỡi, player ở bên trong nước nhạy bén hạ thấp một nửa còn nhiều hơn, nơi nào còn có cái gì tốc độ.

	Đại hải quái trực tiếp đến player khá là dày đặc địa phương, bỗng nhiên mở ra miệng rộng.

	Một luồng to lớn sức hút xuất hiện, lượng lớn ở bên trong nước hơn nữa đang sức hút phạm vi bên trong player kinh ngạc thốt lên, thân thể bọn họ không tự chủ được dâng tới trải rộng toàn bộ đại hải quái miệng bộ, không biết bao nhiêu tầng tràn ngập răng nanh răng nhọn đại hải quái trong miệng.

	Vẻn vẹn vừa ra tay, hơn trăm player bị đại hải quái hút tới trong miệng, một lớn mật gia hỏa trước khi chết mở ra video công năng.

	Có thể thấy rõ ràng lên tới hàng ngàn, hàng vạn răng nhọn, hơn trăm cái player giãy dụa bên trong bị hút tới miệng rộng bên trong, tiếp theo thiên địa đều biến tối tăm, lần thứ hai sáng sủa liền nhìn thấy vô số tàn tạ thịt chưa cùng máu tươi đã đem vô số hàm răng nhuộm đỏ, hơn trăm đạo bạch quang từ trong miệng phiêu bay ra ngoài...