Chương 1927: Quỷ dị vị diện 

	?  Lý Diệu kinh ngạc, người khác không rõ ràng, nhưng hắn thế nhưng là rất rõ ràng, Yêu Cơ trên người đồ tốt cũng không ít, nhất là chiếm lĩnh chủ thành, chân chính tinh hoa đồ vật đều tại hắn lãnh chúa bảo khố, cũng chính là cá nhân hắn trong kho hàng.

	Bọn hắn là có quyền hạn mở ra đồng thời tùy ý lựa chọn đồ vật, vì đề cao lực chiến đấu của bọn hắn, cấp lãnh đạo càng là cơ hồ không có thiết trí hạn chế.

	Thứ ở trên người bọn hắn, chính là Edward bọn hắn đều chưa hẳn so ra mà vượt, mà lại Yêu Cơ kỹ thuật tăng lên cũng thật nhanh, tuyệt đối là có tên tuổi, nàng khiêu chiến con đường cường giả thế mà thất bại, có thể thấy được nhiệm vụ này độ khó.

	"Đạo sư của ngươi để ngươi đem cuồng nhân đẳng cấp tăng lên tới nhiều ít mới có thể đi." Lý Diệu tò mò hỏi.

	Tiến vào vỡ vụn vị diện, độ khó một mặt là đến từ vị diện, một mặt là cuồng nhân đẳng cấp, tri thức càng cao, đụng phải quái vật càng mạnh, thế giới cũng là càng nguy hiểm, nhưng tương ứng, thu hoạch cũng là to lớn.

	Yêu Cơ cười khổ nói: "Đạo sư để cho ta tăng lên tới cấp 6, chính ta thử hơn mười lần, dùng mười lần thế thân ngẫu."

	Thế thân ngẫu, là một loại đạo cụ, thay thế mình chết một lần, mà chính mình an toàn thoát ly chiến đấu đến địa phương an toàn, là lần này chủ thành nhà kho tịch thu được trân quý vật phẩm.

	Vì mọi người an toàn, cũng vì để Tinh Hỏa cấp lãnh đạo không sợ tay bó chân, mỗi người đều có mười cái thế thân ngẫu bảo mệnh.

	Bất quá cũng tốt lý giải, lấy Yêu Cơ tâm cao khí ngạo trình độ, nếu không phải thật kết thúc không thành cũng không biết lái miệng.

	"Cấp sáu, kia xác thực rất cao, trách không được, ngươi tiến vào vị diện đoán chừng bản thân liền là Ám Ảnh xâm nhập tương quan, bên trong quái vật tất nhiên đáng sợ, ngươi một cái da giòn, quả thật có chút độ khó. Vừa vặn ta cũng cần thăm dò nhỏ vị diện, ngược lại là có thể cùng một chỗ." Lý Diệu nói.

	"Sẽ không chậm trễ nhiệm vụ của ngươi cùng thời gian đi." Yêu Cơ nói: "Nếu như ngươi bận quá, ta có thể cùng Phượng Nghi bọn hắn cùng đi, ta cảm thấy hẳn là có thể ứng phó."

	"Đạo sư của ta đã sớm mặc kệ ta, nói đã đi lên con đường cường giả, về sau con đường phải nhờ vào chính mình." Lý Diệu cười khổ, nữ vương đây chính là nói được thì làm được, nói mặc kệ khẳng định mặc kệ, đây cũng là hắn có chút mê mang.

	Ngươi mặc kệ, ngươi tốt xấu thiết lập điểm nhiệm vụ cùng ban thưởng a, kết quả không có cái gì, toàn bộ nhờ chính mình thăm dò thu hoạch.

	"Vậy được rồi, có ngươi, đoán chừng rất nhanh liền có thể hoàn thành nhiệm vụ của ta." Yêu Cơ nói.

	Lúc này, hoa quả kỵ sĩ cũng đi ra, đi theo phía sau một cái thánh quang lượn lờ thần thánh sinh vật, người thân ưng một thân lông vũ đều biến thành kim sắc, giống như hoàng kim đổ, trên mặt cũng không có loại kia tà mị cùng cuồng dã, ngược lại lộ ra thần thánh, giống như thiên sứ.

	"Bề ngoài cũng không tệ.

	" Lý Diệu tán thưởng.

	"Ta sức chiến đấu nâng cao một bước, có cơ hội ta sẽ khiêu chiến ngươi." Người thân ưng trong mắt lóe lên một tia không phục.

	"Ngươi có thể tính đi, coi như hai chúng ta trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh đều không phải là hội trưởng đối thủ. Tốt, đi với ta tuần tra, hôm nay là ta phụ trách Ám Ảnh Thành khu an toàn." Hoa quả kỵ sĩ gật gật đầu, mang theo người thân ưng tiếp tục tại trong thành thị tuần tra.

	"Vậy chúng ta cũng an bài một chút liền xuất phát." Lý Diệu nói.

	"Ừm, có mấy điểm cần thiết phải chú ý, ở chỗ đó thần thánh lực lượng sẽ bị áp chế, cho nên loại kia đạo cụ tốt nhất cũng không cần mang." Yêu Cơ nói nghiêm túc.

	"Nguyên lai là bị hư không Ám Ảnh xâm nhập vỡ vụn vị diện." Lý Diệu tất cả nhược tư.

	Bây giờ vỡ vụn vị diện còn rất nhiều, bởi vì thế giới pháp tắc vỡ nát, những này vị diện thường thường đều có chính mình đặc tính.

	Bị loại này năng lượng ăn mòn, bởi vì âm dương sụp đổ, địa hỏa nước gió mất cân bằng, thường thường rất tránh sắp phá nát vị diện đều hiện ra một loại nào đó cực đoan thuộc tính.

	Có hư không Ám Ảnh xâm nhập thế giới, thế giới như thế này thường thường đều là quỷ dị hư không sinh vật bóng tối. Liền giống với Lý Diệu lần trước khế ước mấy ác ma chiến trường, trên thực tế đó cũng là một cái vỡ vụn vị diện, thậm chí là chủ vị diện vỡ nát hình thành đại lục.

	Còn có bị thánh quang tịnh hóa vị diện, đừng tưởng rằng bị thánh quang tịnh hóa giống như gì an toàn thánh khiết, trên thực tế loại này vị diện cùng bị Ám Ảnh xâm nhập vị diện không hề có sự khác biệt, thậm chí thánh quang sinh vật càng thêm ngoan cố cùng tràn đầy chưởng khống muốn, bị thánh quang triệt để tịnh hóa, liền mang ý nghĩa đã mất đi phán đoán của mình, nói trắng ra là chính là triệt để tẩy não.

	Tự nhiên cũng bao quát các loại hỗn loạn nguyên tố vị diện, cùng loại tứ đại nguyên tố lãnh chúa ở lại đơn nguyên làm chúa tể vị diện chờ một chút, tình huống vô cùng phức tạp, thiên kì bách quái, liền như là thế giới này chức nghiệp, mặc dù bản chất chính là mấy cái chức nghiệp, nhưng cụ thể diễn hóa cùng bày ra lại hạo như biển khói.

	Các chức nghiệp đạo sư tự nhiên sẽ lựa chọn thích hợp bản thân đệ tử phát triển thứ vị diện, đối với Lý Diệu tới nói, có thể lựa chọn liền tương đối nhiều, không chỉ là hắc ám, phong lôi nguyên tố tứ ngược vị diện, các loại dị biến vị diện, thậm chí là hỗn loạn dị chủng trùng tứ ngược vị diện chờ một chút, cũng có thể làm cho Lý Diệu thu hoạch được tương ứng chỗ tốt.

	Đương nhiên, đối muốn trợ giúp lớn nhất, tăng lên nhanh nhất hẳn là là thuộc về hắc ám cùng vô cơ sinh vật vị diện đối Lý Diệu trợ giúp lớn nhất.

	Cho nên, đừng nói là giúp Yêu Cơ một tay, coi như không giúp đỡ, Yêu Cơ trở về lần nữa tiến vào vị diện Lý Diệu cũng sẽ cùng theo đi vào.

	Mặc dù hắn biết không ít vị diện, nhưng đi vào phương pháp muốn đem tới tay cũng không dễ dàng, mặc dù hắn hiện tại là đại lãnh chúa, nhưng nội tình vẫn là quá mức yếu kém, trận doanh ngược lại là nắm giữ không ít vị diện tin tức, nhưng chắc chắn sẽ không công khai, chính hắn muốn có được cũng cần nỗ lực cái giá không nhỏ.

	"Ừm, trừ cái đó ra, cái này vị diện lực trường quỷ dị, có địa phương trọng lực cực lớn, cơ hồ khiến người nửa bước khó đi, nhưng có địa phương lại hỗn loạn, rất dễ dàng cuốn vào hư không loạn lưu bên trong, hài cốt không còn. Cho nên, chỉ có thể ở lục địa thăm dò, không thể phi hành trên không trung. Mà lại không trung còn có đáng sợ quái vật, ta gặp qua hai cái người chơi,  chính là mặt đất không qua được, triệu hoán tọa kỵ phi hành trên không trung, kết quả quỷ dị biến mất, sau đó vỡ vụn thi thể tại địa phương khác bị phát hiện." Yêu Cơ nói cái này vị diện cũng có chút lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.

	"Ừm, không thể bay cũng bình thường, đa số vỡ vụn vị diện đều không nên phi hành." Lý Diệu gật đầu: "Còn gì nữa không."

	"Còn có chính là, ta cũng nói không rõ, có trang bị cùng đạo cụ sẽ mất đi hiệu lực, cũng không biết rõ tình huống như thế nào, cái này ta còn không có sờ đến cái gì quy luật." Yêu Cơ bất đắc dĩ nói: "Có một lần đã tìm tới nhiệm vụ mục tiêu, kết quả vượt qua một cái chướng ngại, sử dụng ta tơ nhện, kết quả tại cái khác địa phương có thể sử dụng tơ nhện, ở bên kia đột nhiên mất đi hiệu lực. Ta khi đó dùng cái cuối cùng thế thân ngẫu."

	"Cái này rất bình thường, nhỏ vị diện quy tắc không được đầy đủ, ai cũng nói không nên lời đến cùng chuyện gì xảy ra, tại loại này quỷ dị vị diện, nên ít dùng có đặc hiệu đạo cụ, chính mình nắm giữ pháp tắc cùng áo nghĩa sẽ không nhận ảnh hưởng. Mà lại cũng không cần đau lòng thế thân ngẫu sự tình, thế thân ngẫu bản thân liền là vì thăm dò vỡ vụn vị diện mới xuất hiện đạo cụ." Lý Diệu giải thích nói.

	"Chúng ta đồ vật không ít, nhưng cũng không thể không đau lòng a. Hơn nữa còn là vì ta cá nhân sự tình, ta muốn tới nhà kho cùng phòng đấu giá chuẩn bị một chút vật hữu dụng, ban đêm chúng ta gặp lại cùng đi, cái kia vị diện chỉ có trò chơi thời gian ban đêm mới có thể mở ra." Yêu Cơ cùng Lý Diệu tạm biệt, bắt đầu chuẩn bị đồ vật...