Chương 422: Đa tạ Nhị ca nhắc nhở
 
 	Tiêu Dao công tác thất các người chơi xem lại là căm tức lại là bất đắc dĩ, tình huống như thế để bọn họ cảm thấy phi thường khó chịu.
 
 	Bây giờ trở về muốn nguyên lai tình huống, không trách Lý Diệu nói muốn vặt hái cái gì thi thể, bây giờ nhìn lại vốn là sớm có dự mưu, trên thực tế bản thân đã sớm xem ra cửa nói.
 
 	Sau đó cố ý tìm bọn họ Nhị ca, sau đó Nhị ca liền nói từ bỏ bọn họ mân mê nửa giờ đều không có kết quả gì BoSs thi thể.
 
 	Sau đó liền xuất hiện loại này khiến người ta thổ huyết tình huống, bọn họ thực sự là không làm rõ được.
 
 	Bọn họ các loại gõ công kích đều dùng quá, căn bản là chẳng có tác dụng gì có, làm sao đổi thành Lý Diệu liền tuôn ra hai cái tử trang.
 
 	Hơn nữa còn là phi thường có giá trị thực dụng tử trang, đặc thù trang bị luôn luôn gấp vô cùng tiếu, nhìn thấy rõ ràng là nên thứ thuộc về bọn họ rơi vào Lý Diệu túi áo thực sự không phải một loại tươi đẹp cảm thụ.
 
 	Nếu không là Tiêu Dao Nhị ca không nói gì, bọn họ hận không thể lập tức xông lên dùng pháp thuật đem Lý Diệu nhấn chìm, sau đó đem nguyên bản chúc cho bọn họ chiến lợi phẩm cướp đoạt lại.
 
 	Chỉ có điều, Tiêu Dao Nhị ca này người nói chuyện luôn luôn là nói ra tất tiễn, hơn nữa tốt vô cùng mặt mũi, bọn họ cũng đều biết Tiêu Dao Nhị ca tính cách, tình nguyện là đánh nát nha hướng về trong bụng yết, cũng sẽ không để cho Lý Diệu chế giễu, vì lẽ đó ngày hôm nay này người câm thiệt thòi là ăn chắc.
 
 	"Nhị ca, thực sự là rất cảm tạ, không phải ngươi ta còn phải không tới tốt như vậy trang bị đây." Lý Diệu tràn đầy cảm kích đối(đúng) Tiêu Dao Nhị ca nói rằng.
 
 	Tiêu Dao Nhị ca mặt đã do nguyên lai đỏ chót biến thành đen kịt một mảnh, nhưng nghe đến Lý Diệu vẫn là miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười, nói rằng: "Đây là huynh đệ duyên pháp, nói rõ những thứ đồ này cùng chúng ta vô duyên."
 
 	"Cũng đúng đấy, bảo vật tự nhiên là có đức người cư chi, nhân phẩm kém cũng không triệt, chuyện này để ta tràn đầy thể ngộ, Lý tỷ sau đó nói cho hội viên môn thiếu làm chuyện thất đức, tỷ như đặt bao hết a, cướp BoSs loại hình sự tình, không phải vậy về gặp báo ứng." Lý Diệu cố ý nhỏ giọng đối(đúng) Lý tỷ nói, nhưng hiện tại bốn phía yên tĩnh một mảnh.
 
 	Tất cả mọi người đều có thể nghe được hắn, Tiêu Dao công tác thất sắc mặt của mọi người đều biến không được nhìn, ngươi đây muội, đây là điển hình được tiện nghi còn ra vẻ.
 
 	Lý tỷ cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, Lý Diệu kẻ thù tại sao đối với hắn như thế hận thấu xương, đây thực sự là tự tự như đao. Nhìn Tiêu Dao công tác thất những kia player ánh mắt liền biết rồi, nếu là ánh mắt có thể giết người, Lý Diệu đã bị ngàn đao bầm thây.
 
 	Mà Lý Diệu phảng phất không có cảm nhận được bầu không khí biến hóa, vẫn như cũ nhiệt tình nói rằng: "Ta người này cũng là chú ý thực sự người, Nhị ca, ngươi xem, cái này hai thứ là bởi vì các ngươi mới được, không bằng các ngươi cũng đem một đi, như vậy ta cũng an tâm một điểm."
 
 	Tiêu Dao Nhị ca nhìn thấy Lý Diệu mặc dù nói đem đồ vật cho bọn họ, nhưng động tác trên nhưng là tự mình tự trang bị lên trang bị, nhất thời lại bị sặc một cái, lần này liền nụ cười đều không có, trực tiếp cứng rắn nói rằng: "Quên đi, nếu là huynh đệ được, tự nhiên thuộc về huynh đệ."
 
 	"Nhị ca làm người thật là không có nói, liền một chữ, không đúng, hai chữ để hình dung, vậy thì là đại khí." Lý Diệu nói xong cũng quay đầu lại nói rằng: "Không nghĩ tới lại rơi mất hai trang bị, ta cảm thấy nên còn có đi, lẽ nào Cổ Thần sức mạnh thật sao thần kỳ, ta lại thử."
 
 	"Hừm, có thể, ngươi lại thử một chút đi." Lý tỷ tuy rằng cũng không làm rõ được xảy ra chuyện gì, cảm thấy quái dị, nhưng vẫn là hi vọng Lý Diệu thử một chút, vạn nhất lại được thứ tốt đây.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động Hắc Ám chi xúc sinh mệnh cướp đoạt, từng luồng từng luồng hơi thở sự sống truyền vào đạo như Lý Diệu thân thể.
 
 	Một lát sau, cũng không có trang bị rơi xuống, Lý tỷ nghi hoặc nói rằng: "Xem ra là không thể thực hiện được."
 
 	Lý Diệu nhưng là một bộ kiên trì tới cùng dáng vẻ, nói rằng: "Không có chuyện gì, ngược lại có nhiều thời gian, ta cùng nó tiêu hao."
 
 	Thời gian đảo mắt liền quá 3 phút, hải Cự Nhân bên kia vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Tiêu Dao công tác thất player đã chắc chắn sẽ không ra đồ vật, dồn dập nghị luận sôi nổi.
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng thực sự là lợi hại, đủ kiên trì."
 
 	"Đó là không nhìn nhân gia là ai."
 
 	"Có đạo lý, nhân tài như vậy có thể thành công a, ta ủng hộ ngươi môn nói, biết rõ chính mình sai rồi còn dày hơn mặt kiên trì, không dễ dàng."
 
 	"Không phải là, da mặt không dày không thể được, nói cho các ngươi, Liệu Nguyên hội trưởng nhưng là ta sùng bái nhất cùng tôn kính người, các ngươi có thể không cho phép chê cười hắn."
 
 	"Liệu Nguyên hội trưởng cũng là ta thần tượng, vờ ngớ ngẩn thời điểm cũng là như vậy anh tư bộc phát, ha ha ha."
 
 	Tiếng cười là có thể truyền nhiễm, Tiêu Dao công tác thất player nhất thời cười vang một mảnh, theo tiếng cười, bọn họ nhất thời cảm thấy tâm tình khoan khoái, vừa nãy hậm hực cũng quét đi sạch sành sanh.
 
 	"Khặc khặc, xem ra chúng ta là suy đoán sai rồi." Bị nhiều như vậy người nhìn gây ra chuyện như vậy, thực sự là đủ khiến người ta lúng túng.
 
 	"Ta trái lại cảm thấy Liệu Nguyên huynh đệ có thể kiên trì nữa một hồi, nói không chắc kỳ tích sẽ xuất hiện đây." Tiêu Dao Nhị ca sắc mặt cuối cùng cũng coi như là đẹp đẽ lên, hắn cũng không phải dễ trêu, hiện tại ngược lại trào phúng Lý Diệu.
 
 	"Nhị ca nói quá đúng rồi, ta người này chính là không có định lực, vậy ta liền kiên trì nữa biết." Lý Diệu phảng phất không nghe thấy Tiêu Dao Nhị ca trêu chọc, mà là quay đầu hướng về phía hải Cự Nhân cắn răng nói: "Mẹ cặn bã, ta liền không tin, nếu như ngươi không ra một cái vũ khí, ta rồi cùng háo một ngày. Gia có nhiều thời gian."
 
 	Tiêu Dao công tác thất player nhất thời lần thứ hai ầm ầm cười to, cho rằng Lý Diệu đây là cưỡi hổ khó xuống, lại hướng về phía thi thể nói chuyện, hắn cũng đến có thể nghe được a. Nguyên bản bọn họ chuẩn bị lui lại, nhưng hiện tại trái lại bình tĩnh, Liệu Nguyên chuyện cười lại là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Nhưng mà, bọn họ mới vừa cười không tới ngũ giây, sau đó theo đinh đương một tiếng, nét cười của bọn họ liền cứng lại rồi.
 
 	Rất nhiều người không thể tin được con mắt của chính mình, còn chuyên môn xoa xoa, khi thấy Lý Diệu đem một pháp trượng nhặt lên đến, thế mới biết căn bản là không phải ảo giác.
 
 	Sự thực chính là, hải Cự Nhân lần thứ hai ở tất cả mọi người mí mắt lòng đất lần thứ hai rơi mất trang bị, hơn nữa chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, cũng thật là một cái vũ khí.
 
 	"Lại là ta có thể sử dụng level 20 tử vũ." Lý tỷ nhìn thấy pháp trượng liền không dời mắt nổi.
 
 	Hải Cự Nhân pháp trượng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 45-56
 
 	Trí lực: 48
 
 	Tinh thần: 46
 
 	Sự chịu đựng: 45
 
 	Phóng thích thủy   Băng Hệ phép thuật skill hiệu quả tăng lên 20%
 
 	Hải Cự Nhân rít gào: Biến thân trở thành 20- level 25 tuổi thơ Ngân anh hải cự hình dạng người, kéo dài 3 phút, làm lạnh thời gian 30 phút. (tuổi thơ hải Cự Nhân skill: Sóng lớn cuồn cuộn, tình thiên hận vũ, dâng trào hải triều, thuỷ triều lực lượng)
 
 	Trang bị đề cử: Băng Hệ thi pháp giả
 
 	Trang bị đẳng cấp: 20
 
 	Chú thích: Đây là một thanh lấy ra hải Cự Nhân tinh hoa, do độc tiễn oa tộc thợ thủ công chế tác cực phẩm pháp trượng.
 
 	Lý Diệu trước sau như một đem trang bị thuộc tính cùng chung đi ra, sau đó chắp tay nói rằng: "Đa tạ Nhị ca nhắc nhở, không phải vậy ta suýt chút nữa liền muốn từ bỏ, không nghĩ tới vẫn đúng là rơi xuống một cái vũ khí."
 
 	Lý Diệu nói đem vũ khí đưa cho Lý tỷ.
 
 	A phốc. . .
 
 	Tiêu Dao công tác thất các người chơi suýt chút nữa tức giận thổ huyết, mà Tiêu Dao Nhị ca càng là con mắt đều đỏ, thực sự là quá làm người tức giận.
 
 	Cũng lại áp chế không chủ tức giận, trở nên đằng đằng sát khí, cùng vừa nãy nho nhã hình thành mãnh liệt so sánh. . .