Chương 412: Trung cấp thủ lĩnh · Cơ Giới Hỏa Ưng
 
 	Lý Diệu chậm chạp không có thăng cấp Khôi Lỗi có hai cái nguyên nhân, một là ngay lúc đó chủ yếu vật liệu không sung túc, tiêu tốn đánh đổi quá lớn, hơn nữa Lý Diệu cảm thấy lúc đó sủng vật cấp bậc đã đầy đủ ngay lúc đó chính mình dùng.
 
 	Hai là cũng lo lắng, tiêu tốn giá cả to lớn đem Khôi Lỗi thăng cấp, Khôi Lỗi cằn cỗi tăng cường, đẳng cấp cũng sẽ tăng cường.
 
 	Nếu là đang bình thường thăng cấp trong quá trình, Lý Diệu tự nhiên là không lo lắng, nhưng tháo dỡ sau đã không tính hắn sủng vật, theo phẩm chất tăng lên, có rất lớn khả năng để sủng vật biến thành level 20.
 
 	Lúc đó Lý Diệu khoảng cách level 20 cũng rất xa xôi, cho nên mới trì hoãn đến hiện tại.
 
 	Lý Diệu tiêu tốn suốt cả đêm thời gian mới bày ra được rồi hết thảy danh sách, sau đó đến chính mình nhà kho lấy ra cần vật liệu, sau đó lại đến phòng đấu giá chọn mua đồ vật.
 
 	Không thể không nói, theo player tăng nhanh, game vận hành thời gian càng dài, đồ vật bên trong liền càng là đầy đủ hết, Lý Diệu muốn đồ vật cơ bản đều có thể đang đấu giá hành tìm tới.
 
 	Mãi đến tận giữa trưa ngày thứ hai thời điểm Lý Diệu mới đưa hết thảy vật liệu thu thập hoàn thành.
 
 	Sau đó lại trở về chính mình phòng thí nghiệm, lần này chọn mua lượng cũng không nhỏ, có điều hoàn toàn ở Lý Diệu trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Cần làm chuẩn bị công tác cũng không nhỏ, đầu tiên là những kia phụ trợ tính nền tảng lắp đặt cùng chế tác, đặc biệt là cái kia phụ trợ tính đài làm việc.
 
 	Một lần nữa điều chỉnh phòng thí nghiệm liền để Lý Diệu đem những kia học tập công trình học công hội player mệt mỏi không nhẹ.
 
 	Có điều nhìn thấy Lý Diệu làm ra nhiều như vậy tân thật thiết bị, bọn họ còn là phi thường tình nguyện, Lý Diệu đã nói, những thiết bị này bọn họ toàn bộ đều có thể dùng, nơi này càng là đầy đủ hết cùng xa hoa, bọn họ cũng là hài lòng.
 
 	"Khổ cực các vị, để đại gia mệt mỏi một ngày, ta sẽ để Phó hội trưởng cho các vị phát điểm, muốn đổi đổi đồ vật có thể đi nhà kho hối đoái." Hắn đối với mình phòng thí nghiệm cũng phi thường hài lòng, hiện tại chính là một ít đại sư e sợ cũng không có chính mình phòng thí nghiệm xa hoa, dù sao tập hợp Chu Nho, Địa Tinh cùng Thái Thản một ít thiết bị.
 
 	"Hội trưởng uy vũ."
 
 	Những này sinh hoạt player là đem tiền lương, hơn nữa còn có thể thu được nhất định điểm, Lý Diệu khen thưởng bọn họ điểm, bọn họ liền không cần thoại tiền đi bán đấu giá bản vẽ cái gì.
 
 	"Mặt khác đây, ta cần làm một ít trọng yếu đồ vật, vì lẽ đó mấy ngày nay tránh khỏi quấy rối, các vị mấy ngày nay tạm thời đến U Ám Thành công trình học phòng thí nghiệm đi làm, cho thuê phí do công hội ra." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hội trưởng chúng ta cho ngươi làm trợ thủ a."
 
 	Rất nhiều người này nửa ngày nhiều mặc dù mệt, nhưng học được không ít đồ vật, vì lẽ đó suy nghĩ rất nhiều muốn đi theo Lý Diệu bên người học tập.
 
 	"Sau đó có rất nhiều cơ hội, không phải ta hẹp hòi, mà là lần này chế tác đồ vật phi thường cơ mật, xem như là bí mật của ta vũ khí, tuy rằng ta tin tưởng các vị, nhưng dù sao thiếu một người biết, chúng ta phó bản khai hoang liền thêm ra một phần nắm. Vì lẽ đó, trừ ta ra, liền Phó hội trưởng đều sẽ không biết ta làm cái gì." Lý Diệu kiên trì giải thích, đương nhiên, những thứ này đều là lừa bọn họ.
 
 	Trên thực tế hắn cũng không muốn triển lộ một ít thủ pháp cao siêu, rất nhiều thứ đều giải thích không rõ ràng. Cũng không thể nói những thứ đồ này đều là bỗng dưng học được đi.
 
 	Thêm vào hiện tại có phụ trợ cỗ máy, hiện tại một mình hắn hoàn toàn có thể ứng phó lại đây.
 
 	Chế tác đồ vật thời điểm, Lý Diệu sắp xếp trình tự, đầu tiên là cái thứ nhất sủng vật hỏa ưng, tuy rằng hiện tại hỏa ưng có thể phát huy tác dụng cơ bản chức năng tra xét, nhưng Lý Diệu vẫn là thích nhất cái này sủng vật.
 
 	Lần này hỏa ưng thân thể chủ yếu dùng chính là quặng sắt thạch, móng vuốt cùng miệng đổi thành càng thêm sắc bén hòa vào đặc thù vật liệu kim loại.
 
 	Có lần trước kinh nghiệm, Lý Diệu đem hỏa ưng chế tác càng thêm to lớn.
 
 	Nguyên lai hỏa ưng xem ra như một con non, hiện tại nhưng là một con hung mãnh ác điểu.
 
 	Con mắt càng là dùng tới càng tốt hơn Ưng Nhãn Thạch, để hỏa ưng tra xét khoảng cách càng tiến vào một bút.
 
 	Thêm vào Thái Thản dung môi vấn đề, đem đường bộ đã biến thành đặc thù phù văn trận pháp, cứ như vậy cơ bản sẽ không xuất hiện hư cái gì, có thể thích ứng theo đẳng cấp lên cao không ngừng tàn khốc chiến đấu.
 
 	Lần này Lý Diệu cũng là đã tốt muốn tốt hơn, tiêu tốn thời gian ròng rã một ngày mới chế tác hoàn thành.
 
 	Lý Diệu cầm hỏa ưng hạt nhân, một cái khác tay cầm Hỏa Diễm Văn Chương.
 
 	Đây là từ một mạnh mẽ Druid trên người được bảo vật, là bất kỳ Druid nghề nghiệp nhìn thấy đều điên cuồng hơn ý kiến bảo vật, bây giờ lại bị Lý Diệu làm ra thăng cấp hạt nhân.
 
 	Lý Diệu đem Hỏa Diễm Văn Chương phóng tới hạt nhân bên trên, nhất thời hạt nhân phù văn trận pháp lập loè ra một ánh hào quang đem Hỏa Diễm Văn Chương ấn hấp thụ đến hạt nhân bên trên.
 
 	Sau đó Hỏa Diễm Văn Chương phảng phất hòa tan giống như vậy, khắc đến hạt nhân bên trên, hình thành một hỏa diễm dấu ấn, tiếp theo hạt nhân lao ra một đạo hư huyễn hỏa diễm.
 
 	"Quả nhiên là thứ tốt, hạt nhân rốt cục biến thành hỏa diễm thuộc tính." Lý Diệu nói dùng ngón tay xẹt qua một cái dấu vết, hỏa ưng kim loại lông chim dồn dập nứt ra thành một cái lỗ hổng, Lý Diệu đem hạt nhân bỏ vào.
 
 	Nguyên bản màu đen kim loại nhất thời dấy lên hỏa diễm, cùng lần trước không giống chính là, lần này không chút nào kim loại cảm xúc, phảng phất là chân chính nguyên tố sinh vật giống như vậy, liền máy móc tiếng rắc rắc âm cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hỏa ưng con mắt cũng đã biến thành trong suốt màu hổ phách, có vẻ đặc biệt linh động có thần, hắn không có chạy, mà là dùng đầu sượt sượt Lý Diệu cánh tay. Vội vã đi thăm dò xem lửa ưng thuộc tính.
 
 	Cơ Giới Hỏa Ưng
 
 	Cấp bậc: Level 20 trung cấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 200 ngàn
 
 	Giáp bảo vệ: 1000
 
 	Resistance: Trung cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp vật lý resistance
 
 	Skill: Hỏa diễm lợi trảo, hỏa diễm xé rách, hỏa diễm Cửu Đầu Xà(Hydra), hỏa vũ xung kích, hỏa diễm chi tức, hỏa diễm vầng sáng.
 
 	Còn lại thuộc tính cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ là có thể tiến hóa biến dị.
 
 	Chỉ có điều những này thuộc tính đã cường hãn đến cực điểm, hết thảy skill đều chiếm được không giống trình độ tăng cường.
 
 	Hỏa diễm lợi trảo là phi ưng nhào thỏ tiến hóa bản, hỏa diễm xé rách là lợi miệng skill tấn công.
 
 	Hỏa diễm Cửu Đầu Xà(Hydra) là triệu hoán một con hỏa diễm Cửu Đầu Xà(Hydra) công kích kẻ địch, hỏa diễm xung kích cùng Hỏa Hải gần như, ngoại trừ xung kích tạo thành thương tổn, còn có thể sản sinh thiêu đốt kéo dài tính hàng hải.
 
 	Hỏa diễm chi tức là thổ tức tiến hóa bản, hỏa diễm vầng sáng là một loại hỏa kháng quang hoàn, để Lý Diệu cũng có thể nắm giữ hỏa diễm resistance.
 
 	Không ra dự liệu chính là hỏa ưng quả nhiên là level 20, hiện tại không thể dùng để chiến đấu. Có điều cơ bản triệu hoán là không có vấn đề, có điều cũng chỉ có thể làm ra đến linh lợi mà thôi.
 
 	Hơn nữa level 20 lên cấp thành cấp hai, cần trận pháp, hỏa ưng dựa vào Lý Diệu mới sẽ có tình huống như thế , tương tự cần đi qua gột rửa.
 
 	Càng làm cho Lý Diệu thoả mãn chính là hỏa ưng lượng máu đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, nguyên lai có điều mấy vạn, hiện tại đã biến thành hai mươi vạn. Đây là level 20 sau đó tất cả mọi người bao quát player sủng vật thuộc tính tăng mạnh nguyên nhân, hỏa ưng đã đạt đến loại kia cấp độ.
 
 	Lý Diệu đem hỏa ưng thu hồi đến, sau đó hơi hơi sửa chữa một hồi, tiếp theo chuẩn bị cải tạo thứ hai Khôi Lỗi, Tử Thần 4000.
 
 	Tử Thần 4000 trải qua hai lần cải trang, nhưng cũng không phải bản chất thay đổi, hơn nữa mạnh mẽ dùng trên những kia vũ khí, trên thực tế rất không phối hợp.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu muốn hoàn toàn cải tạo một hồi Tử Thần bốn ngàn, chỉ có điều Tử Thần 4000 có thể hay không biến thành trung cấp Lý Diệu cũng không có chút tự tin nào. . .