Chương 1487: Ám ảnh chi triều đoàn đội 

	Vòng ngoài bên trong pháo đài một cái nào đó loại nhỏ công phòng sân huấn luyện, đã từng là huấn luyện lính mới địa phương, hiện tại bị một luồng player quân đội chiếm lĩnh.

	Cái này đoàn đội thuộc về Quang Minh trận doanh, hơn nữa thực lực tương đương không yếu, cho gọi ra đến quân đội cơ bản đều là thanh một nước ngân anh, chính là chút ít tinh anh quân đoàn cũng là đặc thù binh chủng, cũng không phải thuần túy dựa vào phẩm chất đến phán định tác dụng.

	Sân huấn luyện chân chính chiến đấu quân đội chỉ cần 10 ngàn là có thể vững vững vàng vàng phòng thủ, trung gian quân đội đều là điều hành thay, ở sân huấn luyện điểm tướng đài, một đoàn đội player chính đang thích ý nhìn chiến đấu.

	"Ha ha ha, thực sự là thoải mái a, nơi này chính là thoải mái, đây là để chúng ta dễ dàng xoạt tiến độ." Một thuẫn chiến sĩ ngồi ở chính mình trên khiên hai chân tréo nguẩy, hiển nhiên rất là thỏa mãn.

	"Không phải là, muốn không phải là mộng tỷ phát hiện nhiệm vụ này, chúng ta còn ở cùng người khác như thế nhọc nhằn khổ sở tích góp công huân, nào giống hiện tại tiến độ cuồn cuộn không ngừng đưa tới cửa để chúng ta thu." Pháp sư cũng cười nói.

	"Những này NPC thật sự xuẩn, nếu như trực tiếp phái tốt nhất quân đội hoặc là sử dụng cường lực thủ đoạn, chúng ta phỏng chừng đã sớm không chịu được nữa, hiện đang cố ý để chúng ta chậm rãi xoạt tiến độ, còn không cần chúng ta động thủ."

	"Không phải là xuẩn sao, bọn họ cho rằng có thể dùng chúng ta luyện được tinh nhuệ quân đoàn, không biết chúng ta cũng cần những con gà con này quái vật quân đội tăng cường tiến độ, hơn nữa bọn họ cho là chúng ta là cua trong rọ, nhưng lại không biết chúng ta đặc thù truyền tống đạo cụ, đến thời điểm điểm kiếm lời phiên thiên, coi như những này quân đội đều tổn hại tới đây cũng kiếm lời."

	"Đáng tiếc bọn họ không làm được a."

	"Then chốt chúng ta những này phổ thông nghề nghiệp tối an nhàn, đoàn đội bên trong có thể ẩn hình toàn bộ đều đi làm phá hoại kiếm lời tiến độ."

	"Duy nhất khó chịu chính là Mộng tỷ phát hiện nhiệm vụ, kết quả còn bị Liệu Nguyên cái kia cặn bã bức cho giết, đoàn trưởng lão đại lợi hại như vậy, có thể không có thể giết chết Liệu Nguyên giải giải hận, cho Mộng tỷ xuất khí."

	Chính ở một bên quan sát chiến cuộc một bên lau chùi trong tay ám kim đại kiếm đoàn trưởng, nghe vậy khẽ cau mày, quăng một hồi mái tóc màu vàng óng, dùng chất phác mang theo thanh âm khàn khàn nói rằng: "Liệu Nguyên, có điều thất phu chi hoạn, trong mộng mưa gió tuy rằng cảnh cáo chúng ta nói Liệu Nguyên đoạt sắp sửa nhận được nhiệm vụ, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, hắn chung quy một người, coi như kỹ thuật nghịch thiên, còn không phải là bị cuối cùng pháo đánh xuống đến rồi. Không đụng tới cũng coi như, đụng tới hắn muốn giết chết hắn còn không phải dễ như ăn cháo."

	"Đây mới là lão đại, khà khà, nếu ta nói cũng là, Liệu Nguyên là có vài thủ đoạn, nhưng càng nhiều chính là Hoa Hạ người thổi ra mà thôi, Hoa Hạ không người, Liệu Nguyên liền thành bọn họ nội khố."

	"Ta nói các ngươi những người này cũng là, bọn họ bao nhiêu năm đều không có đội ngũ tiến vào quốc tế trận chung kết, thật vất vả ra một Liệu Nguyên còn không cho người tự mình say sưa cùng an ủi một hồi sao."

	Mọi người cũng dồn dập phụ họa, liền ngay cả phụ trách cao phá hoại có thể tiềm hành nghề nghiệp cũng ở kênh bên trong không nhịn được nhổ nước bọt vài câu.

	"Không thể nói như thế, Liệu Nguyên kỹ thuật xác thực lợi hại, cái này chúng ta phải thừa nhận, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể sẽ vượt qua cơ hội của hắn. Nhưng ta nghĩ nói đúng lắm, một người chung quy không thể thành sự, đặc biệt là ở đây, khà khà, vì lẽ đó cũng để nằm ngang tâm thái, thừa nhận kẻ địch mạnh mẽ, nhưng không thể sợ hãi. Mà là muốn tìm ra kẻ địch nhược điểm, dùng bọn họ Hoa Hạ tới nói chính là lấy kỷ trưởng công đối phương ngắn, một lần giết chết hắn." Cuối cùng đoàn trưởng đứng lên tới nói nói: "Tốt rồi, đều nghỉ ngơi được rồi, chúng ta cũng tới lên sân khấu, xem như là tôi luyện đoàn đội, có điều đều muốn duy trì cảnh giác bảo vệ cẩn thận trong chúng ta truyền tống thủy tinh."

	"Đoàn trưởng ngươi cứ yên tâm đi, cái huấn luyện này trường bị chúng ta người thủ nước chảy không lọt đều."

	"Khà khà, then chốt bọn họ cũng không biết cái này thủy tinh tác dụng a, thêm vào nghe nhìn lẫn lộn thủy tinh, muốn phá hoại truyền tống trang bị cũng không thể."

	Đoàn trưởng vừa nghĩ cũng là, cũng yên lòng rất nhiều, mọi người nhất thời gia nhập chiến đấu bắt đầu tôi luyện trận hình.

	Lý Diệu ở sân huấn luyện một mũi nhọn cây cột bóng tối nơi nhìn xuống sân huấn luyện quan sát phía dưới chiến đấu, phát hiện chiến đấu tuy rằng kịch liệt, nhưng chủ yếu vẫn là player đoàn đội quân đội lại thu gặt, nhưng Lý Diệu phát hiện, những kia bị giết chết thi thể sẽ nhanh chóng tán loạn, sau đó bị toàn bộ cứ điểm hấp thu, hóa thành từng đạo từng đạo tinh lực hòa vào những kia trải qua chiến đấu còn sống sót Uldaman quân đội binh sĩ trong thân thể.

	Mà những này hấp thu những khí thể này binh lính đang xem tự chầm chậm, nhưng có thể tốc độ thấy được biến cường hãn.

	Lý Diệu lại nhìn phương xa cười cười nói nói đoàn đội một chút, hắn tự nhiên không biết nhân gia chính đang cười nhạo hắn, hơn nữa mục đích của hắn cũng không đơn thuần, chính là vì làm phá hoại.

	"Đều là tính toán thật hay, một muốn muốn mượn hiến tế sa đọa Chiến Thần đến nhanh chóng tăng lên quân đội chất lượng, bị xem là đá mài dao còn không tự biết. Một cái khác lại còn có na di thủy tinh trận, muốn dựa vào nơi này xoạt tiến độ, đều coi chính mình có tiến có thối, đáng tiếc a, đụng tới ta coi như các ngươi xui xẻo rồi."

	Lý Diệu trong mắt lập loè mịt mờ ánh sáng, không ngừng tính toán thôi diễn sân huấn luyện cách cục, tìm kiếm tự mình cần địa phương.

	Quá một hồi lâu mới lộ ra nụ cười: "Tìm tới, lần này không sai a, có thể phá hoại đối thủ xoạt tiến độ, cũng có thể hoàn thành một mịt mờ chi nhánh, phá hoại huyết tế sa đọa Chiến Thần trận pháp,  phỏng chừng có thể được không ít tiến độ."

	Chính đang tôi luyện đoàn đội Quang Minh trận doanh đoàn đội một đoàn viên thị giác trong lúc vô tình nhìn thấy phía sau, sau đó sắc mặt đại biến nói rằng: "Đoàn trưởng mau nhìn phía sau đài chỉ huy."

	Mọi người nghe vậy, nhìn thấy Lý Diệu bóng người trắng trợn xuất hiện ở đỉnh tháp, biến sắc.

	Chỉ có đoàn trưởng cười gằn: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, mình muốn muốn chết thì không thể trách chúng ta."

	Chỉ có điều vẫn không có chờ bọn hắn hành động liền nghe được Lý Diệu lớn tiếng nói: "Ám ảnh chi triều bằng hữu, ta đến trợ các ngươi một chút sức lực."

	Liền thấy Lý Diệu quanh thân bị vô số xúc tu bao phủ, theo xúc tu điên cuồng múa, từng cái từng cái to lớn vại nước lớn bị ném mạnh đi ra ngoài.

	"V~lều, đây là đại sư cấp công trình học mới có thể quy chế tác siêu cấp thùng thuốc nổ." Trong đoàn đội tinh thông công trình học player rống to, tuy rằng hắn vẫn không có đạt đến loại tầng thứ này, nhưng ít ra mỗi cái giai đoạn có thể chế tác thứ tốt nhưng hiểu rõ.

	"Loại này thùng uy lực rất lớn sao, hơn nữa cũng không phải hướng về phía chúng ta nhưng." Một đoàn viên không rõ.

	"Loại này thùng thuốc nổ bình thường người dùng đến liền vô cùng lớn cực kỳ, tuyệt đối có thể thuấn sát chúng ta, hơn nữa hiện tại xuất hiện nói rõ Liệu Nguyên đại sư cấp, thêm vào bản thân hắn máy móc công trình đạo cụ bổ trợ, uy lực e sợ..."

	Đoàn viên lời còn chưa nói hết liền thấy cái thứ nhất thùng thuốc nổ rơi vào sân huấn luyện trên tường thành, tiếp theo chính là thứ hai, ba cái, mãi cho đến thứ chín cái.

	To lớn liên hoàn nổ tung nhấn chìm hết thảy âm thanh, tất cả mọi người ngơ ngác quan sát.

	Bọn họ phát hiện, tuy rằng thùng thuốc nổ uy lực to lớn, nhưng trên thực tế cũng không có chân chính tạo thành bao nhiêu sát thương, có thùng thuốc nổ thậm chí rơi vào khá là ít gặp tường thành căn, thẳng thắn liền không có bất kỳ ai nổ đến.

	Các đoàn viên lộ ra trào phúng nụ cười, tiếng nổ vang quá khứ, bọn họ chính muốn lên tiếng châm chọc, nhưng còn chưa kịp nói cũng cảm giác được mặt đất hơi chấn động một cái, tiếp theo chính là...