Chương 1634: Bạch cốt chi địa 

	Lý Diệu đem toàn thể sự tình ở công đoàn hạt nhân kênh nói rồi một hồi, Tinh Hỏa hạt nhân player cũng rõ ràng sự tình nguyên do.

	"Mụ mụ mễ nha, hù chết bảo bảo, lại còn coi cái kia Mặc Ngư có bản lãnh thông thiên đây, liền người sói đại quân đều có thể kéo qua." Bách biến bảo bối ngữ khí trào phúng nói rằng.

	"Còn khiêu khích chúng ta, vẫn đúng là coi chính mình là bàn thức ăn, bây giờ nhìn lại có điều là phô trương thanh thế ngu ngốc."

	"Này ngu ngốc, xem ra rõ ràng là theo người sói quân đoàn mới có thể đi tới nơi này một bên, căn bản là không cứng ảnh hưởng cùng trái phải người sói quân đoàn a, không trách ở Nhật Miện thánh điện bọn họ đến người muốn chuyển đổi thân phận, thì ra là như vậy."

	"Hiện tại hết thảy đều nói thông, bọn họ có điều là tự chủ trương, có thể thi chuyển đổi thân phận đến gia nhập thiên tai vong linh một phương đến uy hiếp chúng ta."

	"Uy hiếp cái rắm a, bọn họ có thể đến bao nhiêu player, biến thân đạo cụ có bao nhiêu a, kết quả hay là chúng ta lão đại lợi hại, căn bản là không cần chúng ta ra tay, trực tiếp tuyên bố quân công nhiệm vụ, những này ngu ngốc trực tiếp bị cái khác món đồ chơi giết chết, căn bản là không uy hiếp được chúng ta mảy may."

	"Cùng lão đại của chúng ta đối nghịch, cái này Mặc Ngư cũng thật là sai không xa gần."

	Lý Diệu không có quan hội viên môn nghị luận, đem tình huống nói rồi một hồi liền tiếp tục bắt đầu xử lý Khô Dương quân đoàn sự tình các loại.

	Hắn cái này Quân đoàn trưởng không phải là tốt như vậy làm, cũng không chỉ là dẫn dắt một cái quân đoàn đơn giản như vậy, Khô Dương quân đoàn còn có lượng lớn bình dân, trên thực tế cũng là một phương hành chính trưởng quan.

	Hơn nữa còn cần lâu dài cân nhắc, mỗi cái cứ điểm sắp xếp, phân phối, thiên đầu vạn tự, rất nhiều chuyện tất cần hắn quyết định mới được.

	Có điều cái này cũng là tạm thời, chỉ cần chân chính ổn định lại, tự nhiên có thể buông tay nhưng người khác đi quản lý. Nhưng hiện tại Khô Dương quân đoàn mới vừa thành lập, hắn tất cần đột xuất hắn cái này Quân đoàn trưởng tồn tại cảm, biết điều uỷ quyền có thể, nhưng cũng phải phân thời điểm.

	Quân chủ lực tới rồi thời điểm, đã là sau một ngày, xa xa Windrunner chi tháp, tất cả mọi người trong lòng đều khuấy động một cổ khác tâm tình.

	Nơi này đã từng là vương quốc cao nhất quân sự thống suất vị trí, hết thảy muốn bảo vệ vương quốc cao tinh linh cuối cùng ngóng trông chi địa.

	Bây giờ, Windrunner tháp cao như cũ sừng sững không ngã, ở chỗ cao hiện ra điểm điểm ánh sáng, nhưng giờ khắc này chiếm cứ nơi này đã là vong linh, hơn nữa còn là thứ vị diện vong linh.

	Windrunner chi tháp, là một toà cứ điểm, dựa vào đại sơn, toàn bộ cứ điểm ba mặt vách núi, chỉ có chính diện là một cái rộng rãi đường núi. Mặt trái chính là mênh mông vô bờ biển rộng.

	Windrunner chi tháp là một cái tượng trưng, càng là một toà trọng yếu đèn ma thuật tháp.

	Khô Dương quân đoàn tất cần bắt nơi này, mới có thể làm cho hải ngoại tiếp tế cùng mậu dịch thông qua nơi này cảng vận tải đến Khô Dương quân đoàn các nơi.

	Nếu là còn ở nguyên lai cảng, quá mức xa xôi. Có trọng đại chiến lược ý nghĩa.

	Chiếm cứ Nhật Miện thánh điện, Khô Dương quân đoàn đại bản doanh xem như là vững chắc, mà chiếm lĩnh Windrunner chi tháp, đối ngoại mậu dịch con đường cũng đem triệt để vực dậy.

	Vì lẽ đó, trận chiến này không thể sai sót, cũng phải đánh. Deatholme mới thật sự là trận đánh ác liệt.

	Hiển nhiên quân tiên phong đã cùng nơi này vong linh đại chiến một hồi, trên sơn đạo cũng không có thiếu thi thể.

	Đã không ít pháp sư đằng không, lợi dụng phép thuật, đem Windrunner chi tháp hình ảnh sao chép, chiếu rọi đến sa bàn bên trong.

	Thông qua sa bàn có thể thấy rõ ràng Windrunner chi tháp bên kia bố cục.

	"Rất hung hăng a, này sóng thứ cấp dị vị diện vong linh, xem ra thực lực có thể cùng vực sâu tử vong vị diện sánh ngang." Lý Diệu thở dài.

	"Chủ lực tác chiến lại là võ trang đầy đủ khô lâu Chiến tướng, nhìn số lượng ít nhất một triệu. Am hiểu ám sát tạo thành một đòn trí mạng cùng tinh thần công kích u linh, 50 vạn. Nữ yêu ba mươi vạn, thực sự là thật là bạo tay." Thần Phong cũng thán phục: "Nếu như mạnh mẽ tấn công, sợ là chúng ta cùng gặp hai người bọn họ bại đều thương, may là chúng ta chuẩn bị đầy đủ."

	"Còn có này một chiếc u linh thuyền cũng không thể khinh thường, mặt trên ma tinh pháo nên không phải trang trí, hẳn là có thể qua lại vị diện siêu cấp chiến hạm, không nghĩ tới, vẫn là vong linh đi tới phía trước nhất."

	Lý Diệu cảm thán là có đạo lý, bất kể là thiên tai quân đoàn vong linh, vẫn là thứ vị diện hoặc là vực sâu vong linh, khoa học kỹ thuật của bọn họ thụ điểm so với chủ vị diện còn cao hơn.

	Trong đó tác dụng to lớn nhất, cũng nhất làm cho người hoảng sợ chính là pháo đài bay.

	Vực sâu vong linh cùng thứ vị diện vong linh đại biểu chính là u linh thuyền, loại này thuyền có thể bay trời, có thể ở mặt nước, có thể ở dưới nước, hơn nữa trang bị cường hãn vũ khí, đi tới như gió, là nhất khiến người ta kiêng kỵ.

	Sau đó chính là thiên tai quân đoàn không trung thành, loại này không trung thành so với u linh thuyền càng thêm khủng bố, kiên cố phi thường hầu như chính là không trung bá chủ, hơn nữa có thể tự do di động.

	Thiên tai quân đoàn vượt qua tác chiến, không trung thành thị không thể không kể công, đặc biệt là thiên tai lúc mới bắt đầu, vong linh không nhiều, hơn nữa đa số đều là rác rưởi bia đỡ đạn.

	Nhưng cùng không trung thành thị, tàn phá vạn dặm, định điểm bôn tập cường hãn mục tiêu, bắt sau ôn dịch tự nhiên khuếch tán.

	So sánh với đó, những chủng tộc khác còn kém rất nhiều, không quân cơ bản là ỷ lại không trung vật cưỡi không nói.

	Goblin phi thuyền cùng Gnomes phi thuyền, dựa vào trên thực tế là khí cầu, nói trắng ra chính là dùng nhiệt khí cầu đem chiến thuyền mang tới bầu trời, di động chậm không nói, còn phi thường yếu đuối.

	Đừng nói so với không trung thành thị, chính là u linh thuyền không hề làm gì, trực tiếp va tới cũng có thể diệt hết hai cái trận doanh không quân.

	Pháp sư chi đô Dalaran đúng là bay đến trên bầu trời, nhưng cơ bản là định điểm truyền tống, không thể tùy ý di động.

	"Đề phòng, u linh thuyền bay đến." Đột nhiên truyền đến một tiếng rống to.

	Chúng người dồn dập ngẩng đầu, nguyên lai chỉ là trong chớp mắt, u linh thuyền một cái chấn động liền bay tới quân chủ lực đoàn phía trước không trung.

	"Thật là không có có kiến thức phàm nhân, nếu là muốn công kích các ngươi, thật sự coi các ngươi quân tiên phong có thể cùng vĩ đại vu yêu chống lại à."

	Lúc này, mép thuyền trên xuất hiện một cái vu yêu, vu yêu hai bên mỗi người có một cái Hấp Huyết quỷ mỹ nữ mê hoặc giương cánh bay ở vu yêu hai bên,  nói chuyện chính là nam tính vu yêu.

	"Hóa ra là một đầu ngàn năm trở lên vu yêu, chính mình có điều một cái Bất Tử sinh vật, cũng dám nói xằng tất nhiên là thần thánh sao." Lý Diệu trào phúng nói rằng.

	"Ta chủ nhân vĩ đại lại có thêm một trăm năm liền có thể thành tựu Bán Thần, các ngươi những người phàm tục động cái gì." Bên trái Hấp Huyết quỷ khinh thường nói.

	"Ha ha ha, ngươi hiện tại không nói là trận doanh cấp, liền thế giới cấp đều không có đến, còn nói xằng trở thành Bán Thần, coi là thật buồn cười. Ít nói nhảm, ta tới hỏi các ngươi, tại sao xâm phạm ta cao tinh linh vương quốc lãnh địa." Lý Diệu quát lạnh một tiếng hỏi.

	"Há, nói như vậy, ngươi chính là Khô Dương quân đoàn Quân đoàn trưởng?" Vu yêu lúc này mới nhìn thẳng nhìn về phía Lý Diệu.

	"Không sai, ta lần này chính là thu phục chúng ta chơi đùa lãnh địa, hiện tại các ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là tử, hoặc là lăn." Lý Diệu ở hoàn toàn chuẩn bị tự nhiên sức lực mười phần.

	"Xem ra cao tinh linh vương quốc thật là không có rơi xuống, lại để ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu tử nắm quyền. Có điều không liên quan, ngươi giữ lời nói là được. Ta đến từ bạch cốt chi địa, bây giờ xem nơi này không sai, vừa vặn thích hợp ta tu dưỡng. Ta cũng cho các ngươi hai con đường, hoặc là lăn, hoặc là trở thành thủ hạ ta vong linh." ...