Chương 1425: Ngắn ngủi 

	Đừng nói khán giả, chính là Tinh Hỏa người cũng bị pháp thuật này kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm.

	Lý Diệu nói phải đợi nửa giờ, đối với bọn họ cũng không có làm ra giải thích, yên tĩnh chờ thuần túy chính là đúng Lý Diệu tín nhiệm, căn bản liền không biết cái kia mấy ngàn pháp sư còn như vậy nghịch thiên.

	Lý Diệu cũng không có ý giải thích, ở Cổ thần bên trong, nếu là nói đúng phép thuật lý giải, lợi hại nhất vẫn là cao tinh linh.

	Cao tinh linh là ngoại trừ lam Long bên ngoài mạnh nhất tinh thông phép thuật chủng tộc, thời kỳ thượng cổ, cũng là bởi vì đúng ảo thuật cùng phép thuật mê muội, ngay lúc đó tinh linh vương phạm vào sai lầm lớn, tiếp dẫn Burning Legion.

	Sau đó phần lớn thượng tầng tinh linh chìm vào đáy biển đã biến thành Naga, mà còn lại thượng tầng tinh linh tiếp tục chế ra một năng lượng cội nguồn nghiên cứu phép thuật, bởi vì chuyện này gặp phải đã thu được địa vị thống trị cổ tinh linh trục xuất.

	Thượng cổ tinh linh phân liệt, lưu lại chính là cổ tinh linh. Mà xa độ trùng dương chính là bây giờ cao tinh linh.

	Trục xuất cũng không có để bọn họ từ bỏ đúng phép thuật nghiên cứu, bọn họ chế tạo Thái Dương giếng, vạn năm, ma ẩn hầu như dung nhập vào cao tinh linh huyết mạch bên trong, điều này cũng tại sao Thái Dương giếng bị ăn mòn sau, như vậy tộc nhân ma ẩn phát tác bị dằn vặt điên mất đã biến thành khô pháp giả.

	Hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói, nhân loại cùng những chủng tộc khác phép thuật đều là thông qua học tập cao tinh linh phép thuật dọc theo người ra ngoài.

	Liền ngay cả tinh thông phép thuật lam Long công chúa cũng hóa thành cao tinh linh học tập đến cao tinh linh vương quốc học tập phép thuật, có thể thấy được cao tinh linh vương quốc phồn vinh trình độ.

	Vì lẽ đó, cao tinh linh pháp sư không phải là truyền thống về mặt ý nghĩa cách dùng sư nghề nghiệp này có thể bao dung , tương tự cấp độ pháp sư, một cao tinh linh pháp sư cùng một những chủng tộc khác pháp sư, phép thuật tri thức chênh lệch hầu như không có xa gần.

	Mấy chục ngàn năm phát triển, để cao tinh linh các loại phép thuật tri thức phong phú, còn đối với cấm chú nắm giữ cũng là vượt xa những chủng tộc khác.

	Huống chi, Lý Diệu thủ hạ có thể đều là ma ẩn người bệnh, có thể thấy được đúng phép thuật khát vọng.

	Bọn họ nắm giữ tập thể phép thuật chỉ là chuẩn cấm chú liền vượt qua năm mươi, chân chính cấm chú không thấp hơn mười cái, cấm chú trở xuống quần thể phép thuật càng là hơn trăm.

	Ở một đời trước, game vận hành mười năm sau, các người chơi tổng kết, chỉ có cao tinh linh Ma Pháp sư bộ đội mới coi như chân chính pháp sư bộ đội.

	Nhưng muốn chiêu mộ thành kiến chế pháp sư bộ đội cùng khó khăn, Lý Diệu hao tổn tâm cơ dốc hết vốn liếng trợ giúp cao tinh linh giải quyết khổng lồ như thế vấn đề mới có một chút vệ đội.

	Một đời trước, một player nỗ lực đến mấy năm mới nắm giữ số lượng vượt qua ngàn người cao tinh linh pháp sư bộ đội, bị vô số người quỳ lễ, ước ao.

	Có thể phóng thích pháp thuật này, ngoại trừ cao tinh linh các pháp sư khống chế thần chú, cũng bởi vì hơn vạn Cẩu đầu nhân pháp trượng.

	Những này pháp trượng đều khảm nạm đại địa kết tinh, có thể càng tốt hơn câu thông đại địa, là đoàn đội xông như thế nhiều cửa ải thu thập được, pháp thuật này phóng thích hiến tế hết thảy pháp trượng, đánh đổi cũng là không nhỏ.

	Hơn nữa phóng thích xong phép thuật, năm ngàn pháp sư hầu như hư thoát, chỉ có điều vì là không khiến người ta nhìn ra kẽ hở, từng cái từng cái không chút biến sắc, nhưng du hiệp cùng bộ đội đặc thù đã nghiêm ngặt bảo vệ khí pháp sư. Hiện ở tại bọn hắn hầu như không có sức chiến đấu, cần nghỉ ngơi một ít thời gian tài năng hoãn quá mức. Nhưng muốn khôi phục đỉnh cao, ít nhất muốn nghỉ ngơi một ngày, này vẫn là nước thuốc phép thuật bổ sung đầy đủ tình huống.

	Một phép thuật, tường thành biến mất, phòng ngự khí giới biến mất, bảy mươi hai trụ Ma thần một đoàn quân đội tổn thất vượt qua một phần năm, đây là cỡ nào chấn động.

	Thấy cảnh này tất cả mọi người đều sững sờ không biết nói cái gì tốt, tiếp theo chính là ngập trời ước ao ghen tị.

	Lý Diệu khẽ mỉm cười: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, toàn lực xung phong."

	Tinh Hỏa quân trận bỗng nhiên gia tốc.

	Đồng Đồng cái thứ nhất lấy lại tinh thần, trong mắt tràn đầy hưng phấn, cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một bị gió xoáy quấn quanh đồ đằng, tối nghĩa thần chú xuất hiện, đồ đằng bỗng nhiên nổ tung.

	Tiếp theo phong nguyên tố lãnh chúa bóng mờ từ giữa không trung xuất hiện, Tinh Hỏa tất cả mọi người bị một luồng thanh phong bao phủ, hết thảy tốc độ của quân đội bỗng nhiên tăng lên ba trăm phần trăm.

	"Triệu hoán đồ đằng · phong hồn tế!"

	Tinh Hỏa quân trận vốn là khoảng cách tường thành còn có một đạn pháo khoảng cách, theo đồ đằng gia trì như gió từ tường thành chỗ hổng vọt vào.

	Trực tiếp cắt vào đối phương hỗn loạn quân trong trận,

	Tinh Hỏa quân đoàn còn chưa qua trước du hiệp liền phóng thích một làn sóng mưa tên, tiếp theo chính là quân trận xung kích, đúng bảy mươi hai trụ Ma thần quân trận tới nói là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Vốn là mà, bọn họ sắp xếp quân trận cùng phổ thông không giống, loại này quân trận không phải vì đối chọi, mà là vì càng thuận tiện triệu tập nhân thủ trợ giúp phòng thủ tường thành.

	Tường thành biến mất, tối người phía trước biến mất, phát sinh thực sự là quá nhanh, mặc dù bọn họ phản ứng lại đây, nhưng điều hành lên thì lại không thể dễ dàng như thế.

	Thời khắc này, Tinh Hỏa hào không bảo lưu, cái gọi là binh bại như núi đổ, Tinh Hỏa mạnh mẽ xông tới kích một hồi, bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn quân đội giống như băng huyết như thế bị điên cuồng tàn sát.

	Đừng nói bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn mộng ép, còn đần độn ở trên tường thành tư giết hai cái công đoàn cũng mộng ép, rất nhiều người không biết làm sao, không biết nên làm như thế nào.

	Mà giữa bầu trời chiến đấu đồng dạng là nghiêng về một phía,  cấm chú sản sinh sóng âm đúng phổ thông sinh vật tới nói không tính là gì, nhưng đối với dơi tới nói hầu như là tính chất hủy diệt.

	Nhược một điểm dơi trực tiếp rơi rụng ngã chết, cường điểm cũng hỗn loạn cực kỳ, không thể tiếp tục dựa vào sóng âm dẫn dắt.

	Ở Cương Thiết sư thứu trùng kích vào đồng dạng là nghiêng về một phía.

	Bảy mươi hai trụ Ma thần công đoàn không hề có chút sức chống đỡ, không tới mười phút liền cơ bản bị tàn sát sạch sẽ.

	Mà Tinh Hỏa chiếm trước tiên cơ, trên thực tế đã chiếm lĩnh cái này trạm gác, chỉ có điều bởi vì chỗ hổng tồn tại, cùng với vừa nãy hỗn loạn, hai cái công đoàn chiếm cứ tường thành.

	Ba bên rơi vào ngắn ngủi đối lập.

	Lý Diệu trạm ở địa ngục ma bò cạp trên, gió lạnh nứt, đem Lý Diệu da phi thổi bay phần phật, thần tình lạnh nhạt nhìn trên tường thành hai cái công đoàn.

	"Sự hợp tác của chúng ta xem như là kết thúc, đúng không."

	Một công đoàn hội trưởng lộ ra nụ cười.

	Một cái khác hội trưởng cũng nói: "Đã quên nói cho Liệu Nguyên hội trưởng, hai chúng ta công đoàn trên thực tế cùng thuộc về với một lão bản, lần này chúng ta may mắn bị hệ thống tùy cơ phân phối đến một cái khu vực, trên thực tế bất luận cái nào công phải nhận được đường nối tư cách là được."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Vậy thì như thế nào."

	"Ha ha ha, Liệu Nguyên hội trưởng, đại gia đều là người thông minh, hà tất còn giả vờ hồ đồ, hiện tại binh lực của chúng ta là ngươi hai lần, hơn nữa chúng ta cũng có 10 ngàn không quân ẩn giấu đi, mà các ngươi pháp sư cụ thể ư phóng thích vừa nãy phép thuật trong thời gian ngắn cũng không có năng lực tham chiến đi. Trên thực tế các ngươi có thể sử dụng binh lực càng thiếu. Các ngươi tank trùng cũng hao tổn gần đủ rồi, chỉ cần chúng ta phá tan các ngươi phòng tuyến, Tinh Hỏa một đoàn tất diệt không thể nghi ngờ, nếu là các ngươi hiện tại từ bỏ, chúng ta sẽ không ngăn cản, nói không chắc chúng ta thất bại các ngươi còn có làm mới tranh cướp cái này đường nối khả năng, nếu là không phải vậy, ha ha."

	"Ta người này cũng thật là một mực không tin tà, không phải vậy có thể như thế nào đây." Lý Diệu cũng nở nụ cười...