Chương 1431: Xóa đi dấu ấn 

	Lý Diệu con mắt cột sáng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, tiếp theo đột nhiên biến mất.

	Mà cao tinh linh nhãn cầu bình thường đều là lục sắc, hoặc là diễm màu xanh lam, nhưng giờ khắc này Lý Diệu con mắt biến ánh sáng thu lại, nhãn cầu biến thành màu đen, thâm thúy cực kỳ, giống như hố đen giống như vậy, nếu là nhãn lực đầy đủ thậm chí có thể nhìn thấy điểm điểm ánh sao.

	Chỉ có điều ánh sao quá mức lờ mờ, không cần đặc thù con mắt căn bản là không nhìn thấy.

	Đừng nói hiện trường người, chính là thông qua hình ảnh xem Lý Diệu con mắt người phảng phất cũng phải tâm thần thất thủ, hãm sâu trong đó.

	Hơn nữa Titan hai tay cùng hai chân hiện ra đã biến thành quỷ dị hình xăm hòa vào da dẻ bên trong, đương nhiên đây là ẩn hình người khác không nhìn thấy.

	Nhưng hắc ám chi xúc nhưng là giương nanh múa vuốt hiện lên, vô tận ám tử sắc sương mù đem Lý Diệu bao phủ, màu sắc càng sâu xúc tu điên cuồng múa, giống như tà ma.

	Hai cái hắc ám chi xúc cũng giống như hỗ dung hợp với nhau, đã biến thành một đầu quỷ dị đến cực điểm Cổ thần bóng mờ xuất hiện ở Lý Diệu phía sau.

	Cái này Cổ thần bóng mờ phi thường lờ mờ, phảng phất tùy cơ đều muốn phá nát cùng biến mất giống như vậy, nhưng một luồng mạnh mẽ bá đạo tà ác đến cực điểm khí tức để ở đây tất cả mọi người tâm thần sợ hãi.

	Tiếp theo Lý Diệu trong tay ấn tỷ cũng xuất hiện một cái bóng mờ, đây là một đầu to lớn dữ tợn đến cực điểm con nhện.

	Nếu là trong mắt đầy đủ skill phân biệt ra được, cái này con nhện bóng mờ chính là Rose chu sau bản thân hình thái.

	Con nhện bóng mờ xuất hiện, nhìn thấy Cổ thần bóng mờ phảng phất phát hiện trí mạng kẻ địch, phát sinh một tiếng linh hồn tiếng rít.

	Phảng phất đúng Cổ thần lờ mờ đến cực điểm bóng mờ tràn ngập sợ hãi, trực tiếp muốn chạy trốn.

	Nhưng Cổ thần bóng mờ vô số sương mù xúc tu đem con nhện quấn quanh, mà Lý Diệu trên người toả ra dày đặc hương tửu, tia tia tinh lực bốc hơi, cung dưỡng Cổ thần bóng mờ.

	Rầm một tiếng, Rose bóng mờ phá nát, các người chơi phảng phất nghe được một tiếng tức giận mang theo sợ hãi âm thanh, thật giống là lại gọi Liệu Nguyên tên, thật giống hận không thể từng khối từng khối cắn chết Lý Diệu giống như vậy, loại kia ngập trời sự thù hận làm cho tất cả mọi người tâm thần khuấy động.

	Lúc này Cổ thần bóng mờ cũng biến mất, xúc tu cũng biến mất, mà Lý Diệu nhưng vẫn bị màu tím đậm sương mù bao phủ, bất kể là player, quân đoàn vẫn là khán giả, xem Lý Diệu ánh mắt giống như xem một tà ác đến cực điểm ác ma như thế.

	Xoạt...

	Đánh tan con nhện bóng mờ đã biến thành thuần khiết sương mù đoàn, không có bất kỳ Rose khí tức, tiếp theo trực tiếp dung nhập vào trong nhẫn, mà nhẫn vết rách cũng biến mất rồi, nhẫn con nhện màu sắc cũng đã biến thành ám tử sắc.

	Lý Diệu thở nhẹ một hơi, bí huyết rượu thêm vào 40 ngàn chiến hồn tinh hoa ngưng tụ Cổ thần sức mạnh, rốt cục đem Rose dấu ấn đánh tan.

	Lần trước thấy chấp chính đoàn mấy cái đại lão, nhẫn đến ở trong tay người khác liền giống như bóng đèn, người khác dùng không được đó là bị hắc ám chi xúc áp chế.

	Nhưng coi như Lý Diệu có thể khiến dùng, nhưng đồ vật chung quy là yêu Rose, cũng không thể chân chính thuộc về Lý Diệu.

	Hơn nữa hắc ám chi xúc áp chế chiếc nhẫn này, mang ý nghĩa Lý Diệu trên tay hoặc là chân trên hắc ám chi xúc một người trong đó sẽ không thể phát huy ra chân chính uy năng.

	Hơn nữa hắc ám chi phát động sinh biến cố gì không cách nào áp chế liền ngay cả Lý Diệu cũng không thể cũng không dám dùng chiếc nhẫn này.

	Nhưng chiếc nhẫn này lại phi thường phi thường then chốt, tuy rằng chiếc nhẫn này tổn hại, nhưng chiếc nhẫn này đã từng là Chủ thần ấn tỷ, xem như là ngoại trừ bản mệnh Thần khí bên ngoài quan trọng nhất Thần khí, vật liệu tự nhiên không cần phải nói, bản thân cũng là phi thường Lý Diệu Thần khí.

	Chỉ có điều không biết trải qua thế nào đại chiến, sức mạnh cường hãn va chạm đánh tan ấn tỷ, nhưng mặc dù là hỏng rồi cũng cực đúng phẩm ám kim.

	Càng mấu chốt chính là, chiếc nhẫn này hiện tại quan hệ đến cao tinh linh khô dương quân đoàn cao nhất quyền uy, là Lý Diệu chính mình trọng yếu thành viên nòng cốt, hắn không cho phép có bất kỳ bất ngờ.

	Vì lẽ đó nghĩ tất cả biện pháp cho tới trăm năm bí huyết rượu, sau đó lợi dụng đặc thù bí thuật, hấp thu chiến hồn đến tẩm bổ hắc ám chi xúc cùng với Titan trang bị uy năng, cọ rửa đi ấn tỷ bên trong Rose dấu ấn, để item này triệt để biến thành đồ vật của chính mình, hơn nữa đem ấn tỷ chữa trị.

	Cuối cùng mục đích chính là thông qua khô dương quân đoàn cùng chuyển hóa Thần vệ môn các loại ý nghĩ chuyển hóa thần tính làm mới kích phát ấn tỷ uy năng, thêm vào một ít hắn hi hữu vật liệu, chậm rãi lần thứ hai nuôi thành lợi hại Thần khí ấn tỷ.

	Chính mình phong thần thời điểm cũng thuận tiện quá nhiều,

	Bình thường Bán Thần thời điểm liền chuẩn bị luyện chế chính mình ấn tỷ, cũng đừng nói chính mình, chính là một đời trước những kia phong thần thành công player, luyện chế ấn tỷ vật liệu cùng cái này so sánh cũng là giống như mây bùn.

	Ở trận doanh cấp thủ lĩnh đều không phải tình huống liền cho tới trở thành Bán Thần sau mới có tư cách luyện chế ấn tỷ, thêm vào vừa bắt đầu liền có vô số tín đồ chuyển hóa thần tính tẩm bổ, cùng Lý Diệu chính mình phong thần thời điểm không biết nhiều bớt lo, hơn nữa tuyệt đối là cao cấp nhất ấn tỷ.

	Đương nhiên, hiện tại còn kém một bước tài năng biến thành Lý Diệu đồ vật của chính mình, liền dường như nhẫn nguyên lai như thế, mặc dù là người khác được Rose chỉ cần cố ý phát động thần chú còn có thể thu hồi, chính mình không cho phép người khác cũng dùng không được, chân chính linh hồn trói chặt.

	"Vạn sự đã chuẩn bị chỉ còn chờ cơ hội, kính xin giúp ta, tạ chư quân."

	Lý Diệu mặc kệ người khác còn trong cơn chấn động không có lấy lại tinh thần, lần thứ hai rót một chén rượu, sau đó phong ấn bầu rượu. Lần này hai tay nâng cái chén hành lễ.

	Lý Diệu câu nói này triệt để làm cho tất cả mọi người thức tỉnh, nhưng liên quân nhưng là sợ hãi, UU đọc sách www. uukanshu. com Lý Diệu một chén rượu liền chôn vùi hai vạn người, hai chén rượu gần năm vạn người, hiện tại liên quân hầu như tan vỡ.

	Cái gọi là thừa thế xông lên lại mà suy ba mà kiệt, liên quân sĩ khí liên tục lên voi xuống chó, hiện nay đừng nói sinh vật có trí khôn, chính là dã thú quân đoàn xem Lý Diệu ánh mắt cũng tràn ngập sợ hãi.

	Bốn cái hội trưởng mặt triệt để đen, này mịe, đều đến mức độ này, không phải Tinh Hỏa chết chính là bọn họ vong, mặc dù là trong lòng tuyệt vọng, nhưng cũng không muốn từ bỏ, trái lại càng thêm điên cuồng.

	Liên quân chỉ huy cũng điên rồi, lớn tiếng nói: "Không nên bị hắn doạ đến, lần thứ nhất chúng ta bị hố, là chúng ta không cẩn thận mà thôi. Lần thứ hai là bọn họ đề chuẩn bị trước trận pháp. Nhưng bọn họ còn có biện pháp gì phát động lần thứ ba, thắng lợi cuối cùng hay là muốn xem quân đội, hiện tại chúng ta người vẫn là so với Tinh Hỏa nhiều hơn nhiều, mà đối phương tank quân đoàn hầu như đã tuyệt diệt, chỉ cần giết vào đối phương quân trận, thắng lợi liền sẽ thuộc về chúng ta."

	Liên quân cuối cùng cũng coi như là có một chút tinh thần, nhưng đã không có nguyên lai nhuệ khí, cùng vừa mới bắt đầu tiến công hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	"Đến tiếp sau quân đoàn, cho ta lướt qua khe, xông tới."

	Phía sau một ít thi pháp nghề nghiệp dồn dập lấy ra một ít quyển sách, theo từng đạo từng đạo phép thuật, từng cái từng cái do băng cứng hình thành cầu nối xuất hiện, bị ngăn cách ở khe một mặt khác quân đội cũng ào ào ào thông qua mười mấy băng kiều nhanh chóng trợ giúp phía trước quân đội.

	Hiện tại song phương số lượng vẫn là chênh lệch không ít, để liên quân còn thú vị thắng lợi hi vọng, đương nhiên, này một kỳ tiền đề chính là Tinh Hỏa không có mới vừa quỷ dị đến cực điểm thủ đoạn.

	"Đúng là có chút tự tin, không tệ lắm." Lý Diệu nhìn lên bầu trời kịch liệt ác chiến: "Còn muốn muốn điều động không quân trợ giúp, đây là muốn liều chết một kích, thực sự là ngông cuồng."

	"Lão đại ngươi còn có thủ đoạn gì nữa mau mau dùng a, bọn họ số lượng nhưng là so với chúng ta nhiều."

	Thủ Hộ thiên sứ thoáng lo lắng nói rằng, bọn họ biết đến thủ đoạn cũng là hai cái, hiện tại dùng hết...