Chương 1740: Thu hoạch 

	Thủy nguyên tố Tử tước vội vàng nói: "Uy uy uy, ngươi cũng không hỏi ta làm sao biết ta không nguyện ý."

	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Cái này còn phải hỏi sao, thủy nguyên tố Tử tước là thân phận gì, tại vô tận thủy nguyên tố bên trong làm sao cũng là một phương đại lão, làm sao lại bị người khế ước. Ta nhớ được ta cao tinh linh cảnh nội liền có một cái tử tước không biết nguyên nhân gì chiếm cứ tại trọng yếu cửa ải, chiếm lấy một phương thuỷ vực, cuối cùng bị thiên tai vong linh giết chết, thà chết chứ không chịu khuất phục, ta cũng là sinh lòng kính nể . Còn các hạ, ta giết ngươi về sau, cũng sẽ đem sự tích của ngươi lưu truyền rộng rãi, để mọi người đều biết ngươi là như thế nào thà chết chứ không chịu khuất phục."

	"Ngọa tào, hỗn đản a, ngươi đây là không cho ta sống đường a. Ta nhưng không có nói, long hậu, ngươi nhìn chúng ta lúc nào ký kết khế ước, khụ khụ, đến lúc đó ngươi cần phải hao tâm tổn trí để cho ta sớm một chút khôi phục toàn thịnh thực lực." Thủy nguyên tố Tử tước không có tiết tháo chút nào hô to, sợ Lý Diệu động thủ.

	Lý Diệu im lặng, gặp khế ước thành lập mới lên tiếng: "Nói thà bị gãy chứ không chịu cong đâu, đây cũng quá ném các ngươi thủy nguyên tố người đi, để nhịn phổ đồ long biết ngươi dạng này, ngươi có thể hay không bị một bàn tay chụp chết."

	Thủy nguyên tố Tử tước ngưng tụ thành thủy nhân, nghe vậy cười lạnh: "Ngươi cho rằng hắn không muốn chụp chết ta, chẳng qua là hắn không thể thôi, không phải ta chỗ nào vẫn là bị trục xuất đơn giản như vậy."

	"A, xem ra trong đó còn có cố sự a, nói nghe một chút, là cái gì để ngươi tình nguyện bị khế ước cũng từ bỏ cường giả kiêu ngạo cũng nguyện ý sống đi xuống." Lý Diệu hỏi.

	"Mặc dù ngươi là ta chủ nhân chủ nhân, nhưng cũng không thể quá phận a ta cho ngươi biết, khế ước làm sao lại mất mặt, biến thành bất tử, lại nói, liền lam long long hậu đều bị ngươi khế ước, ta đây coi là cái gì." Thủy nguyên tố Tử tước nói chuyện khẩu khí tiếp tục nói: "Bất quá ta bị trục xuất vẫn là thật có chuyện xưa."

	"Muốn nói liền nói, không nói chúng ta tiếp tục đi đường." Lý Diệu tức giận nói.

	Thủy nguyên tố Tử tước lần này chẳng những không có sinh khí, ngược lại dương dương đắc ý nói: "Uy , chờ một chút a, tại sao không nói, ta câu đáp nhịn phổ đồ long nữ nhi. Lúc đầu hắn là muốn đem nữ nhi này gả cho sói Bán Thần hậu duệ, tìm kiếm một cái trên lục địa minh hữu, kết quả bị ta phá hủy chuyện tốt. Cô nàng kia đối đại gia ta thế nhưng là khăng khăng một mực thấp, ai, cũng không biết nàng hiện tại như thế nào."

	Lam long long hậu nói: "Theo ta được biết, ngươi bị trục xuất biến mất, cái kia vương nữ đã yên lặng biển sâu trấn áp Cổ Thần dư nghiệt, vạn năm chưa từng xuất hiện tại qua trên lục địa."

	"Không chết liền tốt, hiện tại ta cũng coi là có chỗ dựa, chờ chủ nhân ngươi không cần ta thời điểm chiến đấu, ta liền đi một lần nữa thông đồng một chút, dù sao hiện tại cũng là bất tử, mà lại có long hậu chỗ dựa, ta sợ cái gì." Thủy nguyên tố Tử tước không biết nghĩ tới điều gì, thế mà hắc hắc quái tiếu.

	"Ta phát giác ta phạm vào một sai lầm, cái này hỗn đản không được." Lam long long hậu bất đắc dĩ nâng trán.

	Lý Diệu châm chước một hồi, cũng mới cười nói: "Không sao, thủy nguyên tố lãnh chúa cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn bán vị diện cùng chủ vị diện kết nối cùng một chỗ, trong nước bị phong ấn vị kia Cổ Thần một mực phi thường sinh động, hải quái, vô diện cùng Naga không ngừng nghiền ép thủy nguyên tố không gian sinh tồn, hiện tại kinh thường đại chiến, thủy nguyên tố Bán Thần cũng sẽ có phiền phức, đến lúc đó hắn sinh khí cũng vô dụng, có lẽ cũng là không tệ điểm vào."

	Thủy nguyên tố Tử tước biến sắc: "Hiện tại thủy nguyên tố thời gian như thế không dễ chịu sao?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Cho nên ngươi phải nhanh một chút hồi phục thực lực, không cần ngươi thời điểm chiến đấu ngay tại biển sâu cứu viện một chút thủy nguyên tố đi, hiện tại thuỷ vực bị không ngừng ăn mòn cùng ô nhiễm. Mấy cái Cổ Thần cũng không phải dễ đối phó, lúc trước các ngươi vì bọn họ chinh chiến. Thủy nguyên tố lãnh chúa cùng Thổ nguyên tố lãnh chúa phản loạn, đoán chừng Cổ Thần đối với các ngươi hai tộc hận thấu xương. Tình huống bây giờ đến xem, đại địa chi mẫu chỗ sâu nham chi châu cũng là nguy cơ trùng trùng."

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau dám không tận lực." Thủy nguyên tố Tử tước nghiêm túc đối Lý Diệu cùng long hậu hành lễ: "Kỳ thật ta là muốn mượn nhờ khế ước thoát khốn, ta bản nguyên bị phong cấm ở chỗ này, nếu như không có long hậu dạng này cường giả khế ước, chỉ sợ ta chỉ có thể ở nơi này, thẳng đến thiên hoang địa lão."

	"Bên kia còn có một cái giả chết, giải quyết hắn lên đường đi." Lý Diệu nói.

	"Ta tới giết hắn." Thủy nguyên tố Tử tước lần này ngưng tụ mười mấy đầu Thủy Long,

	Thủy Long gầm thét xông về ngã trên mặt đất không nhúc nhích Ma Thần thân thể.

	"Ngọa tào, Liệu Nguyên ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao, ngươi nha lại khế ước một cái thế giới cấp thủ lĩnh, hẳn là cảm tạ ta mới đúng."

	Ma Thần về không sinh mệnh đột nhiên biến thành một phần ba, thân hình lóe lên vọt thẳng suy nghĩ một cái lối đi.

	"Cảm tạ ngươi, ngươi có cái rắm dùng, đưa ngươi tấm chắn giao ra ta có lẽ sẽ thả đi ngươi." Lý Diệu nói như bóng với hình phát động đến Ma Thần sau lưng.

	"Ngươi đi chết tốt." Ma Thần bỗng nhiên quay đầu mang theo sáng chói trảo ảnh.

	"Liền biết ngươi sẽ không bỏ rơi." Lý Diệu động cũng không hề động, nữ Vũ Thần chi dực trực tiếp đem hắn hai cái móng vuốt chấn khai, tiếp lấy đính tại Ma Thần cái bóng bên trên.

	Hắc ám tiếp xúc phát động, đem Ma Thần cánh tay cũng giam cầm, nữ Vũ Thần chi dực bắn tung tóe ra đại lượng phi vũ.

	Lý Diệu một nháy mắt thả ra một phần ba phi vũ,  trực tiếp đem Ma Thần còn lại lượng máu thanh không.

	Ngẫu nhiên một cước đem Ma Thần thi thể đạp bay, Ma Thần thi thể tại đến đại sảnh bên kia thời điểm ầm vang vỡ vụn.

	"Thảo nê mã, Liệu Nguyên ngươi thật sự là khinh người quá đáng."

	Tràn đầy máu tươi Tích dịch nhân rống to, trong tay hắn lấy ra kia mặt tấm chắn, lần nữa chặn Lý Diệu mũi tên.

	"Thật sự là tốt tấm chắn, trong tay ngươi lãng phí."

	Oanh!

	Máy móc phân thân giống như đạn pháo đồng dạng giơ đại kiếm công kích tiến lên, Tích dịch nhân chỉ tới kịp thay đổi thân thể, giơ tay lên bên trong chiến chùy.

	Hai người đụng chạm một nháy mắt, Tích dịch nhân lượng máu giảm xuống một mảng lớn, phun máu bay ngược ra ngoài.

	Cạch!

	Máy móc phân thân giẫm đạp mặt đất thân hình lần nữa thoát ra ngoài, đại kiếm trong tay lần nữa giơ lên.

	Tích dịch nhân chật vật đánh tới đại sảnh trên vách tường, đại sảnh đều muốn run rẩy, Tích dịch nhân máu tươi cuồng phún, nói cũng nói không ra ngoài, máy móc trên phân thân trước bỗng nhiên chính là một kiếm.

	Tích dịch nhân phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, máy móc phân thân một kiếm đem hắn cánh tay chém xuống, tiếp lấy giống như sao băng đồng dạng mũi tên liền quán xuyên cổ họng của hắn.

	Đinh đương đương...

	Màu đen tấm chắn rơi xuống mặt đất phát ra thanh âm thanh thúy, Tích dịch nhân linh hồn bạch quang phiêu khởi, trong mắt phun lửa nhìn xem Lý Diệu, hắn biết, Lý Diệu vẫn là đạt được, hắn ỷ vào Thần cấp tấm chắn bạo chết.

	Ba!

	Một cái túi tiền rơi xuống, nếu như Tích dịch nhân ánh mắt có thể giết người, Lý Diệu tin tưởng mình đã chết một vạn lần.

	"Thật đúng là không khéo, ngươi đạo cụ túi cũng rơi xuống." Lý Diệu cười cười đem đạo cụ mang nhặt lên, Tích dịch nhân im ắng gào thét, biến mất tại trong đại sảnh.

	Tại tầng thứ hai bên trong có thể phục sinh, nhưng chết cần lập tức phục sinh, không phải thi thể liền sẽ bị hấp thu.

	Tích dịch nhân thi thể đã từ từ biến mất.

	"Cái tên điên này." Lý Diệu nhịn không được mắng một câu...