Chương 1942: Kinh hỉ 

	Nếu là liên tục lăn mở ba tấm giống nhau, nếu là vận khí tốt, nói không chừng có thể qua cửa này, nhưng liên tục lăn mở một trăm tấm, cái này có chút khó khăn quá mức.

	Càng đáng sợ chính là phạm sai lầm, liền muốn một lần nữa tẩy bài, một lần nữa ký ức bắt đầu, như vậy, nàng tự nhận là đừng nói ba lần, chính là một ngàn lần một vạn lần cũng không thể qua cửa này.

	Nàng cho dù đối Lý Diệu có lòng tin, nhưng giờ khắc này không khỏi lo lắng.

	Đây chính là một cái viễn cổ bảo rương a, cho dù cũng không thấy qua mở ra, nhưng thiên hạ đệ nhị bảo rương, mở ra đồ vật coi như mình không thể dùng, vậy cũng tốt ghê gớm.

	Nhưng mà, không đợi nàng lo lắng hấp thụ liền thấy Lý Diệu ngón tay liên tiếp điểm.

	Một chút xíu quang mang rơi vào những cái kia bị điểm đến lá bài bên trên, lá bài trái lại, giống như mắt xích hiệu ứng, Lý Diệu ngón tay cùng vốn cũng không ngừng, nhanh chóng điểm một trăm cái.

	Theo kết quả biểu hiện ra, Yêu Cơ trợn mắt hốc mồm, bởi vì tất cả bài đều biểu hiện là một đóa hoa mai, thanh một nước, một trăm tấm một sai lầm đều không có.

	Oanh!

	Hình tượng vỡ vụn, hai người thị giác về tới trong phòng, mà bảo rương cũng đã bị mở ra.

	"Ngươi làm sao làm được." Yêu Cơ không có nhìn bảo rương, mà là giống như nhìn quái vật nhìn xem Lý Diệu.

	Lý Diệu nhún nhún vai: "Rất đơn giản, ta đem toàn bộ hồ lớn tràng cảnh tạo dựng đến trong đầu của ta, hình tượng đi theo hồ lớn biến động liền tốt, mặc dù phía trước không ngừng giao thoa tẩy bài, nhưng vô luận như thế nào biến đều tại trong đầu của ta. Cứ việc trong hồ lá bài đều lật đến mặt sau, vị trí không thay đổi, trong đầu ta lá bài cũng không thay đổi. Tiếp lấy đồng dạng đi theo nước hồ tẩy bài tiết tấu biến hóa. Nhưng trong đầu ta lá bài vẫn như cũ là chính diện, tìm ra một trăm tấm lá bài tính là gì, ta có thể nói ra cái gì một trang giấy bài là cái gì."

	"Ngọa tào, ngươi cái đồ biến thái, mẹ nó, cùng ngươi tại một khối trong lòng tố chất không được chỉ sợ muốn bị đả kích chết."

	Giờ phút này Yêu Cơ cũng nhịn không được phát nổ nói tục, thật sự là quá đả kích người.

	Nàng luôn luôn không phục bất luận kẻ nào, tự nhận là chính mình vô luận là thông minh tài trí vẫn là kỹ thuật thủ đoạn đều không kém ai, nhưng nhìn thấy Lý Diệu nàng chưa bao giờ cảm giác được như thế bất lực.

	Đụng phải đối thủ cùng không bằng người của đối phương, nàng luôn có thể có biện pháp siêu việt đối phương, chiến thắng đối phương.

	Nhưng đối mặt Lý Diệu, trong nội tâm nàng chỉ có tuyệt vọng, cái này mẹ nó đơn giản không phải người, nàng đã mảy may thăng không dậy nổi bất luận cái gì so sánh tâm tư.

	"Đây chính là tinh thần lực cường đại chỗ tốt, ngươi cũng đừng sốt ruột , chờ tinh thần lực của ngươi đến phổ thông Thần cấp hẳn là có thể miễn cưỡng qua cửa ải này.

	" Lý Diệu nói.

	"Ngươi đây là an ủi người sao." Yêu Cơ đã bất lực nhả rãnh, còn Thần cấp tinh thần lực miễn cưỡng hoàn thành: "Không được, không thể chính ta bị đả kích, ta muốn để công hội những người khác nhìn xem."

	Yêu Cơ đem vừa mới video phát đến hạch tâm đoàn nói chuyện phiếm kênh bên trong.

	Lúc này mới thu phục tâm tình nhìn về phía bảo rương nội bộ, bảo rương bên trong đồ vật không nhiều, cũng liền ba kiện đồ vật, một cái chiếc nhẫn, một cái vòng tai, một cái nhìn phi thường phổ thông trong suốt thủy tinh.

	Hơi nước vòng tai

	Phẩm cấp: Ám kim truyền thuyết

	Phụ tố: Amon

	Lực lượng: 30%

	Nhanh nhẹn: 29%

	Sức chịu đựng: 27%

	Linh mẫn: 23%

	Hơi nước hành giả, không phải trạng thái chiến đấu biến thành một đoàn hơi nước, miễn dịch 90% tất cả tổn thương, tiến vào trạng thái chiến đấu giải trừ hiệu quả, hơi nước hình thái tốc độ di chuyển tăng lên 100%, nhảy vọt năng lực tăng lên 260%, có thể trên nước hành tẩu.

	Như khói như sương, chiến đấu là phát động kỹ năng, cưỡng ép tiến vào hơi nước hình thái, miễn dịch 50% tất cả tổn thương, giải trừ tất cả khống chế hiệu quả, tiếp tục thời gian mười lăm giây, thời gian cooldown mười phút đồng hồ.

	Vị diện sứ giả, có thể qua lại vừa đi vừa về tại hiện thực cùng cái bóng vị diện, tiến hành vị diện lấp lóe.

	Phụ tố: Amon.

	Hư không kháng tính 200

	Lúc công kích bổ sung 15% hư không Ám Ảnh tổn thương

	Chúc phúc, nhận Amon chúc phúc, sau khi chết có thể tiếp tục chiến đấu một phút đồng hồ, nếu là trong vòng một phút tạo thành tự thân tổng sinh mệnh hạn mức cao nhất 300%  tổn thương thì có thể phục sinh, thời gian cooldown một ngày.

	Trang bị điều kiện: Bề ngoài ưu nhã nữ tính cận chiến chức nghiệp.

	Trang bị đẳng cấp: 60

	Đỉnh phong đẳng cấp: 50

	Hai người nhìn thấy đến cái này vòng tai con mắt lập tức liền sáng lên, đây tuyệt đối là một kiện đỉnh cấp truyền thuyết cấp video, mà lại có thể dùng đến thành thần, tuyệt đối cực phẩm trong cực phẩm, đỉnh cấp bên trong cực phẩm.

	"Không hổ là viễn cổ bảo rương xuất phẩm." Yêu Cơ tự lẩm bẩm.

	Lý Diệu trực tiếp phân phối cho Yêu Cơ nói: "Ngươi mang lên thử một chút, có được chiếc nhẫn này, coi như chúng ta tách ra ngươi cũng coi là có năng lực tự vệ."

	Yêu Cơ không có khách sáo, trực tiếp mang tới cái này nhìn phi thường không đáng chú ý vòng tai.

	Hóa!

	Yêu Cơ lập tức bị biến thành một tầng như khói như sương trạng thái.

	"Cái này, cảm giác cùng ta đạo sư rất giống, chẳng lẽ đạo sư cũng có được như vậy một kiện vòng tai?" Yêu Cơ nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Không có khả năng, cái này vòng tai là đỉnh cấp truyền thuyết, đã giới thiệu chưa hề nói là một đôi, vậy tuyệt đối không có cái thứ hai, là độc nhất vô nhị. Đạo sư của ngươi là chính mình đi con đường cường giả đặc tính, không phải trang bị. Bất quá trạng thái này của ngươi, cũng coi là đạo sư của ngươi nghề nghiệp phiên bản đơn giản hóa, đương nhiên cũng có rất nhiều khác biệt. Nhưng nói tóm lại, ngươi cần hảo hảo thích ứng một chút, chỉ là cái này trang bị ngươi liền cần nghiên cứu một chút chiến đấu mới phương thức cùng sáo lộ, hảo hảo suy nghĩ đi, kiện trang bị này đầy đủ ngươi dùng rất lâu."

	"Ừm, xác thực, kiện trang bị này quá mạnh, chỉ là hiện tại lực chiến đấu của ta cùng năng lực tự vệ liền tăng lên một cái cấp bậc, nếu là nghiên cứu một chút, sẽ còn tăng lên." Yêu Cơ nói: "Bất quá ra cái này đồ tốt, chỉ sợ những vật khác đều không ra sao đi, ngược lại để ta chiếm tiện nghi."

	Lý Diệu cười nói: "Lần này ngươi thế nhưng là đoán sai, ngươi cũng quá coi thường viễn cổ bảo rương, chính là ra một kiện Thần khí đều không kỳ quái, nếu như ta đoán không sai, vật trân quý nhất ngược lại là cái này không đáng chú ý thủy tinh. Bất quá vẫn là xem trước một chút chiếc nhẫn này đi."

	Nói là chiếc nhẫn, nhưng thoạt nhìn là một cái đen thui nhẫn vòng, nhỏ xíu đường vân ngược lại là nhìn tinh tế tỉ mỉ mà cổ phác, đơn giản mà đại khí, một tầng hắc vụ nhàn nhạt bao phủ, lộ ra rất là bất phàm.

	Quyền năng giới chỉ

	Phẩm chất: Ám kim truyền thuyết (Đại Quân ban thưởng)

	Lực lượng: 30%

	Nhanh nhẹn: 29%

	Sức chịu đựng: 28%

	Khí lực: 20%

	Linh mẫn: 20%

	Hư không đâm, mũi tên cùng đạn có thể xuyên thấu hư không, tăng lên mũi tên cùng đạn 100% tốc độ, có được 30% phá giáp hiệu quả.

	Hư không chi long, ngưng tụ chiến trường vô tận tử vong cùng hư không lực lượng, ngưng tụ hư không chi long, bắn ra tuyệt cường một kích,  thấm nhuần hư không. Phát động điều kiện, bên trong chiến trường có vượt qua một ngàn cái thi thể hoặc là linh hồn, hoặc là đông đúc hư không năng lượng.

	Phụ tố: Đại Quân ban thưởng

	Hư không Ám Ảnh kháng tính tăng lên 200

	Lúc công kích bổ sung 15% Ám Ảnh tổn thương

	Hư không chi nhãn, có thể thấm nhuần giấu ở che chắn vật hoặc là công trình kiến trúc hậu phương địch nhân, bắn ra thấm nhuần hư không mũi tên, săn giết đối thủ.

	Trang bị điều kiện: Tiến giai chức nghiệp thợ săn

	Trang bị đẳng cấp: 60

	Đỉnh phong đẳng cấp: 60

	Lý Diệu không nghĩ tới, vừa mới Yêu Cơ đạt được một kinh hỉ, mà chính mình thế mà cũng đã nhận được một kinh hỉ, thật sự là quá ngoài ý muốn.

	Mặc dù là một cái chiếc nhẫn, nhưng rõ ràng là thợ săn dùng trang bị, hơn nữa còn là ở tại trên ngón tay cái, không chiếm cứ cái khác thanh trang bị trang bị...