Chương 1818: Gió mạnh 

	"Tập kích nàng." Lý Diệu ra lệnh.

	Viễn trình nhóm cũng đã một lần nữa đứng lên, thuật sĩ thống khổ, pháp sư lựu đạn ma pháp, cân bằng Druid nguyệt lửa, cùng Huyết Mân Côi huyết bạo.

	Lập tức, Irene trên thân đã biến ngũ thải ban lan, sau đó chính là các loại pháp thuật rơi xuống, bắt đầu điên cuồng phát ra.

	"Cẩn thận Chiến Hùng, đáng chết, nàng viện hộ." Thiết Tháp một chút mất tập trung, Chiến Hùng liền xông về đám người.

	Tiếp lấy liền phát động công kích, giờ phút này đều đem lực chú ý đặt ở Irene trên thân, chỉ có phụ trách cho Thiết Tháp mục sư cũng chú ý tới.

	Khi Chiến Hùng phát động công kích mục sư mới hiểu được mục tiêu là một cái khác nãi kỵ, theo bản năng thả ra một cái hộ thuẫn: "Bảo hộ."

	Nãi kỵ cũng là vô ý thức cho Tử Vong Kỵ Sĩ thả ra bảo hộ chúc phúc, nhưng sau một khắc, mục sư biết mình nói sai, đối phương là vật lý công kích, nàng theo bản năng cho rằng bảo hộ chúc phúc ngăn cản, còn lại vô địch.

	Mà nãi kỵ thì là coi là mục sư nhìn ra Tử Vong Kỵ Sĩ có cái gì nguy hiểm, góc độ của hắn không nhìn thấy Chiến Hùng công kích mục tiêu, vô ý thức cho xe tăng, mà lại cũng là cảm thấy hiện tại có hay không cừu hận không quan trọng tình huống dưới mới cho xe tăng, không phải bảo hộ chúc phúc cũng không thể loạn cho xe tăng, không phải sẽ thanh trừ cừu hận.

	Nhưng cho ra đi về sau hắn liền nghe đến công kích đặc hữu thanh âm từ phía sau truyền đến, tiếp lấy liền trực tiếp bị Chiến Hùng đụng ngã, tiếp theo bị Chiến Hùng chợt vỗ, sau đó còn không đợi nãi kỵ kịp phản ứng một ngụm trực tiếp cắn nãi kỵ cổ điên cuồng vung vẩy.

	Nãi kỵ lượng máu một nháy mắt thấy đáy, hết thảy phát sinh quá đột nhiên, tăng thêm bọn hắn cũng không quen thuộc boss cơ chế, lúc này mới xuất hiện thương vong, mà lại ngay từ đầu liền xuất hiện trị liệu tử vong tình huống.

	Cái khác viễn trình nhao nhao rời xa Chiến Hùng, mà Irene cười lạnh cũng đã nhảy dựng lên, ăn phải cái lỗ vốn, biết cận chiến không phải là đối thủ, mà lại vũ khí cận chiến cũng bay, nàng lựa chọn sáng suốt tấn công từ xa, mà lại bắt đầu du hiệp hình thức, thân hình lơ lửng không cố định chạy, đồng thời không ngừng phóng thích mũi tên, mà lại mục tiêu cũng không chỉ là Tử Vong Kỵ Sĩ, mà là tất cả mọi người.

	Thiết Tháp lần nữa một cái trào phúng, rốt cục kéo lại Chiến Hùng cừu hận.

	Lý Diệu thì là không nhanh không chậm nói: "Cho hắn chiến phục."

	Cân bằng đức lăn lộn né tránh mũi tên, sau đó đối nãi kỵ phóng thích chiến đấu phục sinh.

	"Mặc dù là lần thứ nhất đánh cái này boss, nhưng ta có thể hay không đừng quá khẩn trương, khẩn trương cũng không cần lừa dối đồng đội. Các ngươi nếu là không nhắc nhở, nãi kỵ còn có phóng thích vô địch cho mình cơ hội. Còn có nãi kỵ, ngươi thật sự là dong binh đoàn, bảo hộ là như thế phóng thích sao, không ai dạy qua ngươi, coi như xe tăng sắp chết ngươi cũng có thể thánh liệu, mà không thể phóng thích bảo hộ sao, hiện tại cừu hận hoàn toàn loạn, đối phương lại là cao trí tuệ."

	Cho dù không phải là của mình đoàn đội, nhưng Lý Diệu vẫn là quở trách bọn hắn dừng lại.

	Bị nói người đều không dám cãi lại, vừa mới xác thực có một chút phát huy thất thường, khẩn trương thái quá, nhưng bọn hắn không dám nói, cũng sẽ không nói. Có lỗi liền đổi, luống cuống khen ngợi, đoàn đội kiêng kỵ nhất chính là cùng chỉ huy mạnh miệng.

	Cứ việc phát ra hoàn cảnh phi thường chênh lệch, nhưng những người này đều là giết boss hảo thủ, trận doanh cấp cũng không phải không có giết qua, nhưng cũng là cực hạn của bọn hắn, đều là thường thức không ít lần lợi dụng đặc thù đạo cụ đánh giết.

	Lần này chân chính thực sự tác chiến không sử dụng đặc thù đồ vật còn là lần đầu tiên.

	Irene phi thường linh hoạt, mà lại phi thường xảo trá, chỉ có viễn trình ngẫu nhiên có thể công kích đến trên người nàng, cận chiến bao quát Lý Diệu ở bên trong căn bản là không đụng tới người ta.

	Lý Diệu cũng không dám dùng cánh cất cánh, đối mặt loại này siêu cường thợ săn boss, bay ở bầu trời đơn giản chính là bia sống, tốc độ phi hành của hắn còn không có nhanh đến có thể né tránh khoảng cách gần mũi tên trình độ, cho dù hắn tinh thần năng thôi diễn, nhưng phản ứng cùng linh mẫn đều kém vỗ.

	Mà lại có một lần Chiến Hùng xuất kỳ bất ý, những người khác phòng bị bắt đầu, nhưng vẫn là vô cùng nguy hiểm.

	Thiết Tháp lúc đầu muốn đem Chiến Hùng kéo xa, nhưng chỉ cần vượt qua khoảng cách nhất định, Chiến Hùng liền sẽ quay đầu, Thiết Tháp cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể miễn cưỡng giữ chặt Chiến Hùng.

	"Làm sao bây giờ, cận chiến không đến gần được, ngược lại càng thêm khó làm." Huyết Mân Côi giống như biến thành một đoàn huyết vụ, đồng dạng lơ lửng không cố định, cũng liền có nàng mới có thể chân chính hoàn toàn phát ra.

	"Ta nghĩ biện pháp tiếp cận đi, hiện tại khoảng cách, cho dù tử vong chi nắm cũng không thể kéo đến người." Lý Diệu dừng một chút tiếp tục nói: "Những người khác đừng nghĩ đến tại sao thua ra, mà là nghĩ đến bảo mệnh đi."

	Lý Diệu ghét nhất chính là linh mẫn cao chức nghiệp, cũng không phải nói đối phương tốc độ như thế nào, mà là đối phương phản ứng linh mẫn, trên cơ bản sẽ không cho Lý Diệu nhất kích tất sát trúng đích nhược điểm trí mạng cơ hội.

	Lý Diệu chính mình là thợ săn, cho đến giờ đều là chơi diều người khác, hiện tại mình bị chơi diều, cũng là có một phen đặc biệt tâm tình.

	Gió lốc công kích!

	Lý Diệu bất đắc dĩ phát hiện mặt trăng thế mà che giấu, cũng liền mang ý nghĩa không có cái bóng tồn tại, Lý Diệu muốn đạp ảnh đều không được.

	"Ngươi không qua được."

	Cường kích!

	Irene cung bị kéo kẽo kẹt vang, một đạo mạnh mẽ tới cực điểm mũi tên xé rách không khí.

	Hai đạo gió lốc xung kích cùng một chỗ, Lý Diệu cánh lông vũ vỡ nát mười mấy cái, thân hình cũng dừng lại, đây là hắn lần thứ nhất gió lốc công kích bị phá giải rơi.

	Nhưng tin tức tốt chính là Irene đã đến hắn công kích phạm vi,  hắn không chút do dự phát động công kích.

	Oanh!

	Lý Diệu đại kiếm trong tay hung hăng chém xuống.

	Irene một trận cười khẽ, trực tiếp một cái lộn ngược ra sau, lưu tại nguyên địa là một cái màu xám hư ảnh, theo Lý Diệu va chạm cái bóng bạo liệt, Lý Diệu thân hình bị xung kích lui lại, HP cũng giảm xuống một đoạn.

	Gió mạnh mưa đạn!

	Lộn ngược ra sau rơi xuống đất Irene cũng không có đứng dậy, mà lại quỳ một chân trên đất, thân hình của nàng giống như thanh phong vây quanh, trong tay trường cung giống như cắm hai cái cánh, kích động ở giữa một cỗ gió lốc lao vùn vụt.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Từng đạo sắc bén phong chi tiễn từng dãy trôi nổi lên, chung quanh nàng lít nha lít nhít tất cả đều là loại này mũi tên.

	Lý Diệu biến sắc: "Tất cả mọi người tìm công sự che chắn, hoặc là bảo mệnh."

	Những người khác không cần Lý Diệu nhắc nhở cũng phát hiện không ổn, cái này mẹ nó, cái này boss thật sự là không theo lẽ thường ra bài a, lúc này mới cái nào cùng cái nào liền phóng đại chiêu.

	Loại này siêu cấp đại chiêu, kém nhất cũng là nửa máu một chút mới phóng thích đi, kết quả gia hỏa này HP tại chín mươi phần trăm trở lên thế mà liền bắt đầu thả loại này đại chiêu.

	Xoát xoát xoát xoát xoát!

	Từng dãy mũi tên lộn xộn vô cùng lao vùn vụt, cái gì gọi là vạn tên cùng bắn, đây chính là, mà lại mũi tên mang theo mãnh liệt khí lưu, giống như thổi lên cuồng phong, chỉ là cuồng phong liền quát bộ mặt đau nhức.

	Lý Diệu không có lựa chọn, thân thể trực tiếp bị cánh bao khỏa, trên cánh lông vũ một cái liên tiếp một cái nhanh chóng sụp đổ, điên cuồng tiêu hao lông vũ số lượng.

	Những người khác, hai cái trị liệu khoảng cách Tháp Ma Pháp gần nhất, trực tiếp tựa ở Tháp Ma Pháp đằng sau, những người khác lại không có may mắn như vậy, cơ bản chức năng mình phóng thích kỹ năng bảo mệnh.

	Tử Vong Kỵ Sĩ bạch cốt chi thuẫn cũng là không ngừng bạo liệt, tiếp lấy ầm vang vỡ nát, đại lượng mũi tên mang theo thân thể của nàng bay ra ngoài...