Chương 524: Bách điểu hướng phượng
 
 	      
 
 	Theo một ít Bán Nhân Mã (Centaur) hoan hô, toàn bộ sân thí luyện đều sôi vọt lên, Bán Nhân Mã (Centaur) nhìn thấy thiếu Khả Hãn đều ở vì là người xa lạ này hoan hô, cũng không nhịn nữa, dồn dập thét to lên, nhất thời sôi trào khắp chốn.
 
 	Mà Mộc Tử thả ra chống cự hỏa hoàn thời điểm cũng đã bắt đầu lần sau thi pháp, cũng cũng không lui lại, phảng phất đã biết rồi skill kết quả.
 
 	Hắn giơ lên cao pháp trượng, một đạo nồng nặc đến cực điểm màu đỏ rực nguyên tố đem hắn xúm lại, lúc này hắn giống như hỏa như thần, trên người phảng phất bốc cháy lên một tầng ngọn lửa rừng rực.
 
 	"Bách!"
 
 	Theo Mộc Tử một trăm chữ xuất khẩu, hắn trên không xuất hiện vô số màu đỏ lấm tấm.
 
 	"Điểu!"
 
 	Theo cái chữ này, những kia lấm tấm đã biến thành vô số hư huyễn Hỏa Diễm Điểu.
 
 	"Triều!"
 
 	Cái cửa ra này, hơn trăm cái Hỏa Diễm Điểu giống như Lưu Tinh như thế đáp xuống.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Hết thảy Hỏa Điểu đều như ong vỡ tổ xung kích ở ngã trên mặt đất căn bản là tránh né không được Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng trên người.
 
 	Lít nha lít nhít thương tổn con số xem đám người con mắt đều bỏ ra, Bán Nhân Mã (Centaur) lượng máu dường như băng huyết như thế, nhất thời giảm xuống một phần ba.
 
 	"Phượng!"
 
 	Phượng tự xuất khẩu, những kia nổ tung hỏa diễm bỗng nhiên ngưng tụ, theo một tiếng kiêu ngạo đến cực điểm kêu to.
 
 	Một con Hỏa Diễm Phượng Hoàng ở Bán Nhân Mã (Centaur) trên không ngưng tụ mà thành.
 
 	Mà Mộc Tử giống như hư thoát như thế ngồi trên mặt đất, hắn lam lượng cũng trong nháy mắt thiếu một hơn nửa.
 
 	Nhưng tất cả mọi người đều không có quan tâm hắn, mà là nhìn về phía giữa không trung cái kia mỹ lệ sinh vật trên.
 
 	Trong truyền thuyết, Phượng Hoàng xưa nay sẽ không rơi xuống đất, cái này Phượng Hoàng cũng là như thế.
 
 	Nàng lần thứ hai kêu to một tiếng, tựa như tia chớp nhằm phía trên không, đồng thời một đạo hoả hồng cột sáng bỗng nhiên hạ xuống đem Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng bao phủ.
 
 	"Hống..."
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) vừa muốn đứng lên đến thân thể lần thứ hai ngã xuống, theo cột sáng bao phủ, trên người hắn giáp bảo vệ giống như hòa tan bình thường
 
 	"Ngươi đáng chết!" Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng lượng máu đã đến bán huyết trở xuống, hơn nữa cực kỳ chật vật, càng làm cho hắn cảm thấy lúng túng chính là.
 
 	Hắn chỉ cần nhẹ nhàng chạm thử đối phương, liền có thể đem đối phương cho thuấn sát, nhưng chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, hắn liền đối với phương một cọng lông đều không đụng tới.
 
 	Then chốt là, đây chính là ngay ở trước mặt nhiều như vậy tộc nhân trước mặt, hắn lên sân khấu thời điểm cỡ nào càn rỡ, nếu là như vậy bị thua, hắn còn mặt mũi nào.
 
 	"12 giây."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử đỡ pháp trượng một lần nữa trạm lên, tất cả mọi người đều bị xem ở lại : sững sờ, vây xem Bán Nhân Mã (Centaur) môn không nghĩ tới người xa lạ này lại có thể lợi hại đến mức độ này.
 
 	Ở Bán Nhân Mã (Centaur) sau khi ngã xuống đất dùng như thế lợi hại chiêu số đem Thiên phu trưởng gắt gao áp chế vài giây, căn bản là không đứng lên nổi.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử hít sâu một hơi, lần thứ hai giơ lên cao pháp trượng: "Thiên Hỏa Lưu Tinh!"
 
 	Cái này cũng là một chiêu hệ "lửa" kinh điển nhất phép thuật, ẩn chứa Thổ Hệ cùng hệ "lửa" song trọng sức mạnh, xem như là uy lực to lớn đại chiêu. Nhưng háo lam đồng dạng nghiêm trọng, chiêu số này một bình thường pháp sư dùng mấy lần liền không lam.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Lưu Tinh đường đạn mặc dù nhanh, nhưng dù sao từ giữa không trung hạ xuống, dễ dàng để cao thủ phán đoán ra vị trí.
 
 	Rất dễ dàng tránh né, vì lẽ đó trừ phi có trăm phần trăm nắm, bình thường pháp sư sẽ không phóng thích skill này. Nếu không, không thể chinh phục đối thủ, chính mình không lam, vậy thì lúng túng.
 
 	Theo Tân Nhân Mộc Tử thần chú, giữa không trung xuất hiện một mảnh màu đỏ rực đám mây.
 
 	Vội vã từng đạo từng đạo xoay tròn hỏa diễm chiến chuy gào thét mà xuống.
 
 	"Vãi lìn, độc ác a, ngươi đây muội so với Lưu Tinh tàn nhẫn." Thủ Hộ Thiên Sứ cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng, tất cả mọi người đều nhìn ra rồi, cái này từng cái từng cái gào thét mà xuống hỏa diễm chiến chuy cùng hắn lần thứ nhất phóng thích phép thuật như thế.
 
 	Nguyên lai cái kia một cây búa, vẫn là hướng ngang xoay tròn liền có thể kềm chế Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng xung phong, cái này càng là không được, trực tiếp từ giữa không trung xoay tròn mà xuống.
 
 	Càng chủ yếu chính là, ngươi đây muội không phải là một, mà là phần phật rồi bảy, tám cái.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Mới vừa từ bạch điểu hướng phượng lấy lại sức được, nỗ lực chiến khí đến Bán Nhân Mã (Centaur) trực tiếp lại bị tạp ngã xuống.
 
 	Tuy rằng không phải nện ở trên người mình, nhưng này cũng cảm giác được là cỡ nào đau đớn.
 
 	Nghe Thiên phu trưởng tiếng kêu thảm thiết âm đều không bình thường, hiển nhiên này mấy lần không nhẹ.
 
 	"15 giây."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử ực một hớp màu xanh lam thuấn về thuốc, lam lượng nhất thời tăng một đoạn nhỏ.
 
 	"Thiên Hỏa Lưu Tinh!"
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Lần này không có bất ngờ, Bán Nhân Mã (Centaur) lượng máu chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	"18 giây, kết thúc chiến đấu." Tân Nhân Mộc Tử chậm rãi đi trở về đoàn đội bên trong.
 
 	"Bại bởi loại này dũng sĩ, ngươi không có chút nào mất mặt." Thiếu Khả Hãn tự mình tiến lên đem nám đen khắp người Bán Nhân Mã (Centaur) Thiên phu trưởng nâng dậy đến: "Hảo hảo đi chữa thương đi."
 
 	"Đa tạ Khả Hãn." Thiên phu trưởng cảm kích nhìn thiếu Khả Hãn một chút, bởi vì thiếu Khả Hãn, ai cũng dám cũng sẽ không đem chuyện này cười nhạo hắn.
 
 	Thiếu Khả Hãn phất tay một cái, hai cái Bán Nhân Mã (Centaur) tinh anh mang theo hắn dưới đi nghỉ ngơi.
 
 	Thiếu Khả Hãn nói rằng: "Dũng sĩ, ngươi rất mạnh, chúng ta nói chuyện giữ lời, các ngươi có thể từ những chiến lợi phẩm này bên trong tuyển lựa một cái."
 
 	Tân Nhân Mộc Tử nhìn về phía Lý tỷ, Lý tỷ gật gù, nói rằng: "Chính ngươi đi chọn đi."
 
 	"Nhiều Tạ hội phó." Tân Nhân Mộc Tử đã sớm nhìn thấy muốn cái gì, trực tiếp ở những đồng bạn ánh mắt hâm mộ trung cầm một trang bị.
 
 	Đây là một cái hỏa diễm áo choàng, có thể tăng cường hỏa diễm hỉ phép thuật 10% thi pháp tốc độ cùng phép thuật hiệu quả.
 
 	Hơn nữa còn mang theo một bị động, hỏa diễm chi dực, tuy rằng không bay được, nhưng có thể từ chỗ cao bay lượn.
 
 	Làm Tinh Hỏa người, bọn họ thường thường nhìn thấy Lý Diệu dùng cánh làm được rất nhiều bọn họ không làm được sự tình, đã sớm ước ao không được hiểu rõ. Hiện tại có này chung bay lượn đặc hiệu, Tân Nhân Mộc Tử trực tiếp lựa chọn cái này.
 
 	Cái khác các đoàn viên tự nhiên cũng biến thành nóng lòng muốn thử, hy vọng Lý tỷ bài hắn cái kế tiếp kết cục.
 
 	"Thủ hạ của ngươi quả nhiên bất phàm, có điều đây mới là bắt đầu mà thôi, có thể không nên cao hứng quá sớm." Thiếu Khả Hãn trong lòng là mâu thuẫn, vừa hi vọng Lý Diệu bọn họ mạnh mẽ không ai có thể ngăn cản, nhưng lại không muốn thủ hạ của chính mình thua khó nhìn như vậy.
 
 	"Vậy thì là thử một chút xem sao, đội viên của ta ta vẫn có tự tin." Lý Diệu nụ cười nhạt nhòa nói.
 
 	"Được, người đến, đem quái vật kia mang lên." Theo thiếu Khả Hãn, một đám Bán Nhân Mã (Centaur) giơ lên một lồng sắt tới.
 
 	Sau đó nói: "Mời xem, đây là phụ thân ta dẫn người ở mộng cảnh nắm lấy Long Mộng thú, có người nói bọn họ có Lục Long bộ tộc huyết mạch, rất là hung tàn, am hiểu công kích."
 
 	"Chỉ có điều là nắm giữ Lục Long đơn bạc huyết thống quái vật mà thôi, hẳn là Lục Long long nhân cùng cái khác trong giấc mộng quái vật tạp giao kết quả đi, tuy rằng hung tàn, nhưng trí tuệ không đủ." Lý Diệu cười nói: "Loại quái vật này, liền đồng bạn của chính mình đều tàn sát, cũng không thông thường, có điều chỗ tốt cũng nhiều, tập hợp Long Tộc cùng ác mộng sức mạnh, phụ thân ngươi khủng bố chính là hấp thu loại quái vật này sức mạnh đi."
 
 	Thiếu Khả Hãn biến sắc, không nghĩ tới chỉ là một cái quái vật, Lý Diệu liền có thể phán đoán ra nhiều như vậy đồ vật, có chút tin tức hắn cũng là đĩnh phụ thân hắn nói mới biết một chút ít, không muốn mang Lý Diệu so với hắn biết đến còn nhiều.
 
 	Nhất thời hoàn toàn thu hồi sự coi thường, nói rằng: "Liệu Nguyên huynh đệ quả nhiên tri thức uyên bác, này thứ hai thí luyện thành không cần giết chết hắn, nhưng cần ở sự công kích của hắn dưới lông tóc không tổn hại, kiên trì mười phút coi như là thắng, làm sao "
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: