Chương 151: Thợ săn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hiện tại Lý Diệu tình huống cũng không lạc quan như vậy, trên nóc nhà quái vật, tuy rằng không có trên mặt đất nhiều, nhưng đỉnh tầm nhìn trống trải, hắn ở bên cạnh đi lại, bởi vì Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả không có gì đáng ngại.
 
 	Nhưng nếu như hắn ra tay, dù sao trêu chọc nháo mấy cái quái vật.
 
 	Mà hỏa ưng ở tình huống như vậy cũng không thích hợp xuất hiện, khí tức quá mạnh, cái thành phố này quái vật đối với khí tức mẫn cảm nhất, hỏa ưng xuất hiện liền giống như trong đêm tối đom đóm như thế dễ thấy, tất nhiên gặp phải vây công.
 
 	Con nhện, một đối một có thể không uổng những quái vật này, nhưng gặp phải vây công cũng nâng không được.
 
 	Trên mặt đất quái, tuy rằng dày đặc một ít, nhưng bởi vì rất nhiều kiến trúc sụp đổ hài cốt, hoặc là một ít đá tảng hoặc là đường phố, trái lại phân tán.
 
 	Người pháp sư này cũng là người thông minh, hắn cẩn thận từng li từng tí một đi tới. Căn bản là không trêu chọc mạc Hải Thành thủ vệ.
 
 	Khoảng cách gần thời điểm hay dùng thoáng hiện, dần hiện ra một khoảng cách, để tránh khỏi cách đến quá gần, đem ngủ say thủ vệ tỉnh lại.
 
 	Pháp sư phi thường cảnh giác, chậm rãi đi tới thời điểm còn không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, hơn nữa tận lực dọc theo chân tường đi.
 
 	Nhìn thấy hắn chậm rãi đi tới, Lý Diệu cần muốn một, vừa có thể lặng lẽ giết chết người pháp sư này, cũng sẽ không để quái vật thức tỉnh biện pháp.
 
 	Lý Diệu mỗi cái trong tay đều xuất hiện một cây chủy thủ, đứng mấy chục mã kiến trúc đỉnh lẳng lặng chờ pháp sư tới gần.
 
 	Hắn phía dưới, khoảng cách chu vi quái vật khá xa, là thích hợp nhất giết chóc địa điểm.
 
 	Chủ màn ánh sáng vẫn vì là Lý Diệu giữ lại, làm Lý Diệu xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn họ liền nhìn thấy Lý Diệu hai cây chủy thủ phân biệt từ phía sau đi vào một pháp sư cổ phía sau.
 
 	Để bọn họ nghi hoặc chính là,
 
 	Pháp sư vì sao lại ngã quỳ trên mặt đất, liên thiểm hiện đều không làm được.
 
 	Lý Diệu đem pháp sư rơi xuống trang bị bắt được tay, xoay người rời đi, thân thể lần thứ hai chậm rãi biến mất.
 
 	"Chiếu lại một hồi."
 
 	Chiếu lại mới có thể bắt giữ tiềm hành thời điểm động tác, hình ảnh rất mau ra hiện, chỉ thấy Lý Diệu đứng mấy chục mã trên nóc nhà, nhìn tiếp cận pháp sư.
 
 	"Xem ra đây chính là Liệu Nguyên thần cái thứ nhất con mồi, nhưng tại sao hắn lấy ra chủy thủ?" Người chủ trì hỏi.
 
 	"Sợ dẫn quái, các ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy tình huống của người khác. Nơi này quái vật quá biến thái, cảm giác so với boss còn muốn đối phó." Tiểu Trạch giải thích.
 
 	"Không sai, đã có năm ngàn bị trực tiếp đào thải. Thực sự là một nơi đáng sợ." KB giải thích: "Phía dưới người pháp sư này cũng rất lợi hại, lại như vậy dùng thoáng hiện, không trách vẫn như thế an ổn."
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy, đỉnh Lý Diệu bóng người bỗng nhiên nhảy xuống.
 
 	Ở Lý Diệu sắp sửa rơi xuống đất thời điểm, pháp sư cũng vừa hay đi tới.
 
 	Ở to lớn quán tính sức mạnh dưới, hai cây chủy thủ toàn bộ đi vào pháp sư sau gáy, khán giả thấy rõ ràng pháp sư trong ánh mắt mờ mịt.
 
 	Tiếp theo hắn liền bị to lớn truỵ xuống sức mạnh áp đảo, Lý Diệu không chút nào nương tay, rút ra chủy thủ lần thứ hai mạnh mẽ đâm vào pháp sư hậu tâm.
 
 	Pháp sư vốn là giòn bì nghề nghiệp, gặp một lần mang theo to lớn quán tính công kích, thêm vào từ phía sau đả kích muốn hại : chỗ yếu Bối Thứ, pháp sư trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Mà Lý Diệu tuy rằng có pháp sư bước đệm, nhưng vẫn là rơi mất gần bốn phần năm lượng máu, xem ra cũng là nguy hiểm cực kỳ.
 
 	"Ta trời ạ, lại còn có thể như vậy."
 
 	"Chết không nhắm mắt pháp sư, đáng thương."
 
 	"Quả thực quá đáng thương, đến chết cũng không biết chính mình chết như thế nào."
 
 	"Để chúng ta vì là pháp sư mặc niệm ba giây đồng hồ."
 
 	"Liệu Nguyên thần thực sự là quá lưu, này một làn sóng ta phục, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người."
 
 	"Tại sao ta cảm giác hắn chơi đạo tặc sẽ có tiền đồ hơn."
 
 	"Lại là thích khách tín điều, điều này làm cho những kia đạo tặc làm sao chịu nổi."
 
 	Khán giả hưng phấn nghị luận, Lý Diệu đánh giá một hồi, phát hiện không làm kinh động bất kỳ quái vật, sau đó giở lại trò cũ, nhảy lên đến sau đó dùng phép thuật mạng nhện dính lấy kiến trúc biên giới, làm lại leo lên đỉnh, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Xem người khác kết quả đi." Cười điều tiết mấy cái hình ảnh.
 
 	Hai cái gặp gỡ player xúc động đánh quá kịch liệt, kết quả xúc động quái vật, sau đó bị quái vật truy sát, sau đó dẫn càng nhiều quái vật chú ý, hai người ai cũng không có chạy mất.
 
 	Từng hình ảnh thảm kịch phát sinh, sau mười lăm phút, phần lớn player đã nhận rõ ràng tình thế, liền gặp gỡ sau chiến đấu đều biến cực kỳ cẩn thận, tình nguyện giết không chết đối thủ, cũng không muốn trêu chọc những quái vật này.
 
 	Chân chính săn giết với phản săn giết oanh oanh liệt liệt bắt đầu rồi, khán giả cũng là xem say sưa ngon lành.
 
 	Lý Diệu rất nhanh sẽ phát hiện mục tiêu thứ hai, lần này là một thuật sĩ, Lý Diệu kiên trì chờ đợi thuật sĩ đi tới.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy nàng phía dưới thời điểm đang muốn động thủ, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng bỗng nhiên xuất hiện ở thuật sĩ phía sau.
 
 	Lóng lánh ánh sáng xanh lục chủy thủ mạnh mẽ đâm vào thuật sĩ sau não, thuật sĩ nhất thời bị đánh lén choáng váng.
 
 	Mà đạo tặc trực tiếp Bối Thứ, Bối Thứ, Bối Thứ, mạt hầu, hiển nhiên hắn tinh anh nghề nghiệp chính là thích khách, Bối Thứ lại có thể liền với sử dụng.
 
 	Một bộ hạ xuống, giòn bì thuật sĩ nhất thời bị hắn một bộ skill thuấn sát.
 
 	Đạo tặc cúi xuống thân liền muốn nhặt thuật sĩ rơi xuống trang bị, đột nhiên cũng cảm giác được sau lưng xót ruột đau đớn, sau đó liền bị sức mạnh khổng lồ ép ngã trên mặt đất, Lý Diệu cũng là liên tục ba cái Bối Thứ.
 
 	Đương nhiên, hắn Bối Thứ cũng không có kỹ năng thương hại bổ trợ.
 
 	Đạo tặc trợn tròn đôi mắt, cùng cái thứ nhất pháp sư như thế, chết không rõ ràng. Ở đặc thù sân thí luyện trung, hệ thống là không sẽ tăng lên ai công kích hắn.
 
 	Lý Diệu nhặt hai người rơi xuống trang bị, lần thứ hai leo lên đỉnh.
 
 	Thợ săn cùng con mồi, thật sự đã không nhận rõ.
 
 	Có điều, Lý Diệu luôn luôn cẩn thận cực kỳ, nếu như có thể nhìn thấu ẩn hình, như vậy mọi người liền sẽ phát hiện Lý Diệu phía sau trước sau theo một ẩn hình kim loại xà.
 
 	Rất nhanh, nửa giờ quá khứ, Lý Diệu điểm vững bước tăng lên này, rất nhanh đã bộc lộ tài năng, chết ở trong tay hắn quang minh trận doanh player đã vượt qua hơn hai mươi cái.
 
 	Khán giả nhìn thấy Lý Diệu không ngừng biến hóa trò gian, hoặc là lợi dụng địa hình, hoặc là một loại nào đó đặc thù đạo cụ, đều là xảo diệu giết chết đối thủ, đối thủ đều không ngoại lệ toàn bộ uất ức chết đi.
 
 	"Không đúng, lần này lại có hai cái player, lần này Liệu Nguyên thần muốn ứng đối như thế nào. Vẫn là nói muốn từ bỏ lần này giết chóc đây?" Tiểu Trạch nhìn thấy hiện trường, đạo bá rốt cục nghĩ đến biện pháp, vậy thì là theo Lý Diệu con đường đi, Lý Diệu con đường rất cố định, vẫn hướng về trung tâm thành phố đi.
 
 	Phát hiện player, cơ bản có thể xác định Liệu Nguyên muốn ra tay.
 
 	"Một mục sư, một người chiến sĩ, không tốt làm a." KB cau mày nói.
 
 	Lý Diệu phán đoán một hồi con đường của bọn họ, lần thứ hai đi xa một khoảng cách, ở tầm mắt ở ngoài, nắm lên một cái bền chắc dây leo, sau đó chế tác một giản dị bộ tác, sau đó đem dây leo buông xuống.
 
 	"Liệu Nguyên thần đây là muốn chế tác cạm bẫy, nhưng tại sao liền chế tác một đơn giản như vậy bộ tác?" Triệu lỵ hỏi.
 
 	KB trầm mặc một hồi, khẽ lắc đầu, biểu thị không biết.
 
 	Tiểu Trạch nhưng là tự nói: "Khoảng cách mấy chục mã, nếu như để dưới đất, hai cái player chắc chắn sẽ không bị lừa. Nếu như bộ cái cổ, khoảng cách quá cao, căn bản khống chế không được. Cảm giác bộ tác hoàn toàn không có tác dụng dáng vẻ." . . .
 
 	Ps: Cầu đặt mua, vé tháng cùng đề cử.