Chương 439: Cá cược
 
 	Lý Diệu gật đầu tỏ ra hiểu rõ quy tắc cùng khen thưởng, trên thực tế tâm lý nhưng là giếng cổ không dao động. Lúc trước cùng Huyễn Thần đại chiến, hắn khống chế hơn trăm cái tự bạo cừu, khống chế hai cái thực sự là quá tiểu nhi khoa.
 
 	Trên một giai đoạn sở dĩ không phải mãn phân, không phải hắn không đủ thực lực, mà là hắn đối(đúng) lang không đủ hiểu rõ.
 
 	Giống người ta Rexxar, cũng chính là Cổ Thần Thế Giới trung mạnh mẽ nhất Thú Vương Liệp Nhân một trong. Hắn nắm giữ Thực Nhân Ma (Ogre) cùng Thú Nhân song trọng huyết thống, khi còn bé là bị dã thú nuôi lớn.
 
 	Khi còn bé hắn chính là một cái hình người dã thú, đối(đúng) các loại dã thú có thể nói đúng rồi nhược chỉ chưởng, mình và đối phương tự nhiên là không so được, dùng ma lang thủ lĩnh đối chiến ma lang thủ lĩnh, thắng đối phương cũng không phải một việc khó khăn, nhưng muốn không mất một sợi tóc, vậy thì khốn khó tới cực điểm.
 
 	Vì cái này đánh giá chính mình chẳng lẽ muốn cùng các loại dã thú pha trộn mấy chục năm, quả thực chính là đùa giỡn, vì lẽ đó Lý Diệu cũng sẽ không xoắn xuýt mãn phân vấn đề.
 
 	Ngoại trừ Rexxar tên biến thái kia, còn thật không có người mãn phân quá, đương nhiên, Rexxar không hẳn là mãn phân, dù sao hắn cấp hai thời điểm bắn tên chưa chắc có chính mình hiện tại tinh chuẩn như thường.
 
 	Này đều là hắn suy đoán, dù sao hiện tại Rexxar ở Liệp Nhân ở trong cũng là một tràn ngập sắc thái truyền kỳ thế giới cấp thủ lĩnh, hiện ở ngươi chơi môn đẳng cấp quá thấp liên quan đến không tới nhiệm vụ của hắn, nhưng ở npc trung tuyệt đối là vang dội nhân vật.
 
 	Ngay ở Irene phải đem Lý Diệu truyện đưa tới thời điểm, đột nhiên biến sắc, nói rằng: "Trước tiên chờ một chút."
 
 	Lý Diệu nghi ngờ hỏi: "Làm sao "
 
 	Irene nói rằng: "Những kia lão đại môn không biết nổi điên làm gì, biết ngươi thu được đánh giá cao như vậy, liền sẽ đều không ra, trực tiếp phải tới thăm ngươi đón lấy thí luyện."
 
 	"Ngươi nói đúng, bọn họ thực sự là nhàn đến hoảng, khỏe mạnh thảo luận làm sao đối phó Bán Nhân Mã (Centaur), làm sao chia cắt địa bàn là tốt rồi, ta chút chuyện nhỏ này xem náo nhiệt gì." Lý Diệu cũng bị tin tức này lôi đến.
 
 	"Ai biết bọn họ nghĩ như thế nào, sẽ không là ngươi lúc trước chọc loạn gì, để bọn họ chú ý tới đi, cũng không đúng vậy, thực lực ngươi như thế nhược. . ." Irene nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Irene còn chưa nói hết, tam đại đoàn người liền truyện đưa tới.
 
 	Đại tù trưởng trực tiếp đi tới Lý Diệu bên người, vỗ vỗ Lý Diệu vai, nói rằng: "Không nghĩ tới, lên cấp cấp hai nhanh nhất vẫn là ngươi, hơn nữa có thể thu được Thú Thần dấu ấn, tương lai ngươi lại sẽ là thứ hai Rexxar, cố gắng lên lính mới, thế giới này tràn ngập nguy cơ, hi vọng tương lai ngươi có thể chân chính cùng chúng ta đồng thời kề vai chiến đấu."
 
 	Lý Diệu hành lễ nói: "Đại tù trưởng đánh giá cao tiểu tử, có điều ta sẽ cố gắng, tranh thủ không phụ lòng đại tù trưởng kỳ vọng."
 
 	Ngay ở trước mặt ba trận doanh lớn trước mặt, Lý Diệu đương nhiên phải diễn khá một chút. Nữ vương không hề nói gì, phảng phất không có nàng chuyện gì, nhưng trong mắt của nàng vẫn là né qua vẻ đắc ý. Dù sao nói thế nào Lý Diệu đều là nàng người truyền thừa, hiện tại Lý Diệu kinh động nhiều như vậy đại nhân vật, nàng tự nhiên là tối có mặt mũi, hơn nữa nàng cũng là một kiêu ngạo người, nhìn chung một đời xưa nay không lạc hậu với người, nàng tự nhiên không muốn chính mình người truyền thừa phai mờ cùng mọi người.
 
 	Đại thiên sứ cũng đi tới nói rằng: "Tiểu huynh đệ, không đơn giản, hảo hảo nỗ lực, có thời gian tìm đến ta, nếu như ngươi muốn tập hợp Thiên Sứ Chi Dực."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Chờ ta hết bận việc vặt vãnh, nhất định đi tìm Đại thiên sứ, thỉnh cầu ngài chỉ điểm."
 
 	"Chỉ điểm không dám làm, kỳ thực ta cũng vì mình, tuy rằng ta đã không cần Thiên Sứ Chi Dực, nhưng ta cũng hi vọng nó có thể tuỳ tùng một tốt tân chủ nhân, ngươi không sai." Đại thiên sứ nói xong cũng lui về phía sau.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất biết chơi sao, lại chạy đến địa bàn của chúng ta dằn vặt, tiểu tử không đơn giản a." Quang Minh trận doanh lãnh tụ cũng vỗ vỗ Lý Diệu vai.
 
 	"Vẫn được đi, vì tăng cường thực lực, xin hãy tha lỗi." Lý Diệu đúng mực nói rằng, nhưng cũng được một thông dụng lễ, đây là đối(đúng) cường giả tôn trọng.
 
 	"Ta ngược lại thật ra không có gì, có điều ta Đại Công Tượng nhưng là rất không cao hứng." Quốc vương cười ha ha.
 
 	Đại Công Tượng chính là Chu Nho bộ tộc cao nhất lãnh tụ, hắn đồng dạng điều động giả một chiến đấu Khôi Lỗi, hơn nữa hắn Khôi Lỗi hiện ra hào quang màu vàng sậm, phẩm chất càng mạnh hơn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất lợi hại, cũng vẫn tính phúc hậu, không có hại bộ tộc ta, chí ít để chúng ta phục chế chíp tin tức, giết chết Cổ Thần Phân Thần xem như là bản lãnh của ngươi, điều này cũng cùng chúng ta không quan hệ, đương nhiên nghiêm chỉnh mà nói còn giúp chúng ta giải quyết một ẩn tại u ác tính." Đại Công Tượng dùng sắc bén âm thanh nói rằng.
 
 	"Phí lời thật nhiều, nếu đều không tính đến, còn nói nói nhảm nhiều như vậy." Nữ vương lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi quả nhiên vẫn là tính tình nóng nảy, ta chính là hiếu kỳ, hắn làm sao sẽ đối với ta tộc sự tình như vậy nhược chỉ chưởng, đừng nói là ngươi giáo, có thể đã lừa gạt nhiều như vậy tộc nhân, ngươi đều không làm được." Đại Công Tượng tò mò hỏi.
 
 	Nữ vương lạnh rên một tiếng nói rằng: "Không muốn ẩn giấu, không cần thiết, nói cho hắn."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đọc sách, trong sách cái gì cũng có."
 
 	Một đám người hiển nhiên cũng không hài lòng đáp án này, nhưng xem Lý Diệu đầy mặt khẳng định, cũng sẽ không hỏi.
 
 	"Các ngươi được rồi, đừng chậm trễ thí luyện có được hay không." Irene tuy rằng chỉ là một Tiểu Tiểu người mới đạo sư, nhưng không có chút nào sợ.
 
 	Những người khác đều hướng nàng gật gù, sau đó lui về phía sau.
 
 	"Đại thiên sứ, không bằng ngươi tới chứng kiến chúng ta đánh cược một lần làm sao" quốc vương đột nhiên nói rằng.
 
 	Đại tù trưởng cau mày nói: "Ngươi muốn làm sao đánh cược "
 
 	"Rất đơn giản, chúng ta không phải có hai nơi tranh chấp sao, vẫn giằng co không xong, liền đem tiểu huynh đệ này thí luyện đến đánh cược, ai thắng, là có thể thu được hỏa đề bộ tộc địa bàn." Quốc vương nói rằng.
 
 	"Cái kia đánh cược pháp đây, suy đoán hắn có thể hay không thông qua cái thứ nhất thí luyện" đại tù trưởng cau mày.
 
 	"Đùa giỡn, được Thú Thần chúc phúc, làm sao có khả năng không xong thứ hai thí luyện. Ý của ta là, vẫn là lấy chín phần làm hạn định độ, chúng ta đánh cược hắn không lấy được chín phần hoặc là chín phần trở lên." Quốc vương nói rằng.
 
 	Đại tù trưởng nhìn về phía nữ vương, nữ vương nhưng là đối(đúng) Lý Diệu nói rằng: "Không lấy được chín phần trở lên đừng muốn đạt được sau đó truyền thừa."
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa thổ huyết, con em ngươi a, chính các ngươi đánh cược mắc mớ gì đến ta, ai biết một hồi tùy cơ đến cái gì thí luyện, vạn nhất là chính mình chưa quen thuộc, quá mức chín phần, chính mình liền muốn khóc chết rồi.
 
 	"Ngươi không cần có áp lực, đánh cược là tự chúng ta sự, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ phải cố gắng thí luyện thành hành." Đại tù trưởng nói rằng: "Có điều, ngươi nếu để cho chúng ta thắng, thì sẽ có chỗ tốt của ngươi, đây là ta hứa hẹn, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng liền vâng."
 
 	Lý Diệu nhất thời nhiều mây chuyển tình, liền vội vàng nói: "Ta nhất định toàn lực ứng phó."
 
 	Kỳ thực trong lòng đã nhạc hỏng rồi, đại tù trưởng hứa hẹn, vạn kim khó cầu.
 
 	"Nói như vậy ngươi đáp ứng rồi" quốc vương cười nói.
 
 	"Hừm, ta đánh cuộc." Đại tù trưởng gật đầu nói.
 
 	"Các ngươi, ai, như vậy cũng được, hòa bình giải quyết vấn đề." Đại thiên sứ bất đắc dĩ nói, trung lập trận doanh vẫn là người hoà giải.
 
 	"Rất tốt, đã bao lâu chưa từng xuất hiện lần thứ nhất tham gia giai đoạn thứ hai thu được chín phần đánh giá thiên tài, thu được Thú Thần chúc phúc, lực lượng tinh thần liền không hẳn cường lớn. Xem ra lần này chúng ta thắng định." Quốc vương nhìn Lý Diệu bị truyền tống đến sân thí luyện cười ha ha. . .