Chương 979: Dao động
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Mọi người nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, đội viên của hắn đều là đầy mặt không dám tin tưởng.
  
  	Liền ngay cả nhàn nhạt hạ nụ cười trên mặt cũng vướng víu một hồi, mưa băng trên mặt đúng là không có gì thay đổi, chỉ là chăm chú nắm lấy máy móc cung, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu, ta cho."
  
  	"Thoải mái, các ngươi tìm cái kia bán điếu tử đại sư vốn là không đáng nhắc tới, tốt như vậy vật liệu, nếu để cho ta đến chế tác, tối thiểu cũng là một đỉnh cấp sử thi tử trang, đây là tác phẩm của người khác, ta vốn là không muốn thay đổi, hiện tại cũng coi như là phá hoại quy củ, như vậy đi, ta cũng không khanh ngươi, năm mươi kim tệ đi."
  
  	Phốc. . .
  
  	Những kia chân chính uống rượu hội viên môn nhất thời đem trong miệng tửu phun ra ngoài, ngươi đây muội vẫn đúng là dám mở miệng a.
  
  	Lăng Phong mà đứng nhất thời bất mãn nói: "Ngươi đây là cướp đoạt sao, năm mươi kim tệ, đủ mua xong vài món tử xếp vào được chứ."
  
  	"Mã, tuy rằng muốn đi vào bốn mươi cấp thời đại, nhưng phổ thông player trên người có thể có ba, năm cái kim tệ coi như là tiểu cường hào, chính là cao thủ môn, có thể có mười mấy cái chừng hai mươi cái kim tệ cũng là đại cường hào. Ngươi mở miệng liền năm mươi kim tệ, ngươi làm sao không đi cướp." Vừa nãy chiến sĩ cũng lạnh lùng nói: "Mã, ngươi cải tạo cái này cung trước sau dùng không tới năm giây, liền muốn năm mươi kim tệ, thực sự là được rồi."
  
  	Lý Diệu vẫn là không nhanh không chậm, nói rằng: "Các ngươi thật khôi hài, cướp nào có như vậy sao đến tiền nhanh. Có điều, cái này hoạt đúng là vật có giá trị, nói như thế, có thể cải tạo cái này 35- level 40 máy móc cung cao cấp kỹ sư không ít, nhưng những này Goblin phi thường tham lam so với ta muốn càng quý hơn, Gnomes, các ngươi lại không tìm được. Khỏi nói các ngươi tìm đại sư, ta đoán không sai hẳn là một cái nào đó công trình học đại sư trợ thủ mà thôi, học bán điếu tử, không có học được tinh túy thôi."
  
  	"Thứ yếu, các ngươi phải biết, máy móc thợ săn nhất định phải dùng máy móc nỗ mới có thể phát huy càng mạnh hơn thực lực, vật lấy hi vì là quý. Đương nhiên, mưa băng nếu như không hài lòng cái giá này, ta giúp ngươi cải trở về, bảo đảm cùng nguyên lai giống như đúc."
  
  	"Thảo, tiểu tử, làm người không muốn quá kiêu ngạo." Lăng Phong mà đứng nộ không thể ức. Không chỉ là giá cả, càng nhiều chính là Lý Diệu một cái một hắn tìm đại sư là cái hàng giả, để hắn phi thường không còn mặt mũi.
  
  	"Được, ta thanh toán." Mưa băng quay đầu nhìn về phía nhàn nhạt hạ: "Tiểu u, ta hiện tại kim tệ không đủ, cho ta mượn mười lăm."
  
  	Nhàn nhạt hạ sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, tiếp theo cho mưa băng mười lăm kim tệ, mưa băng trực tiếp cho Lý Diệu một túi tiền.
  
  	"Vẫn là mưa băng cô lương biết hàng." Lý Diệu liếc mắt nhìn bả vai nàng trên máy móc cầu nói rằng: "Cái này biến hình máy móc sủng vật cũng không sai, bản vẽ rất tốt, đáng tiếc, cùng ngươi máy móc cung như thế, chế tạo người cũng là cái bán điếu tử, nếu là ta xem không sai, ngươi cái này bản vẽ vốn là chế tác được vốn là có thể biến hóa ba loại hình thái, hiện tại chỉ có thể biến hóa hai loại, thực sự là đáng tiếc một cực phẩm sủng vật, không chỉ hình thái giảm thiểu, cấp bậc ít nhất muốn thấp một hai đẳng cấp, vật liệu được, một cao cấp thủ lĩnh cực phẩm sủng vật, đáng tiếc."
  
  	Lăng Phong mà mặt chính sắc càng đen, nhân vì cái này máy móc sủng vật cũng là hắn đề cử mưa băng để vị đại sư kia làm.
  
  	"Cái này ngươi cũng có thể thay đổi?" Vốn là cương tọa hạ mưa băng nhất thời lại đứng lên đến, con mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Diệu.
  
  	"Có thể thay đổi tự nhiên là có thể thay đổi, có điều sao, ngươi ra không nổi cái giá này." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Khỏe mạnh muộn phổ thông thợ săn thật tốt, nhất định phải chơi cái gì máy móc săn, máy móc thợ săn không phải là như vậy dễ dàng đùa bỡn, thành phẩm là những nghề nghiệp khác gấp mấy lần."
  
  	"Bao nhiêu tiền." Mưa băng hỏi.
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Không mắc, ngươi cho ta một ngàn kim tệ cải trang phí, ta tiêu tốn một buổi tối giúp ngươi sửa chữa, bảo đảm cải tạo sau do sơ cấp thủ lĩnh tăng lên tới cao cấp thủ lĩnh."
  
  	Những người khác nhất thời đều hít vào một ngụm khí lạnh, liếc si như thế nhìn Lý Diệu.
  
  	"Tín dụng điểm như thế nào." Mưa băng vẻ mặt vẫn nhàn nhạt.
  
  	"Ta chỉ cần kim tệ." Lý Diệu cũng không có khanh nàng, làm lỡ một buổi tối thời gian, không nói hắn, chính là một buổi tối thời gian liền đủ chút tiền này.
  
  	"Tốt lắm, hoàn thành nhiệm vụ lần này ta liền mua kim tệ." Mưa băng nhìn chằm chằm Lý Diệu: "Hi vọng ngươi nói đều là thật sự,
  
  	Không phải vậy. . ."
  
  	Lý Diệu khẽ lắc đầu, không có nói tiếp, mà là nói rằng: "Như thế nào, bây giờ có thể cùng chung nhiệm vụ cho ta đi."
  
  	"Đây là tự nhiên." Nhàn nhạt hạ trong lòng trái lại thả xuống một tảng đá, chí ít cái này truy săn hành giả là có chân tài thật học.
  
  	"Ta cũng có một yêu cầu, nếu là các ngươi đáp ứng, coi như bàn xong xuôi." Lý Diệu tiếp thu đến cùng chung nhiệm vụ sau đó nói rằng.
  
  	"Nói một chút coi." Nhàn nhạt hạ nói rằng.
  
  	"Nhiệm vụ trong quá trình, trang bị cái gì ta không có vấn đề, nhưng công trình học bản vẽ đều phải thuộc về ta." Lý Diệu nói rằng.
  
  	"Cái này không. . ."
  
  	Lăng Phong mà đứng đánh gãy nhàn nhạt hạ nói rằng: "Ngươi chỉ là bị thuê, còn muốn muốn chiến lợi phẩm, nghĩ quá nhiều đi."
  
  	Lý Diệu chậm rãi chính mình rót một chén nhiệt quả táo tửu, thản nhiên nói: "Nhiệm vụ của các ngươi muốn phá giải chính là một ít nhất là cao cấp công trình tỏa đi, ta lòng tốt nhắc nhở các ngươi một hồi,  công trình tỏa mở ra cơ sở điều kiện là cần tương ứng công trình học độ thuần thục, nhưng càng mấu chốt chính là tri thức, chỉ là cao cấp công trình học vô dụng, không phải vậy các ngươi cũng sẽ không tìm đến ta."
  
  	"Đương nhiên, các ngươi nếu là cảm thấy có thể tìm cảm thấy so với ta thích hợp, cũng có thể đi tìm."
  
  	Lăng Phong mà đứng khí cả người run, nhưng nhàn nhạt hạ giơ tay ngăn cản hắn nói chuyện: "Được, vậy ta thì lập lại lần nữa, nếu là hoàn thành nhiệm vụ này, ngoại trừ tương ứng khen thưởng, ta còn có thể phó cho ngươi một trăm kim tệ. Như đây là một đầu mối chính nhiệm vụ, như vậy ta đem sẽ không phó cho tiền thuê. Đương nhiên, nhiệm vụ trong quá trình, công trình học bản vẽ đều quy ngươi."
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu gật đầu, nhàn nhạt hạ nói rằng: "Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát, vừa đi một bên giải thích cho ngươi nhiệm vụ của ngươi."
  
  	Mọi người nhất thời từ quán rượu đi ra, sau đó đến Roger nơi đóng quân truyền tống điểm.
  
  	Ở trung lập đại lục có một loại rất thuận tiện đồ vật, vậy thì là truyền tống trận, chỉ có điều trung lập đại lục quái vật quá nhiều, dùng truyền tống trận rất ít người.
  
  	Hơn nữa loại này truyền tống trận phương pháp cũng đã biến mất, bây giờ trải rộng trung lập đại lục truyền tống trận đều là thượng cổ lưu lại di tích văn minh.
  
  	Mọi người, từ truyền tống trận lúc đi ra đã xuất hiện ở một bay tuyết trắng địa phương.
  
  	Đây là Roger nơi đóng quân phụ cận phóng xạ dưới hàn băng cao nguyên.
  
  	Nơi này quanh năm tuyết lớn đầy trời, gió lạnh gào thét, rất ít player sẽ tới bên này thăng cấp.
  
  	Mọi người dồn dập uống xong một bình chống hạn thuốc, nhưng vẫn là đông đến run, không ngừng ứng phó, đây chính là thật sự lạnh, cũng không phải hắn trong game loại kia chỉ là một loại hoàn cảnh.
  
  	Lý Diệu đem mũ trùm phủ thêm, cuối cùng cũng coi như là ấm áp lên, hắn vốn là kháng tính liền làm, thêm vào yêu cơ cùng đấu bồng, mới có thể duy trì ấm áp.
  
  	"Lần này chúng ta muốn đối mặt chính là một phi thường khó chơi boss, tên gọi tất cần bác cần. Hẳn là biến dị trầm luân ma một loại, khủng bố phi thường, bất quá chúng ta mục tiêu chủ yếu không phải giết chết hắn." . . .