Chương 472: Vây giết
 
 	      
 
 	Cái kế hoạch này thực sự là ở nhưng lớn hơn, lúc mới bắt đầu, Tinh Hỏa người kỳ thực là ôm quyết tâm quyết tử đến xung phong cùng chiến đấu.
 
 	Dù sao song phương so sánh thực lực là ở là quá cách xa, cái gọi là thua người không thua trận, Tinh Hỏa người hà sợ một trận chiến.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu không chỉ ra ngoài người khác dự liệu , tương tự cũng nằm ngoài dự tính của bọn họ, bọn họ thắng, hơn nữa là đại thắng.
 
 	Tinh Hỏa căn bản cũng không có dập máy bao nhiêu người, liền đem đối phương trận hình tạc xuyên. Bọn họ cũng cho rằng chiến đấu kết thúc, ai nghĩ đến Lý Diệu còn không hài lòng, muốn quay đầu giết về. Bọn họ làm sao không kinh hãi, tiếp theo liền bị tâm tình hưng phấn thay thế.
 
 	Lý tỷ trầm mặc chốc lát dùng kiên định ngữ khí nói rằng: "Có thể một trận chiến, bất luận thành bại, chúng ta Tinh Hỏa đều kiếm lời."
 
 	"Liền dường như Lý tỷ nói, bất luận thành bại, tiếp tục đánh liền biết đánh nhau ra sĩ khí, đánh ra Tinh Hỏa phong thái, bên kia đánh đi." Tần Phượng Nghi cũng nói.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Giết chết những này cháu con rùa."
 
 	"Chiến, chiến, chiến." Đồng Đồng hưng phấn vung vẩy quả đấm nhỏ.
 
 	"Chiến, chiến, chiến." Tân Nhân Mộc Tử.
 
 	"Chiến, chiến, chiến." Lý tỷ lần này không có ở chiến tranh kênh gọi.
 
 	"Chiến, chiến, chiến." Tinh Hỏa công hội hội viên môn cảm giác cả người đều muốn thiêu đốt như thế, đây mới thực là về mặt ý nghĩa một lần đại hội chiến, không nghĩ tới sẽ có Tinh Hỏa công hội cùng ma quỷ liên minh khai hỏa.
 
 	Hơn nữa Tinh Hỏa công hội vẫn là lấy nhược Chiến Cường, coi như là nữ các người chơi cũng bị kích phát rồi trong lòng hào hùng.
 
 	"Được, vậy chúng ta liền chiến đến người cuối cùng ngã xuống mới thôi." Lý Diệu lớn tiếng nói: "Ta mệnh lệnh, tất cả mọi người theo vào phía trước đội viên, không muốn hỗn loạn, vẫn như cũ là Thủy Quả Kỵ Sĩ, Thủ Hộ Thiên Sứ vì là cùng con nhện Tank vì là mũi tên, chúng ta quẹo trái, giết về. Ảnh Vũ Cuồng hết thảy thích khách đường cũng chuẩn bị, chờ đợi ta mệnh lệnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp."
 
 	"Thích khách đường cũng sớm đã thủ thế chờ đợi." Ảnh Vũ Cuồng lành lạnh âm thanh truyền vào cùng trong tai người.
 
 	"Được, tất cả mọi người chuẩn bị, tiếp tục trọng. Đem ma quỷ liên minh giết không còn manh giáp."
 
 	"Không còn manh giáp, giết!"
 
 	"Không còn manh giáp, giết!"
 
 	Vừa đình trệ trận hình lần thứ hai chuyển động, không có cận chiến phòng ngự trận tuyến, ma quỷ liên minh căn bản là không thủ được trận tuyến, Tinh Hỏa công hội trận hình giống như một cái đao nhọn như thế lần thứ hai đâm vào đến ma quỷ liên minh trong trận tuyến, đại chiến ở một lần mãnh liệt bạo phát.
 
 	Công hội liên minh người mộng bức, giải thích môn mộng bức, hết thảy khán giả mộng bức, chớ đừng nói chi là ma quỷ liên minh người, hoàn toàn bị này một chiêu hồi mã đánh không ứng phó kịp.
 
 	"Liệu Nguyên, điên rồi." Tiểu Trạch tự lẩm bẩm.
 
 	"Thực sự là quá điên cuồng, Tinh Hỏa người đều là một đám người điên sao, rõ ràng đã phá tan trận tuyến, tại sao còn phải tiếp tục tiếp tục đánh, trực tiếp khai hoang phó bản không được chứ, như vậy tiếp tục đánh, Tinh Hỏa công hội không hề có một chút phần thắng." Serena nói chuyện đều không lưu loát, trong mắt càng là lập loè không tên ánh sáng, nàng thực sự là bị tình huống như thế cho làm mộng bức.
 
 	Vốn là các nàng đều làm ra chuẩn bị kết thúc trực tiếp lời giải thích, ai nghĩ đến Tinh Hỏa công hội còn chơi như thế một màn kịch, hoàn toàn không phải bình thường tư tưởng của người ta.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, cái này bạo tính khí, thực sự là." Trời Cao Biển Rộng đồng dạng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Edward thở dài một hơi nói rằng: "Đây là tự tin, vẫn là điên cuồng, mặc kệ là một loại nào, các ngươi Trung Quất thi đấu quyển lần này cần càng náo nhiệt hơn, Tinh Hỏa công hội, trải qua trận chiến này gột rửa, sẽ chân chính ngưng tụ lên, đáng sợ, thật chờ mong sớm một chút cùng cái này công hội tạo thành chiến đội ở thế giới thi đấu nộp lên tay."
 
 	"Xem ra hội trưởng rất nhìn thấy Tinh Hỏa." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Ta là xem trọng Liệu Nguyên, như vậy có thể dẫn dắt cải tiến kỹ thuật bão táp nhân vật thực sự là quá hiếm thấy, không phải ta khuếch đại, Liệu Nguyên kéo tất cả mọi người kỹ thuật tiến bộ, không quan tâm các ngươi thừa nhận không thừa nhận." Edward con mắt gắt gao nhìn về phía trước, phảng phất có thể nhìn thấu vô tận sương mù.
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng bất âm bất dương nói rằng: "Tinh Hỏa chỉ huy rào chúng lấy, hoàn toàn không biết thấy đỡ thì thôi đạo lý, tiếp tục như vậy, bọn họ chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
 
 	Edward nhưng là ý tứ sâu xa cười cười, nói rằng: "Ngươi vẫn là so với (tỷ đấu) ngươi hội trưởng hỏa hầu kém một chút, cuộc chiến tranh này thắng bại đã không trọng yếu, bất luận thắng bại, Tinh Hỏa uy phong là đánh ra đến rồi, như vậy công hội, chẳng lẽ không đáng giá thưởng thức cùng kính nể sao, ta biết các ngươi công hội muốn chèn ép Tinh Hỏa, nhưng muốn phải đại bại một đối thủ, đầu tiên cũng không phải làm thấp đi hắn, mà là đầu tiên nhận rõ ràng, không phải vậy, đối mặt đều là thất bại."
 
 	Edward nói xong cũng không nói cái gì nữa, Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng khi nhiều như vậy công hội trước mặt, hắn cũng không có phản bác cái gì, bởi vì đối phương nói sự thực.
 
 	"Chết tiệt, Tinh Hỏa cùng đám người điên này." Romeo một lần bạo thô khẩu: "Quả thực chính là chó điên, đãi ai cắn ai, chết tiệt, chết tiệt."
 
 	Hiện tại loại này thế cuộc, hắn căn bản liền không biết nên làm gì, thế cuộc quá hỗn loạn, trong sơn cốc đâu đâu cũng có sương mù, coi như hắn biết nói sao điều động, nhưng làm sao phân biệt phương hướng.
 
 	"Cái này sương mù, nhìn như không có tác dụng gì, không nghĩ tới lại còn có thể như vậy, Liệu Nguyên thường thường có thể sử dụng một cái người khác không lọt mắt đồ vật phát huy ra quá mức bình thường tác dụng, cái kia sương mù chi tường là như vậy, hiện tại loại này sương mù cũng là như vậy." Nữ mục sư cũng không biết nói cái gì được rồi, hiện ở tại bọn hắn bên này đã không sờ tới Tinh Hỏa bóng người, chiến đấu ở một bên khác phát sinh, bọn họ muốn nhúng tay cũng không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Mặc kệ, giữ lại cái này chỗ trống, triệu tập cận chiến, nhất định phải ngăn trở bọn họ, người của chúng ta là bọn họ mấy lần, chỉ cần có thể đem bọn họ hạn chế ở tại chỗ, liền có thể đem bọn họ vây giết." Romeo kiên định tự tin.
 
 	Lý Diệu đồng dạng không có nhàn rỗi, hắn vật quá cường lực, hắn không có quyền công kích, mà là đang không ngừng phóng thích sóng âm tiễn đến dò xét tình huống.
 
 	Hiện tại nắm giữ hành động của đối phương so với (tỷ đấu) thêm ra hắn một phát ra trọng yếu hơn.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, ma quỷ liên minh người bắt đầu triệu tập cận chiến muốn vây chặt chúng ta, hiện tại bắt đầu đều lưu lại trong tay đại bạo phát, chờ ta mệnh lệnh, không thể để cho bọn họ ngăn chặn, nếu là bị nhốt lại, chúng ta liền bị động." Lý Diệu tỉnh táo nói.
 
 	Nghe được Lý Diệu, tất cả mọi người đều tự giác lưu lại trong tay mình bạo phát cao skill.
 
 	Quả nhiên, ở Lý Diệu bọn họ xung kích đến trung đoạn thời điểm, bọn họ rốt cục triệu tập một làn sóng cận chiến.
 
 	Nhưng bởi vì Lý Diệu nhắc nhở, tất cả mọi người đồng thời bạo phát, ghi lại Lý Diệu vật siêu cấp hỏa lực, bọn họ chống lại thời gian có hạn, vẫn như cũ bị phá tan phòng ngự.
 
 	Song phương phảng phất ở trốn Miêu Miêu như thế, ma quỷ liên minh không ngừng vây đuổi chặn đường, mà Tinh Hỏa công hội nhưng là không ngừng xung phong, đụng tới cận chiến chặn lại liền bạo phát phá vòng vây, hơn nữa mười lần như một.
 
 	Tinh Hỏa công hội người ở ma quỷ liên minh trong trận tuyến qua lại xung phong bốn, năm lần, đối phương binh lực tổn thất hơn nửa, mà Tinh Hỏa công hội tuy rằng giảm quân số chầm chậm, nhưng cũng không ngừng có người ngã xuống.
 
 	Song phương đã giết ra chân hỏa, bính chính là ai có thể kiên trì đến thời khắc cuối cùng...