Chương 1736: Quy tắc 

	Mười lăm giây quá khứ, Tinh Hỏa người cũng bắt đầu tiến đến.

	Đầu tiên tiến đến quả nhiên là Đồng Đồng, Đồng Đồng oa oa kêu to rơi xuống.

	Làm một Shaman, tăng thêm không thể dùng cánh tình huống dưới, nàng nhưng không có những biện pháp khác.

	Lý Diệu bắt lại, trong khi rơi Đồng Đồng cánh tay hướng phía bình đài ném tới, một bên khác, máy móc phân thân phát động hắc ám vung ra tiếp nhận Đồng Đồng, rơi vào trên bình đài.

	Tận lực bồi tiếp Tần Phượng Nghi, Lý tỷ, Yêu Cơ cần đoạn hậu, chỉ huy đoàn đội.

	"Ma năng cơ giáp, đem ma năng cơ giáp triệu hoán tới, biến thành hai cái, không phải một hồi ngươi đồng thời không tiếp nổi quá nhiều người." Lý tỷ tỉnh táo nói.

	Lý Diệu lúc này mới chợt hiểu, hắn quên đi ma năng cơ giáp cái này một gốc rạ.

	Máy móc phân thân nhanh chóng thay thế Lý Diệu vị trí, Lý Diệu thì là bắt đầu triệu hoán ma năng cơ giáp.

	Oanh, oanh...

	Biến thành hai cái hơn một trăm mã ma năng cơ giáp song song cùng một chỗ, tại quang môn phía dưới.

	Tinh Hỏa người xuống tới tự nhiên rơi vào ma năng cơ giáp bên trên, sau đó lại đến bình đài liền dễ dàng.

	Trầm tĩnh lại, Lý tỷ bọn hắn cũng chú ý lớn một cái không gian khác tình huống.

	Phát hiện rất nhiều người người chơi giãy dụa muốn sống sót, kết quả đều chết tại phía dưới, chỉ có một cái thủ đoạn nhiều người còn tại kiên trì, nhưng càng là kiên trì, càng là không nhìn thấy hi vọng.

	"Quả nhiên, sinh môn chính là bốn môn a." Tần Phượng Nghi thở dài.

	"Đáng thương em bé, chơi đùa còn như thế sợ hãi rụt rè, có thể thành chuyện gì, chết cũng xứng đáng." Đồng Đồng ngược lại là nhìn rất thoáng.

	Hoa quả kỵ sĩ cười cười nói: "Quả nhiên cùng biến thái không có chút nào đạo lý có thể nói."

	Đám người rất tán thành, quy tắc này quá thao đản.

	Bên kia đường sống là tuyệt đối tử lộ, mà bên này tử lộ ngược lại là đường sống, nhưng đường sống cũng không đơn giản, không có nhất định bản sự cùng năng lực cơ bản cũng là đường chết một đầu.

	Rất nhanh, Tinh Hỏa tất cả mọi người đến bên này, ma năng cơ giáp bị Lý Diệu thu về.

	Bình đài hiện lên một chút ánh sáng, di động đến nơi xa, nơi xa một cái bình đài thì là di động đến Tinh Hỏa bình đài nguyên lai vị trí.

	Rất nhanh liền có cái khác đoàn đội người bắt đầu tiến vào quang môn, cứ việc đều là siêu cấp cao thủ, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có loại này phi thường quy chuyển vị phương thức.

	Vẫn là không ít người chơi thê thảm chết tại phía dưới, những cái kia tử vong số lần còn chưa tới ba lần ngược lại là dễ nói, đồng đội có thể phục sinh, nhưng tử vong hai lần thằng xui xẻo liền phiền muộn.

	Đoàn đội của bọn họ lựa chọn đúng con đường, cũng đi đối đường sống, kết quả vẫn là cúp, trong đó phiền muộn vậy cũng khỏi phải nói.

	Bọn hắn các đội hữu ngược lại là nhìn thoáng được, đương nhiên nhìn không ra cũng không có cách.

	Bất quá so sánh một bên khác người mà nói, bên này tóm lại có thể phần lớn người, một bên khác thê thảm thì khỏi nói.

	Từng cái bình đài chiếm hết người, ngược lại bắt đầu nhìn một bên khác thê thảm hình tượng.

	Rất nhiều nhân nhẫn không ở xoi mói, cười trên nỗi đau của người khác.

	Bọn hắn lựa chọn sai lầm rồi sao, tự nhiên là không sai, ai cũng không muốn tại loại này biến thái quy tắc hạ tiếp tục chơi.

	Nhưng bọn hắn đánh giá thấp biến thái biến thái trình độ, kết quả vẫn là bị đùa chơi chết.

	Mà bây giờ người sống cũng không nên may mắn, bởi vì bọn hắn còn sống cũng không phải là bọn hắn như thế nào như thế nào thông minh, mà là bọn hắn tại áo thuật sư xem ra chơi rất vui, còn có tiếp tục chơi tiếp tục giá trị. Chỉ thế thôi.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua, một bên khác chỉ có số người cực ít còn tại giãy dụa, mà bên này người người cơ bản đều đến đông đủ.

	Theo trên bầu trời quang môn biến mất, bên này người cũng truyền tống hoàn tất, từng cái bình đài bắt đầu hướng phía phương hướng khác nhau biến mất, phân tán.

	"Sớm chúc mừng các ngươi, còn sống sót người, các ngươi sẽ tiến vào tầng thứ hai."

	Áo thuật sư thanh âm lần nữa truyền vào trong tai của mọi người, thanh âm đầy đắc ý, phảng phất nhìn thấy vừa mới tràng cảnh rất vui vẻ.

	"Vừa mới tràng cảnh chư vị hẳn là thấy được, đối với về sau như thế nào làm ta cũng không cần nói, lùi bước, chỉ có một con đường chết, dạng kia ngươi liền cùng địch nhân cơ hội liều mạng đều không có, không có một tia sinh cơ. Nhớ kỹ, ta muốn nhìn thấy chính là bọn ngươi thật sự thực lực, cái gì mưu kế, cái gì trí tuệ, tại thực lực tuyệt đối cùng lực lượng trước mặt đều không chịu nổi một kích."

	"Cửa thứ nhất,

	Các ngươi vây công một đoàn đội, thậm chí bị một người giết máu chảy thành sông. Các ngươi hẳn là thấy được, kế sách của các ngươi rất tốt a, các ngươi liên hợp cũng không sai, nhưng vẫn là không thể kiến công. Cho nên ta nhắc nhở chư vị, tận lực hiện ra toàn bộ các ngươi bản sự đi, bởi vì tiếp xuống cửa ải sẽ càng tàn khốc hơn."

	"Ta biết, các ngươi những này kẻ ngoại lai muốn đơn giản là ban thưởng. Ban thưởng có a, toàn bộ áo thuật chi tháp có vô số bảo vật, nhưng đều tại thứ mà tầng hai trở lên vị trí. Vô luận các ngươi muốn tài phú kim tệ, hoặc là siêu tuyệt trang bị, hoặc là có được năng lực đặc thù đạo cụ, phía trên cái gì cần có đều có, tuyệt đối có thể vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

	"Nhưng có một chút, các ngươi đầu tiên đến xông qua cửa thứ hai. Ban thưởng cùng chiến lợi phẩm vĩnh viễn sẽ chỉ thuộc về cường giả, mà không phải lưu cho kẻ yếu chuẩn bị."

	"Cửa thứ hai quy tắc, ngốc một hồi, các ngươi sẽ bị triệt để phân tán, chỉ có thể một mình tiến vào mê cung. Các ngươi phải làm chính là giết chết hết thảy đụng phải đối thủ.  cửa thứ hai không có tỉ lệ, thông hướng tầng thứ ba con đường chỉ có thể để một trăm người thông qua."

	"Chỉ có trong các ngươi còn lại một trăm người thời điểm môn hộ mới có thể mở ra, ta lần nữa hoan nghênh mọi người tiến vào vực sâu mê cung."

	"A đúng, nhắc nhở mọi người một câu, căn cứ trận đầu biểu hiện, áo thuật tháp đã cho các ngươi ước định qua, không chỉ cần có giết chóc, áo thuật chi tháp sẽ còn căn cứ thực lực thiết trí chướng ngại cùng quái vật, nhất là cái kia gọi Liệu Nguyên tiểu gia hỏa, ta rất xem trọng ngươi, ta sẽ chú ý ngươi, hi vọng ngươi không muốn vừa tiến vào mê cung liền cúp, nơi đó nhưng không có người cứu ngươi, tự giải quyết cho tốt đi."

	Áo thuật sư nói xong lần nữa biến mất, vốn là phân tán bình đài lần nữa phân liệt, cơ bản chỉ có một người đứng thẳng vị trí, bao quát Lý Diệu sủng vật đều phân tán, đến khác biệt trên bình đài.

	Lý Diệu muốn triệu hồi, phát hiện đã triệu hồi không được nữa, chỉ có máy móc phân thân về tới khung trong không gian.

	"Cái gì cũng không nói, mỗi người dựa vào thủ đoạn đi, tận lực nhiều còn lại mấy cái, thượng tầng về sau đoán chừng cần hợp tác." Lý Diệu nhanh chóng nói đạo.

	"Đại ca ca nhanh lên tìm tới chúng ta, chúng ta thì là phải nhanh lên một chút tìm tới trị liệu mới được." Đồng Đồng cũng nói bổ sung.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Đồng bọn của ta, không nên gấp gáp tìm ta, đồng dạng nhàn nhã tìm tới những này trị liệu, cam đoan an toàn của bọn hắn."

	Hai cái long hậu cùng mị ma lập tức gật đầu, biểu thị biết.

	Lý Diệu lúc này mới yên tâm một điểm, từng cái vi hình bình đài cũng tản ra, rất nhanh không gian chi còn lại sương mù xám xịt, hoàn toàn không nhìn thấy tình huống chung quanh, cũng không nhìn thấy bóng người.

	Lại qua một hồi, Lý Diệu thấy được một cái cỡ nhỏ cửa vào, Lý Diệu đi vào, hậu phương bình đài trực tiếp ngăn chặn cửa vào.

	Lý Diệu quay đầu phát hiện, cái này cửa vào liền một cái nho nhỏ dấu vết đều không có, mà lại hoàn cảnh chung quanh gần như giống nhau, hiển nhiên là tại khác biệt địa phương tiến vào một cái căn bản cũng không có ra miệng tràng cảnh...