Chương 192: Gian nan khiêu chiến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Xua tan phép thuật: Xua tan trên người kẻ địch một tăng thêm Buff hoặc là xua tan quân đội bạn thân cái trước giảm ích Buff, thuấn phát, làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 	"Ta đi, ta hi hữu sách skill." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt nhất thời liền sáng, cái này nguyên sách skill hắn còn không đánh ra đã tới đây, bán đấu giá đúng là có, nhưng là quý muốn chết.
 
 	"Lăn, ngươi tìm đường chết, ngươi đều cái kia pháp trượng, ta mới một phá bao cổ tay, này nguyên là của ta, như vậy liền hòa nhau rồi." Da Vinci quát mắng Thủ Hộ Thiên Sứ.
 
 	"Ngươi không phải nhạc công sao, không nên học từ khúc cùng giai điệu sao?" Thủ Hộ Thiên Sứ lăng nhiên.
 
 	"Ngươi hiểu mao a, nhạc công tiền thân chính là mục sư, ta có thể học mục sư sách skill, chuyển hóa thành âm luật, tăng cường cùng biến hóa, so với ngươi học tác dụng đại hơn nhiều." Da Vinci một bộ ngươi rất dế nhũi, ngay cả điều này cũng không biết.
 
 	"Được, ngươi, ngươi." Thủ Hộ Thiên Sứ hậm hực: "Bắt nạt ta không có tinh anh nghề nghiệp đúng không, chờ, đánh xong lần này phó bản cũng là chuyên tâm đi làm nhiệm vụ."
 
 	"Da Vinci." Lý Diệu nhìn bọn họ thương lượng được rồi đem sách skill phân cho Da Vinci.
 
 	Sau đó ở trong mắt tất cả mọi người trung tướng một bảo thạch túi cùng hai cái kim tệ thu vào ba lô.
 
 	"Đại thúc, mở túi ra nhìn chứ, còn có kim tệ không phải nên chia đều a, ta thật cùng." Da Vinci đem skill học, nhất thời giả bộ đáng thương.
 
 	"Chia đều a, hành, ngươi làm chỉ huy đi, ngươi chỉ huy ngươi có thể cho đại gia chia đều."
 
 	"Thiết, ta muốn sẽ còn theo ngươi hỗn?" Da Vinci ghét bỏ trừng Lý Diệu một chút.
 
 	Lý Diệu làm bộ không nhìn thấy, chẳng muốn cùng tiểu nha đầu làm ầm ĩ.
 
 	"Ta nói, tiếp tục đi, ta một món đồ đều không có được còn không nói gì đây, mau mau cái kế tiếp." Tần Phượng Nghi giục đến, nàng cũng không có Lý Diệu như vậy bình tĩnh.
 
 	Tuy rằng quá hai cái BoSs, nhưng ai biết người thứ ba BoSs tình huống sẽ như thế nào.
 
 	"Được rồi, trang bị cũng chia được rồi. Ảnh Vũ Cuồng, đi dò đường." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Được." Ảnh Vũ Cuồng một bên cẩn thận tìm kiếm cạm bẫy, một vừa chú ý chu vi có hay không quái vật gì.
 
 	"Chúng ta cũng xuất phát."
 
 	Lý Diệu đoàn người ở Ảnh Vũ Cuồng thân ảnh biến mất sau cũng đuổi tới bước chân.
 
 	"Lão đại, lần này hơi rắc rối rồi." Ảnh Vũ Cuồng nói rằng.
 
 	"Nói một chút cụ thể." Lý Diệu cau mày.
 
 	"Ta thấy một loại nhỏ nơi đóng quân, gần ba mươi con không cùng loại loại ác ma tụ tập, còn có tuần tra trạm gác cái gì." Ảnh Vũ Cuồng nói đem quái vật tư liệu cũng phát ra.
 
 	Ác Ma Vu Sư (12)
 
 	Cấp độ: Level 11 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 8 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 185
 
 	Resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp băng sương resistance
 
 	Skill: Quả cầu lửa, hỏa mạnh, hỏa diễm chi vũ, viêm bạo
 
 	Ác Ma Vu Sư lượng máu không cao, nhưng nhìn thấy Ác Ma Vu Sư skill, tất cả mọi người mặt đều tái rồi.
 
 	Lợi Nhận Ma (15)
 
 	Cấp độ: Level 11 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 15 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 289
 
 	Resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance
 
 	Skill: Xung phong, thuận chém đánh, ác ma biến thân, ác ma thiêu đốt
 
 	"Mợ nó,
 
 	Còn có thể biến thân, đáng ghét nhất biến thân quái, sau khi biến thân HP liền lại đầy." Thủ Hộ Thiên Sứ bạo thô khẩu.
 
 	Ác ma Đầu Mục (1)
 
 	Cấp độ: Level 12 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 13 vạn
 
 	Giáp bảo vệ: 200
 
 	Resistance: Sơ cấp hỏa diễm resistance, sơ cấp Áo Thuật resistance
 
 	Skill: Sức mạnh chúc phúc, trí lực chúc phúc, sục sôi hành khúc, phục sinh dũng sĩ, thi thể nổ tung, quần thể cấp tốc
 
 	Tất cả mọi người muốn chửi đổng, lại có nhiều như vậy Ngân anh hội tụ. Nơi này cũng không có loại kia tiểu thiếp để bọn họ tránh né.
 
 	Hơn nữa nơi này khoảng cách thứ hai BoSs phòng khách khoảng cách không ngắn, cái kia Đầu Mục sẽ quần thể cấp tốc, thêm vào Ngân anh vốn là chạy liền bị tốc độ của bọn họ nhanh, đừng nói bọn họ, chính là Lý Diệu phỏng chừng cũng kéo có điều đi.
 
 	Đặc biệt là, bọn họ có cận chiến, có viễn trình, viễn trình còn sẽ nhiều như thế quần công phép thuật, thêm vào ác ma Đầu Mục những kia buồn nôn phép thuật, bị vây đánh kết quả mặc kệ có phải là trốn ở tiểu thiếp bên trong, cơ bản đều chỉ có một con đường chết.
 
 	"Tinh anh hình thức không có loại này nơi đóng quân, hơn nữa khá là phân tán, nhiều nhất có điều năm, sáu con đồng thời, vẫn là tinh anh mà thôi. Này mấy chục con Ngân anh đồng thời, cũng thực sự biến thái điểm." Trời Cao Biển Rộng đem tinh anh hình thức tình huống nói ra.
 
 	"Ảnh Vũ, ngươi thử kéo một chỉ nhìn một chút." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nhưng mà mọi người liền nhìn thấy Ảnh Vũ Cuồng huyết điều trong nháy mắt liền thanh linh.
 
 	"Không được, ta chỉ cần lộ diện bị bọn họ nhìn thấy, nhìn thấy ta quái vật sẽ toàn bộ xông lại, viêm bạo quá khủng bố, trực tiếp giây ta."
 
 	Tất cả mọi người đều trầm mặc, tình huống như thế thì có điểm đau "bi".
 
 	"Xem ra này lại là đại sư cấp độ khó một chỗ khó." Lý tỷ trầm tư nói: "Then chốt là, hiện tại làm sao phá, là không phải có thể như vậy, chỉ huy không lộ diện, bắn ra gần nhất quái vật, có thể hay không đem quái vật dẫn lại đây."
 
 	Mọi người ánh mắt sáng lên, Da Vinci nói rằng: "Cái biện pháp này được, đại thúc mau mau, xem ngươi."
 
 	Tần Phượng Nghi lắc đầu một cái nói rằng: "Này quá khó khăn, quá cái này chỗ ngoặt thì có thể nhìn thấy nơi đóng quân. Không thể quá chỗ ngoặt lại dùng bắn ra, nhưng ở đây bắn ra, cần mũi tên cũng quá chỗ ngoặt, nhưng mà còn muốn ở những này lồi lõm trên vách đá nhiều lần bắn ra, này quá khó khăn."
 
 	Mọi người nhất thời hiểu rõ ra, ở đây căn bản là không nhìn thấy ác ma, dùng như thế nào bắn ra, hơn nữa vách đá cũng không bằng phẳng. Bắn ra một lần bọn họ tin tưởng Lý Diệu có thể khống chế, nhưng bắn ra nhiều lần, cái này khác biệt nhất định sẽ to lớn, muốn làm được điểm này quá khó khăn.
 
 	"Chúng ta nhất định phải nhanh, đã có đội ngũ đến cái cuối cùng BoSs." Trời Cao Biển Rộng nhắc nhở đến.
 
 	Lời nói của hắn để trong lòng mọi người căng thẳng, bọn họ bị vây ở chỗ này.
 
 	"Có khó khăn, nhưng ta có thể thử xem." Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng, hắn thực sự không nhớ ra được, một đời trước player làm sao mà qua nổi cái này đường nối, nhưng khẳng định không phải mạnh mẽ chống đỡ, này đã không phải trang bị vấn đề.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có xoắn xuýt, biện pháp giải quyết cũng không phải chỉ có một loại, Cổ thần trung rất nhiều kỳ diệu đồ vật, nhìn như vô dụng, hoặc là không có liên hệ gì.
 
 	Nhưng luôn có thể bị não động mở ra các người chơi phát hiện ảo diệu bên trong cùng cách dùng.
 
 	Lý Diệu mở ra Hắc Ám du hiệp bị động, thân thể từ từ biến trong suốt, bởi vì đội hữu, bọn họ có thể mơ hồ nhìn thấy Lý Diệu bóng người mơ hồ.
 
 	"Miêu, động tác này này bước tiến, quả thực đừng đạo tặc còn đạo tặc, biến thái ngoạn ý." Trời Cao Biển Rộng nhổ nước bọt đến.
 
 	"Thợ săn còn có thể tiềm hành, ta cảm thấy tiền đồ vô lượng." Ảnh Vũ Cuồng hậm hực nói rằng, bọn họ chính là dựa vào tiềm hành ăn cơm.
 
 	Lý Diệu không để ý đến bọn họ nhổ nước bọt, hắn tiềm hành quá chỗ ngoặt, quả nhiên phát hiện mấy chục mã ở ngoài quả nhiên có một đối lập rộng rãi đường nối.
 
 	Nơi đó bay lên một đống lửa trại, bên trên còn có một loại sinh vật  nào đó bắp đùi, khảo vàng óng ánh vàng óng ánh tí tách này dầu mỡ.
 
 	Một ác ma Đầu Mục ngồi ở bên đống lửa, mấy cái Ác Ma Vu Sư Thủ Hộ giả hắn, mà Lợi Nhận Ma nhưng là hơi hơi phân tán một điểm, ở phụ cận qua lại tuần tra.
 
 	Lý Diệu liền lẳng lặng nhìn nơi đóng quân, ít nhất có năm phút đồng hồ, sau đó vừa cẩn thận quan sát hang động hai bên vách núi, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều ký ức ở trong đầu.
 
 	Hắn lui về các đội viên bên người, sau đó liền ngồi dưới đất nhắm mắt lại, lần này đối với hắn mà nói thực sự là một khiêu chiến. . .