Chương 478: Thu hoạch phong phú
 
 	      
 
 	Edward sức hiệu triệu vẫn là rất lớn, chính như cùng bọn họ nói như vậy, coi như không cho Lý Diệu tiến vào phó bản có thể làm sao.
 
 	Ngày hôm nay kiến thức Lý Diệu kỹ thuật cùng Tinh Hỏa thực lực, tất nhiên sẽ trở thành tranh cướp giết đứng đầu, chí ít quan sát quá lần chiến đấu này người sẽ không hoài nghi Tinh Hỏa thực lực.
 
 	Nếu là ngăn cản Tinh Hỏa, như vậy cái này giết hàm kim lượng liền không đủ, rất nhiều người sẽ nói, các ngươi này có gì tài ba, có loại không muốn hãm hại Tinh Hỏa a.
 
 	Hơn nữa hiện tại tình huống thế nào, hình thành cục diện này bắt đầu chính là có người không muốn Tinh Hỏa tiến vào phó bản.
 
 	Tiếp theo bị lợi dụng, chuyển biến đến cục diện bây giờ. Sau đó Tinh Hỏa lấy quả địch chúng, bây giờ chiến đấu đến hiện tại, Tinh Hỏa người cũng chết gần hết rồi.
 
 	Hiện đang ra tay, quả thực chính là quá bỉ ổi.
 
 	"Hừ, các ngươi đây là nuôi hổ thành hoạn." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng chậm rãi tiến lên, nói rằng: "Tinh Hỏa quá bá đạo, ngươi nói không khen người đi vào, ta thật muốn..."
 
 	Phốc...
 
 	Một đạo mũi tên bắn mạnh mà đến, trực tiếp rót vào cổ họng của nàng, sau đó nàng đầy mặt không dám tin tưởng ngã trên mặt đất.
 
 	"Ta lặp lại lần nữa, không muốn đem ta xem là gió bên tai." Lý Diệu phất tay một cái, một đạo tặc trực tiếp đem Huy Hoàng Phó hội trưởng rơi xuống trang bị nhặt lên đến.
 
 	Công hội liên minh bên này nhất thời ồ lên, này quá mạnh, quả thực một điểm quay về giọt mưa cũng không cho người khác.
 
 	Đối phương tốt xấu là một hàng đầu công hội Phó hội trưởng, nói giết liền giết.
 
 	"Liệu Nguyên ngươi làm càn." Huy Hoàng Công Hội bên này người phản ứng lại, trị liệu phục sinh Phó hội trưởng đồng thời, còn quát lớn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu chẳng muốn tiếp lời, ở Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng phục sinh đứng lên đến, vẫn không có bị truyền tống đến phóng thích phục sinh pháp thuật thuật player bên người thời điểm, mũi tên lại một lần nữa tiêu bắn tới.
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng lại một lần nữa nhảy núi rốt cuộc.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi làm càn." Trị liệu giận dữ.
 
 	"Ta nói để cho các ngươi cứu người sao." Lý Diệu cuối cùng phất tay, một đạo tặc lần thứ hai nhặt hắn rơi xuống trang bị.
 
 	Huy Hoàng Công Hội các người chơi đều hận hàm răng đau, chỉ có điều, bọn họ hiện tại chỉ có một ngàn người, tuy rằng Tinh Hỏa ít người, nhưng không có mệnh lệnh, không người nào dám ra tay.
 
 	Chỉ có điều, Phó hội trưởng bị giết, lửa giận của bọn họ cũng đã tích lũy đến cực hạn, bất cứ lúc nào sau khả năng tuôn ra đến.
 
 	"Liệu Nguyên, cho ta một bộ mặt, làm cho nàng phục sinh khỏe." Edward nói rằng: "Nói thế nào chúng ta hiện tại vẫn là liên minh, đừng quên, Tinh Hỏa cũng vậy."
 
 	"Há, nguyên lai ta vẫn là liên minh a, vậy tại sao ma quỷ liên minh công kích chúng ta ngươi ở bên cạnh xem cuộc vui, xem rất thoải mái đi." Lý Diệu làm bộ bất mãn nói, Lý Diệu cũng là theo cột bò, ngươi không phải nói ta là liên minh sao, cái kia vì sao thấy chết mà không cứu.
 
 	Cho tới đại gia cái gì tâm thái cùng ý nghĩ, đều là rõ ràng trong lòng, đại gia ngầm hiểu ý thôi.
 
 	Vì lẽ đó Edward cũng không tức giận, cười nói: "Vậy ta nợ một món nợ ân tình của ngươi làm sao "
 
 	"Edward ân tình, vì là loại này tiện nhân, lãng phí, có điều cái này buôn bán ta làm." Thảo luận nói lần thứ hai thu hồi Lam Nguyệt cung.
 
 	"Thoải mái." Edward quay đầu lại nói rằng: "Hiện tại phục sinh đi, ở liên minh không có giải tán trước, ta không hy vọng lại có thêm cái gì tranh chấp , còn sau đó làm sao, ta cũng quản không được."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi đây là muốn chết." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng, phục sinh sau, lui về chính mình trong trận tuyến.
 
 	"Muốn chiến, vậy thì đến, ma quỷ liên minh hơn vạn người ta Tinh Hỏa đều không có sợ quá, ngươi Huy Hoàng Công Hội lần này cũng có điều dẫn theo ngàn người, ta không ngại để cho các ngươi cũng nằm ở đây, sau đó phái người thủ các ngươi đến thiên hoang địa lão." Lý Diệu có thể không quen loại này tiện nhân, hơn nữa hắn cũng có đầy đủ sức lực.
 
 	Hiện ở không người nào có thể ngăn trở chính mình vì là tiên phong Tinh Hỏa, chỉ muốn xông vào đối phương trận tuyến ở trong, như vậy chính là một trường giết chóc, không có gì khó tin.
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tuy rằng trong lòng căm tức đến cực điểm, nhưng cũng không dám lấy ra hoang sự tình đùa giỡn.
 
 	Vốn là bọn họ liền lạc hậu ma quỷ liên minh thời gian lâu như vậy, nếu là bởi vì cùng Tinh Hỏa tranh chấp làm lỡ khai hoang, này tất nhiên là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Trên thực tế nàng cũng không ngốc, chỉ có điều là không ưa Tinh Hỏa công hội làm náo động mà thôi, đặc biệt là Liệu Nguyên, ngày hôm nay là ra hết danh tiếng, quả thực không muốn quá chói mắt, nàng đố kị, thêm vào Huy Hoàng Công Hội cùng Tinh Hỏa công hội vốn là đối địch, hơn nữa là không giải được loại kia, cho nên mới muốn gây xích mích Tinh Hỏa cùng liên minh quan hệ.
 
 	Muốn liên minh áp chế Tinh Hỏa, chỉ có điều chưa thành công, Trời Cao Biển Rộng không đồng ý, Edward không biết nghĩ như thế nào, cũng không muốn tham dự.
 
 	Kết quả vốn là động tâm công hội cũng không lên tiếng, kết quả là tạo thành Huy Hoàng bị cô lập.
 
 	Hơn nữa nàng cũng không nghĩ tới Lý Diệu không có chút nào hàm hồ, trực tiếp liền đem hắn giết hai lần.
 
 	Hiện tại Huy Hoàng có chút cưỡi hổ khó xuống, ra tay, hầu như có thể tưởng tượng cùng ma quỷ liên minh kết cục như thế, không ra tay, bị giết hai lần, nàng có làm sao có thể diễn dưới khẩu khí này.
 
 	"Quên đi, dĩ hòa vi quý đi, đều không nên quấy rầy Tinh Hỏa quét tước chiến trường, nếu là tiếp tục như vậy, chúng ta hừng đông cũng không thế tiến vào phó bản." Edward cười nói.
 
 	"Vậy ta cũng cho ngươi khuôn mặt này, bất hòa Tinh Hỏa tính toán." Huy Hoàng Công Hội người chậm rãi lui về phía sau, tất cả mọi người đều hiểu xảy ra chuyện gì, có bậc thang vẫn là mau mau xuống đây đi.
 
 	Trên thực tế, trải qua nhiều như vậy tràng chiến đấu, thêm vào công hội đại chiến, đã qua hơn nửa đêm, lại chẳng bao lâu nữa, trong game thời gian sẽ trời đã sáng.
 
 	Không có công hội quấy rối, Tinh Hỏa người cũng liền bắt đầu chuyên tâm quét tước chiến trường, trong lúc ngoại trừ mấy cái muốn đục nước béo cò đạo tặc bị Lý Diệu bắt tới giết, không có chuyện gì khác quấy rối.
 
 	"Vì thu thập chiến trường, làm lỡ đại gia khai hoang, ta rất xin lỗi, hiện tại chư vị có thể tiến vào phó bản." Lý Diệu khách khí nói, sau đó ở công hội trong kênh nói rằng: "Tất cả mọi người, theo ta trở về thành, nghỉ ngơi một phen, hừng đông sau đó, chúng ta cũng bắt đầu khai hoang."
 
 	Tinh Hỏa người đều bắt đầu sử dụng trở lại phụ cận lô thạch, Lý Diệu nhìn về phía Huy Hoàng Công Hội nói rằng: "Chúng ta hiện tại phải đi về, không phải là không muốn muốn ta Tinh Hỏa khai hoang sao, hừng đông chúng ta sẽ một lần nữa lại đây, chờ các ngươi Huy Hoàng chặn lại."
 
 	Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng mới vừa khôi phục bình thường sắc mặt nhất thời đen kịt một màu, cản, làm sao cản, hơn vạn mọi người bị Tinh Hỏa tàn sát.
 
 	Sau khi trở về, tất nhiên sẽ phân phối trang bị, đến thời điểm Tinh Hỏa công hội trang bị sẽ tăng lên một cấp bậc, Tinh Hỏa người muốn tiến vào phó bản, bọn họ như thế nào ngăn được.
 
 	"Trước tiên mặc ngươi tùy tiện." Huy Hoàng Công Hội Phó hội trưởng nói rằng: "Được rồi, phân thật đoàn đội, chúng ta khai hoang phó bản."
 
 	Cái khác công hội cũng bắt đầu một lần nữa phân chia đoàn đội, sau đó một nhóm một nhóm bắt đầu tiến vào phó bản, level 20 đầu mối chính phó bản giết tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Tinh Hỏa công hội người trở lại phụ cận nơi đóng quân, tụ tập ở một mảnh đất trống, Lý tỷ đứng ở chính giữa nói rằng: "Lần này chúng ta đánh cái thắng trận lớn, cũng thu được không ít trang bị, hiện tại phân phối dập máy rơi xuống trang bị người, thu hồi các ngươi nguyên lai trang bị, sau đó sẽ phân phối chân chính chiến lợi phẩm."
 
 	Lần này Tinh Hỏa được trang bị thực sự là quá nhiều, quá hơn nhiều...