Chương 960: Săn triều giả
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trải qua nửa giờ ác chiến, chiến cuộc đã đến cực kỳ nguy hiểm mức độ. [ trác việt võng ]
 
 	Tinh Hỏa nhân số đã không đủ một nửa, bảo vệ tường thành nhân thủ đã biến giật gấu vá vai, cường độ cao chiến đấu để Tinh Hỏa mặt người trên đều tràn ngập uể oải.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa người ý chí chiến đấu vẫn như cũ dồi dào đến cực điểm, không chút nào ý muốn lui bước.
 
 	"Đạn pháo cùng bách săn nỗ số lượng đã không đủ." Tuyệt thế yêu cơ đúng Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý Diệu chính ở chính diện chiến trường không ngừng săn giết leo lên thành tường các người chơi, hắn một mình liền bảo vệ một đoạn dài tường thành, bất luận người nào căn bản cũng không có bò lên cơ hội.
 
 	Lý Diệu công kích thực sự là quá khủng bố, mười mấy phút ở Lý Diệu cường nỏ bên dưới, những kia thi pháp công kích tường thành tế tự đoàn cũng đã lui bước, cũng không dám nữa tới gần, ở Lý Diệu cung tên bên dưới căn bản là ai có bất kỳ may mắn.
 
 	Mặt nước tuy rằng công kích kịch liệt, nhưng phảng phất bọn họ thật sự đang chuẩn bị cái gì, trên thực tế áp lực cũng không là phi thường lớn.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu đi thẳng tới tảng đá tường thành bên này, chiếm cứ một tháp tên, sự công kích của hắn phạm vi cùng cường độ công kích đều không nói, thêm vào có thể thuấn sát bất luận người nào ngàn cơ cung, hắn vững vàng Thủ Hộ giả vùng này.
 
 	"Đại khái còn có thể chống đỡ bao lâu, đạn pháo đúng là còn có thể chống đỡ tiểu nửa giờ, nhưng nòng pháo đã qua nóng." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	"Ngược lại cũng là muốn vứt bỏ, mạnh liền mạnh đi, chỉ cần không phải đạn pháo bỏ vào liền nổ tung liền tiếp tục phóng ra. Bách săn nỗ còn có thể sử dụng bao lâu."
 
 	"Bách săn nỗ đúng là không có vấn đề gì, có điều số lượng đã không hơn nhiều, tiêu hao quá nhanh, chúng ta mua thuyền nhỏ gánh chịu lượng có hạn, vốn tưởng rằng đầy đủ, xem đến vẫn có chút không đủ." Tuyệt thế yêu cơ trong mắt loé ra một vẻ lo âu.
 
 	"Không có chuyện gì, phỏng chừng thằn lằn nhân bên kia muốn chuẩn bị cái gì đại chiêu, chúng ta cũng tùy cơ chuẩn bị lui lại, vì lẽ đó hiện tại hỏa lực toàn mở, không muốn tiết kiệm cái gì đạn dược, lực sát thương làm chủ." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	"Vậy thì được rồi." Tuyệt thế yêu cơ xoay người chính muốn rời khỏi để vào nghĩ tới điều gì nói rằng: "Nếu như vận dụng lá bài tẩy, ta cảm thấy chúng ta có thể thủ xuống."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Hiện tại không phải vận dụng thời điểm, hơn nữa hiện tại cũng không phải thời cơ tốt nhất, chờ chúng ta bỏ chạy ngươi liền rõ ràng ta dự định."
 
 	"Vậy thì được rồi, hi vọng ngươi là đúng." Yêu cơ khắp khuôn mặt là lo lắng, dưới cái nhìn của nàng Tinh Hỏa nếu như vận dụng cái kia lá bài tẩy, như vậy Tinh Hỏa tuyệt đối có thể tiếp tục thủ xuống, hơn nữa cũng có thể đạt được thủ vệ chiến thắng lợi, lá bài tẩy hoàn toàn có thể xoay chuyển Càn Khôn.
 
 	Nàng thực sự không hiểu Lý Diệu tại sao đến hiện tại còn không dùng tới mà là muốn giữ lại.
 
 	Có điều, công đoàn sự tình, cụ thể chấp hành cùng quản lý Lý Diệu tuy rằng mặc kệ, nhưng đại phương hướng cùng phương châm đều là Lý Diệu quy hoạch, luôn luôn là như vậy, nàng nói ra ý kiến, nếu Lý Diệu cảm thấy không được, như vậy chỉ có thể hi vọng Lý Diệu kế hoạch tốt hơn rồi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, không có giải thích cái gì, cũng không phải nói hắn hắn muốn thừa nước đục thả câu, mà là cái kế hoạch này quá điên cuồng, hắn sợ nói ra doạ đến mọi người.
 
 	Vừa lúc đó xa xa truyền đến thằn lằn nhân Shaman âm thanh: "Liệu Nguyên, đi ra đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là hủy thiên diệt địa, ta muốn cho ngươi tận mắt đến chính mình công đoàn diệt cảnh tượng."
 
 	Theo thằn lằn nhân Shaman, mọi người nghe được kịch liệt giống như hải triều như thế âm thanh.
 
 	Mà ở chất gỗ tường thành trên Tinh Hỏa hội viên toàn bộ đều kinh ngạc thốt lên lên, quan sát trực tiếp khán giả cũng đem tầm mắt thả ở chỗ này , tương tự là kinh hãi gần chết.
 
 	Lý Diệu trực tiếp phát động cánh bay đến làm bằng gỗ trên tường thành, lớn tiếng nói: "Các ngươi ai vào chỗ nấy, nơi này liền giao cho ta."
 
 	Tuy rằng nói như vậy, nhưng Lý Diệu trên mặt cũng xuất hiện vẻ ngưng trọng.
 
 	Ở sông lớn xa xa một đạo sóng lớn nhanh chóng bay lên đến, to lớn đầu sóng càng lên càng cao, rất xa nhìn lại đã cao hơn làm bằng gỗ tường thành.
 
 	Ở sóng lớn phía dưới có một quỷ dị trận pháp, rất nhiều na già, thằn lằn nhân, cẩm người cá tế ti môn liên hợp thành một to lớn lóng lánh ánh sáng màu lam trận pháp.
 
 	Chỉnh tề ngâm xướng thần chú âm thanh vang vọng sông lớn, theo phép thuật sức mạnh, sóng lớn không ngừng cất cao,
 
 	Đồng thời tràn vào lượng lớn nước biển, phảng phất đang không ngừng áp súc ngưng tụ giống như vậy, sóng lớn càng ngày càng óng ánh lên.
 
 	"Liệu Nguyên trợn to con mắt của ngươi nhìn ngươi tự cho là không gì phá nổi cứ điểm là làm sao bị phá." Thằn lằn nhân Shaman ta này một hạt châu màu xanh lam, hạt châu màu xanh lam giống như Uzumaki (vòng xoáy) như thế, phảng phất dẫn dắt toàn bộ giống như lam thủy tinh như thế sóng lớn.
 
 	"Săn triều giả chi tinh, ngươi lại có thể lấy được thứ này, ám kim cấp một lần đạo cụ, ngươi đúng là thật cam lòng." Lý Diệu con ngươi vi vi co rút lại, bởi vì Titan chi mâu hắn lập tức liền nhận ra vật này.
 
 	Săn triều giả nại phổ đồ long là toàn bộ hải dương người thống trị, là nguyên tố "Nước" Bán Thần, khống chế Cổ thần thế giới quang tố vô biên hải dương.
 
 	Là Cổ thần tứ đại nguyên tố Bán Thần một trong, từng ở Cổ thần dưới trướng mang theo nguyên tố "Nước" quân đoàn cùng Titan suất lĩnh vạn thần điện đại quân chém giết chinh chiến.
 
 	Có điều sau đó săn triều giả phản bội, đưa về vạn thần điện, cũng xúi giục Thạch mẫu, cũng chính là thâm nham chi châu nguyên tố "Đất" vị diện người chưởng khống.
 
 	Cái này cũng là tại sao sau đó Cổ thần bị giam cầm, bốn nguyên tố Bán Thần viêm ma cùng Phong Thần bị phong ấn ở từng người nguyên tố vị diện,  Thạch mẫu mười mấy vạn năm vắng lặng không xuất thế,
 
 	Chỉ có săn triều giả vẫn sinh động cực kỳ, lưu lại một lại một truyền thuyết.
 
 	Săn triều giả chi tinh, là săn triều giả phân liệt tự thân hóa thân mỗi cái chủng tộc du lịch mỗi cái đại lục, phân thần trở về mà lưu lại tinh hoa, tuy rằng chỉ là thân thể tàn phế, nhưng vẫn nắm giữ rất năng lực đặc biệt.
 
 	Loại này quý giá đồ vật, mặc dù là ở mãn cấp sau đó cũng là phi thường quý giá. Lý Diệu thực sự không nghĩ tới đối phương hiện tại lại nắm giữ thứ này, hơn nữa còn lấy ra làm thành một lần item thi pháp môi giới cùng vật liệu tiêu hao mất.
 
 	Lý Diệu đều cảm thấy đau lòng cùng đáng tiếc, nếu như làm tốt, một băng hệ ám kim pháp trượng hòa vào như vậy một đồ vật tất nhiên có thể làm cho pháp trượng tăng lên tới đỉnh cấp truyền thuyết cấp độ, nói chân chính Bán Thần khí cũng không quá đáng. Bị đạt kéo nhiên đám kia sư nhìn thấy nhất định phải phong thưởng.
 
 	"V~lều, ngươi cái phá gia chi tử, ngươi như thế dùng quả thực chính là lãng phí, liền cái thứ này một phần vạn giá trị đều không phát huy ra được." Lý Diệu rốt cục vẫn là nhịn không được.
 
 	"Phá gia chi tử, ngươi thiếu dao động, có điều là chúng ta ở đáy biển làm nhiệm vụ ở một cái tiểu bí cảnh bên trong giết chết một hải quái boss được đồ vật mà thôi, mặc dù là ám kim vật liệu, nhưng ngày hôm nay có thể diệt ngươi cùng phía sau ngươi Tinh Hỏa đều đáng giá, đến thời điểm, địa cầu các ngươi hắn công đoàn, ai có thể ngăn cản chúng ta thu được địa bàn đây." Thằn lằn nhân Shaman nói ra tính toán của bọn họ.
 
 	Lý Diệu không nói gì, nếu là hắn có cái này săn triều giả chi tinh, rèn đúc ngàn cơ cung thời điểm gia nhập vào, cái kia ngàn cơ cung liền không phải phổ thông ám kim trang bị đơn giản như vậy. Lý Diệu chỉ có thể nói âm thầm đáng tiếc, dù cho chính mình Trọng Sinh một thế cũng không thể đem hết thảy thứ tốt thu vào trong lưới.
 
 	"Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp thất bại không có, ta muốn phát động." Thằn lằn nhân Shaman bỗng nhiên thúc động trong tay hạt châu, mà cự trong trận tế ti môn càng là đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, sương máu dung nhập vào trong trận pháp, hào quang màu xanh lam lóng lánh bầu trời. . . rw