Chương 374: Câu đố
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo Lý Diệu đến mấy cái player đều muốn chửi má nó, đại gia ngươi, ngươi đều biết là cái cạm bẫy còn muốn giẫm, cái này cần nhiều hai người mới làm được.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ không quyền lên tiếng, biết nói rồi cũng vô dụng, chỉ có thể làm dự tính xấu nhất.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Lý Diệu cũng là hết cách rồi, đây là một song tử môn, cần hai cái tinh thông công trình học người đồng thời giải tỏa mới có thể thành công, trừ phi hắn từ bỏ cái cửa này tin tức, nếu không cái này hiểm là nhất định phải mạo.
 
 	"Một hồi ta nếu như bị hiến tế, nói rõ nhiệm vụ của các ngươi cũng là thất bại, trực tiếp rời đi liền vâng." Lý Diệu quay đầu đối(đúng) năm cái bảo vệ mình player nói rằng.
 
 	Nam tính Địa Tinh cũng quay đầu nói rằng: "Ta nếu như bị hiến tế, các ngươi trực tiếp bảo vệ Elie Ber, không coi như các ngươi nhiệm vụ thất bại, có điều khả năng này rất nhỏ."
 
 	Các người chơi đều hai mặt nhìn nhau, loại nhiệm vụ này làm chính là uất ức, nếu là bởi vì thực lực bọn hắn không ăn thua nhiệm vụ thất bại bọn họ cũng là để nhận.
 
 	Nhưng này tính là gì, sự tiến triển của tình hình hoàn toàn không chịu đến bọn họ khống chế, nhưng đụng tới loại này vua hố nhiệm vụ bọn họ cũng hết cách rồi, đã lên thuyền giặc, hiện đang muốn rời thuyền cũng không thể.
 
 	Chỉ có thể hi vọng chính mình bảo vệ NPC không thể quá khanh, cái cảm giác này rất nguy, rất nguy.
 
 	Bảo vệ Lý Diệu player đồng dạng là ý nghĩ thế này, chỉ là bọn hắn cũng không biết, bọn họ bảo vệ cũng là một player, không phải vậy bọn họ phỏng chừng muốn tức giận thổ huyết bỏ mình.
 
 	"Ngươi đúng là tự tin, có điều mọi việc không muốn đem lại nói quá đầy đủ." Lý Diệu nói, trong miệng nói ra mấy cái quái lạ âm tiết, theo hắn, loé lên một cái ánh sao hư huyễn tiểu cái bàn xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Ngươi quả nhiên thật sự có tài, có điều ta sẽ không thua, ngươi hiện tại đã bắt đầu, ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta tuy rằng cấp độ thấp, nhưng ta công trình học trình độ nhưng là tông sư, ngươi thua chắc rồi." Nam tính Địa Tinh phát sinh sắc bén tiếng cười, bên cạnh hắn cũng xuất hiện cùng Lý Diệu như thế lập loè ánh sao nền tảng.
 
 	"Có lúc cấp bậc cũng không có nghĩa là cái gì."
 
 	Lý Diệu cười cười, bắt đầu giải tỏa. Chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, cấp bậc cũng không có nghĩa là thực lực chân chính.
 
 	Đặc biệt là Thái Thản tỏa, kỳ thực chính là một ít câu đố, hiểu được Thái Thản ngôn ngữ tri thức có thể xem hiểu có ý gì mà thôi, liền tỷ như một đạo bao nhiêu đề, hầu như đều có thể xem hiểu, nhưng muốn phải mở ra chính là một cái khác ý tứ.
 
 	Phương diện này trên thực tế player càng có ưu thế, dù sao tiếp thu đến giáo dục, những này đề mục không nói là trò trẻ con, nhưng ít ra so với (tỷ đấu) phần lớn npc có kinh nghiệm nhiều lắm.
 
 	Nhưng các người chơi hiện tại cũng không hiểu những này, nghe được nam tính Địa Tinh, hắn một phương các người chơi phát sinh hoan hô, vậy thì mang ý nghĩa nhiệm vụ của bọn họ sẽ không thất bại.
 
 	Mà bảo vệ Lý Diệu năm cái player đều muốn chửi má nó, chuyện như vậy cũng không ở tại bọn hắn nắm trong lòng bàn tay cảm giác phi thường không tốt. Năm người đã bắt đầu lặng yên lùi về sau, đã làm tốt bất cứ lúc nào phá vòng vây chuẩn bị.
 
 	Elie Ber nói rằng: "Cũng không cần sốt sắng như vậy, Thái Thản câu đố tỏa không phải là như thế dễ dàng mở ra, phỏng chừng chúng ta phải đợi mấy tiếng."
 
 	Các người chơi nghe được nói như vậy, nhất thời bắt đầu thả lỏng, có thậm chí chuẩn bị bay lên một đống lửa trại, chuẩn bị hảo hảo buông lỏng một chút thần kinh.
 
 	Nhưng còn không chờ bọn hắn thực thi, liền nghe Elie Ber phát sinh một tiếng khó có thể tin rít gào: "Không, cái này không thể nào, hắn làm sao sẽ nhanh như thế liền mở ra cái thứ nhất tiết điểm."
 
 	Vừa thả lỏng các người chơi căng thẳng nhìn phía cửa lớn, một đạo tia sáng màu bạc liên nhận được đến một tinh tinh tiết điểm.
 
 	Trên thực tế toàn bộ cửa lớn giống như tinh không giống như vậy, phảng phất ẩn chứa vô số Tinh Hà, quang điểm mở đầu là một tinh tinh, hiện tại Lý Diệu bên này một đạo ánh bạc đã liên nhận được một cái khác tinh tinh, toàn bộ cửa lớn cũng bắt đầu lóng lánh ra ánh sáng.
 
 	"Cái này không thể nào." Nam tính Địa Tinh bị kinh ngạc thốt lên kinh động, khi thấy Lý Diệu tình huống ở bên này, hãn xoạt lập tức liền nhô ra, hắn đầy mặt không thể tin tưởng: "Ta vừa mới xem biết cái gì câu đố, ngươi làm sao có khả năng trực tiếp mở ra một tiết điểm."
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai nói rằng: "Bởi vì ngươi bổn, còn có thể vì sao sao, như thế đơn giản Thái Thản mê tỏa lấy cái gì đầu óc. Ngươi phải biết, đây chỉ là dùng Thái Thản hạt nhân chế tác mê khóa cửa, trên thực tế những này câu đố có điều là máy móc Chu Nho rập khuôn Thái Thản những kia đơn giản nhất cấp độ câu đố mặc lên, căn bản cũng không có cái gì độ khó."
 
 	"Ngươi liền khoác lác đi, có điều là dựa vào vận may đụng tới vừa vặn biết đến câu đố thôi, còn có bốn đạo tiết điểm đây. Đón lấy ngươi sẽ không có may mắn như vậy." Nam tính Địa Tinh đang an ủi người khác, đồng thời cũng ở an ủi mình, hắn tuy rằng thực lực thấp, nhưng công trình học trình độ không có chút nào thấp.
 
 	Hiện tại lại bị một mới trung cấp công trình học gia hỏa cho làm hạ thấp đi, thực sự để hắn khó có thể tiếp thu.
 
 	So với mà nói, vốn là đã chuẩn bị chạy trốn bảo vệ Lý Diệu mấy cái player nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng, không nghĩ tới người này quả nhiên là có mấy cái bàn chải, thực sự là bạch lo lắng một hồi.
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng, đạo thứ hai ta cũng mở ra." Lý Diệu lúc nói chuyện ngón tay còn đang không ngừng biến hóa, ở màn ánh sáng trên không ngừng điểm.
 
 	Trải qua NPC đối thoại, bọn họ cũng rõ ràng cái này Thái Thản tỏa độ khó, đều biết phải hao phí không ít thời gian, nghe được Lý Diệu đều giật mình nhìn cửa lớn. (www. uukanshu. com )
 
 	Chỉ thấy một tia sáng từ thứ hai quang điểm xuất phát, nhanh chóng liên nhận được người thứ ba ánh sao bên trên, cửa lớn hào quang lần thứ hai lóng lánh lên.
 
 	"Ảo giác, ảo giác, này nhất định là ảo giác, liền thân vương cũng không thể có thực lực như vậy." Nam tính Địa Tinh đã mộng bức, hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là tình huống như thế.
 
 	"Có phải ảo giác hay không, chúng ta liền mỏi mắt mong chờ." Lý Diệu nói bắt đầu giải người thứ ba câu đố.
 
 	Trước hai cái câu đố Lý Diệu một đời trước đúng là từng thấy, vì lẽ đó biết trực tiếp đáp án giải đi ra đơn giản tự nhiên, nhưng người thứ ba liền cần hắn giải toán.
 
 	"Ha ha, ta liền biết ngươi có điều là số may." Nam tính Tinh Linh giải một hồi câu đố ngẩng đầu nhìn Lý Diệu cũng đang bận việc, lòng sốt sắng nhất thời để xuống. Vừa Lý Diệu giây giải hai đạo câu đố thật sự đem hắn cho dọa sợ, hiện tại hắn đạo thứ nhất câu đố đã có mặt mày, mà Lý Diệu đạo thứ ba không mở ra, tâm nhất thời buông xuống.
 
 	"Có đúng không, cái kia vận may của ta thật đúng là quá tốt rồi, đạo thứ ba câu đố cũng giải đi ra." Lý Diệu nói ngón tay một điểm, lại là một tia sáng xuất hiện, toàn bộ cửa lớn đã bắt đầu nổi lên ánh sáng màu bạc.
 
 	Các người chơi có chút mờ mịt, không biết những này câu đố có phải là thật hay không đơn giản như vậy. Nhưng hai cái Địa Tinh đã sắc mặt đại biến, bọn họ quá rõ ràng.
 
 	Thái Thản tỏa là phi thường xảo quyệt, nhất định phải tinh thông Thái Thản ngôn ngữ, nếu là ngữ âm không tinh thông, nhìn lầm một tia, câu đố tự nhiên không giải được.
 
 	Sau đó chính là câu đố, yêu cầu này có cực sâu công trình học trình độ cùng uyên bác hiểu biết cùng tri thức, đặc biệt là những kia thượng cổ bí ẩn làm chủ đề câu đố, nếu là không biết tình huống lúc đó , tương tự khó có thể mở ra.
 
 	"Bất kể hắn là cái gì câu đố, giết hắn một bách, giết."
 
 	Phụ trách bảo vệ nam tính Địa Tinh cầm đầu player hô, theo hắn mệnh lệnh, đã sớm kín đáo chuẩn bị tốt phép thuật ngay lập tức bao trùm hướng về Lý Diệu. . .