Chương 2020: Liên hợp áo nghĩa 

	Thánh kỵ sĩ thần sắc là đầy lương mờ mịt, mà khán giả thì là lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Thánh kỵ sĩ cúi đầu nhìn thấy đầu gối của mình trở xuống đừng bảo là áo giáp giày đều đã biến mất, chính là huyết nhục cũng biến mất sạch sẽ, càng làm cho thánh kỵ sĩ hoảng sợ là, đầu gối trở lên huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nụ cười tán loạn.

	Cũng không phải tràng diện huyết tinh để cho người ta kinh dị, mà là thời gian ngắn đùi biến thành khô lâu, mà lại huyết nhục còn tại không ngừng tan rã, thánh kỵ sĩ vẫn là một mặt chưa phát giác dáng vẻ, giống như căn bản cũng không có cảm giác được đau đớn đồng dạng.

	Đây mới là để cho người ta kinh dị, huyết nhục tan rã, tại max cấp về sau, tất cả siêu cấp cao thủ đều không ngoại lệ đều là siêu cấp cao thủ.

	Mà siêu cấp cao thủ lựa chọn chính là tự do hình thức, max cấp về sau chân thực cảm giác mạnh hơn, bao quát cảm giác đau đớn.

	Dưới loại tình huống này, không chỉ là chân, chính là những địa phương khác lộ ra nội bộ huyết nhục tổ chức, hoặc là xương cốt, nhưng thánh kỵ sĩ mờ mịt chưa phát giác.

	Một chút có mắt trang bị thậm chí có thể nhìn thấy thánh kỵ sĩ bộ mặt cũng bắt đầu tán loạn.

	Thánh kỵ sĩ biểu lộ cũng từ lúc đầu mờ mịt biến hoảng sợ, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Hắn không dám tin dùng hai tay vuốt ve trụi lủi hai chân, kết quả phát hiện hai tay của mình cũng thay đổi thành khô lâu.

	Thánh kỵ sĩ phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm, tuyệt đối không phải là bởi vì đau đớn, mà là trên tâm lý kinh hãi.

	"Liệu Nguyên, ngươi đến cùng đối ta làm cái gì, ngươi đây là cái quỷ gì ma pháp."

	Lý Diệu nghe vậy không nhanh không chậm nói: "Ta đã chú ý khống chế mấy cái cự xà liên hợp áo nghĩa uy lực cùng phạm vi, là chính ngươi muốn chết, trách không được ta. Ta còn muốn khuyên nhủ xa xa các vị, tốt nhất đừng xem náo nhiệt, làm không cẩn thận là muốn chết người."

	Xa xa các vị người chơi xem thường, bọn hắn khoảng cách đủ xa, rời xa chiến trường, cũng sẽ không như là thánh kỵ sĩ ngu như vậy hồ hồ chính mình chạy đến pháp sư trong phạm vi, có thể có nguy hiểm gì.

	Mà lại Amon biến hóa cửu đầu xà đã là cực hạn, chiến đấu liền muốn kết thúc, càng chưa nói tới cái gì.

	Thánh kỵ sĩ cũng bất kể có phải hay không là khô lâu, vội vàng đứng lên hướng phía pháp thuật phạm vi bên ngoài chạy tới, nhưng không có chạy mấy bước lăn đến trên mặt đất, hai chân của hắn bẻ gãy, cũng nhanh chóng tan rã, thân thể của hắn cũng là như thế.

	Không có hai chân, mặc dù không cảm giác được bất kỳ đau đớn, nhưng sự sợ hãi ấy không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

	Thánh kỵ sĩ hai tay bò hướng phía bên ngoài xê dịch, nhưng trong chốc lát hai tay cũng tan rã, cuối cùng lan tràn đến cổ, trên mặt càng là giống như khô lâu, thánh kỵ sĩ rốt cục không chịu nổi loại kích thích này trực tiếp choáng váng, bị hệ thống cưỡng chế hạ tuyến.

	Ngoại vi người chơi nhao nhao hít sâu một hơi, thả ra vô địch, cùng không dùng, càng đáng sợ chính là không có chút nào cảm giác, mặc dù không muốn bỏ qua trận đại chiến này, nhưng vẫn là không tự chủ lần nữa cách xa chiến trường một khoảng cách.

	Sáng tạo cũng mặc dù còn có thể động đậy, nhưng từ khi cùng bốn cái xương rắn làm chủ, côn trùng vì thân thể quái xà vướng víu, cũng lực bất tòng tâm.

	"Cái này sao có thể, ngươi sao có thể đem ba loại áo nghĩa dung hợp một chỗ, ngay cả ta đều làm không được." Sáng tạo trong thanh âm tràn đầy bi phẫn.

	Lý Diệu chắp hai tay sau lưng nhìn xem gần trong gang tấc đại chiến, cười nhạt: "Ta nói qua, ngươi vẫn như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả. Mà lại ngươi đối với mình còn hoàn toàn không biết gì cả, tại chủ vị diện, băng sương cùng hỏa diễm dung hợp ma pháp đạn gọi sương hỏa tiễn, ngươi có thể gọi trận này tuyết gọi là sương hỏa độc phong bạo."

	"Đa tạ ngươi mở ra cho ta Tân thế giới, ta sẽ gọn gàng giết ngươi,

	Báo đáp ngươi đối ân tình của ta. Ngươi phải biết, coi như đúng như như ngươi nói vậy, ta pháp tắc chính ta không thể hoàn toàn vận dụng, nhưng sức chống cự cũng không phải người khác có thể so sánh, trận gió lốc này chỉ có thể hạn chế ta, mà không thể thương tổn ta." Sáng tạo đầu tiên là kinh sợ, tận lực bồi tiếp kinh hỉ, dù sao theo Lý Diệu giải thích, nàng lập tức có một loại bát vân kiến nhật cảm giác.

	"Không cần cám ơn, ngươi căn bản cũng không có cơ hội vận dụng." Lý Diệu cười lạnh.

	"Có đúng không, nhưng ta bây giờ vẫn là hảo hảo, chờ ta giết bốn cái quái vật, ta lại giết ngươi." Sáng tạo không cam lòng yếu thế.

	"Ta nói, ngươi không có cơ hội cùng thời gian."

	Theo Lý Diệu lời nói, những thực vật kia gai nhọn điên cuồng sinh trưởng, sợi rễ trực tiếp phá vỡ lân phiến khe hở, chui vào bốn cái cự xà trong cơ thể.

	"Cái này sao có thể." Sáng tạo gầm thét, nàng lân phiến cỡ nào kiên cố, tại sao có thể như vậy.

	"Không có cái gì không thể nào, cái này bốn cái áo nghĩa là một thể, hỗ trợ lẫn nhau. Ngươi cho rằng những cái kia bụi gai chỉ là vướng víu ngươi hạn chế ngươi sao, ngươi phải biết, bốn loại áo nghĩa mỗi một loại đều có thể trí mạng, huống chi liên hợp lại. Băng cùng lửa lưỡng trọng thiên có thể để ngươi lân phiến càng yếu ớt, tăng thêm độc tố ăn mòn, ngươi lân phiến hộ giáp cường độ không bằng thời kỳ toàn thịnh một phần mười, lúc đầu có chút vết thương nhẹ ngươi gai nhọn lợi dụng loại này suy yếu có thể tuỳ tiện xé rách ngươi vảy giáp, đồng thời có thể nhanh chóng hấp thu huyết nhục của ngươi cắm rễ, sinh trưởng. Mà ta cự xà trên thân thể côn trùng cũng có thể thông qua bụi gai chống ra chỗ trống chui vào thân thể của ngươi, gặm ăn huyết nhục của ngươi cùng thần kinh."

	"Ngươi không cần hoài nghi, độc tố của ngươi áo nghĩa có được cường hãn tê liệt tác dụng, ngươi liền như là vừa mới cái kia không biết lượng sức gia hỏa đồng dạng cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn, không, là ngươi sẽ dần dần mất đi tất cả cảm giác, cho dù là ngươi còn lại một đống xương khung."

	"Không!"

	Sáng tạo biết Lý Diệu nói là sự thật, bởi vì nàng không có bất kỳ cảm giác gì, thậm chí thân thể đều không bị khống chế ầm vang rơi xuống đất.

	Vô số côn trùng chui vào thân thể của hắn, mặc dù không có cảm giác nào, nhưng vẫn như cũ có thể biết, huyết nhục của mình cùng sinh cơ tại lấy một loại tốc độ đáng sợ bị thôn phệ tan rã.

	Tam trọng pháp tắc, độc tố ăn mòn tan rã, bụi gai cắm rễ hấp thu hóa giải, trùng tộc khát máu thôn phệ,  để bốn cái cự xà đã mất đi bất kỳ chiến đấu nào lực.

	Bông tuyết bồng bềnh tán tán, chung quy là tản ra, mà bốn cái lúc đầu to lớn cự xà giờ phút này thế mà còn lại bạch cốt, chung quy là thánh giai, xương cốt cứng cỏi đến đầy đủ ngăn cản ba cái pháp tắc.

	Lần chiến đấu này kéo dài không đến ba phút, bốn đầu thánh giai cự xà thất bại.

	Tạch tạch tạch két...

	Nương theo lấy âm thanh khủng bố, bốn cái thân thể khổng lồ lần nữa ngẩng đầu, chỉ bất quá đám bọn hắn con mắt đã biến thành linh hồn hỏa diễm, thân thể cũng có đại lượng côn trùng tạo thành, cùng lúc đầu bốn cái quái xà vây quanh Lý Diệu, rất hiển nhiên, Lý Diệu lần nữa nhiều bốn cái siêu cấp chiến lực.

	Xa xa các người chơi nuốt ngụm nước bọt, loại này sủng vật có một cái liền đầy đủ xưng bá trò chơi, mà Lý Diệu lập tức lại tăng thêm bốn cái.

	Có thể nói, Lý Diệu lập tức nhiều hơn bốn cái tương đương với long hậu chiến lực cùng bốn cái siêu việt long hậu chiến lực sủng vật, bây giờ chỉ là Lý Diệu một người liền có thể so sánh một cái thứ vị diện chủng tộc nội tình.

	"Quái vật, ngươi đây muội còn có thiên lý à." Sock nhìn thấy màn này tràn đầy bi phẫn hô to.

	Allie cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn, nàng đối phó hai cái liền đã cố hết sức, kết quả người ta đối phó bốn cái vài phút kết thúc chiến đấu, mà lại thực lực của mình cũng là tăng vọt.

	Cái gọi là không có so sánh liền không có thương tổn, hai người rất là thụ thương...