Chương 742: Vụ giao dịch thứ nhất
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Nổ tung qua đi, nổ tung chu vi may mắn còn sống sót player dồn dập mắng to.
 
 	Này một phát đạn hỏa tiễn không chỉ là đem Thánh Hỏa đoàn kỵ sĩ cho diệt, càng là đem chu vi không ít đội ngũ cho kim loại diệt.
 
 	Mà xa xa player nhưng là trong lòng kinh hãi, dồn dập mang theo đội ngũ rời đi vị trí trung tâm.
 
 	Này một phát pháo đạn thực sự là quá khủng bố, bọn họ không phải là không có gặp đạn hỏa tiễn, nhưng uy lực lớn như vậy bọn họ vẫn là lần thứ nhất thấy được.
 
 	Đây là các người chơi né tránh cùng không thế nào dày đặc tình huống, vài cái đội ngũ player trực tiếp bị thuấn sát, hơi xa một chút bị hất bay, rất nhiều giòn bì đều là tàn huyết trạng thái.
 
 	"Quá giời ạ hung hăng, ta không phục."
 
 	"Ta cũng không phục, ta liền không tin, chỉ là một Tinh Hỏa công hội dám đem chúng ta toàn giết."
 
 	"Tựu là, Tinh Hỏa có điều một rác rưởi tiểu công hội mà thôi, thật sự cho rằng nắm giữ phi thuyền liền vô địch rồi."
 
 	"Đại gia liên hợp lại, chúng ta nhiều như vậy đội ngũ, đại tá cũng không ít."
 
 	"Nói được lắm, chúng ta liên hợp lại cướp đoạt bọn họ phi thuyền."
 
 	"Đến thời điểm chúng ta liền vì là vô địch rồi."
 
 	Nhưng Chấn Thiên nổ vang đã nhấn chìm bọn họ âm thanh, đặc biệt là những kia đại tá đang muốn bay lên đến nhằm phía phi thuyền, cướp đoạt phi thuyền đề nghị này thực sự là quá có mê hoặc tính.
 
 	Đến thời điểm bọn họ liền chân chính vô địch rồi, nhưng bọn họ vừa cất cánh liền nhìn thấy vô số ánh lửa.
 
 	Hơn trăm môn pháo đồng thời nổ vang, âm thanh thực sự là quá to lớn, không có đại tá huân chương các người chơi nhất thời cảm giác được buồn nôn.
 
 	Bọn họ theo hơn trăm đạn pháo chạy như bay quỹ tích nhìn thấy chấn động đến cực điểm một màn.
 
 	Một phát phát đạn pháo oanh kích ở to lớn thực vật vì là vị trí trung tâm, tuy rằng các người chơi công kích được khu vực trung tâm.
 
 	Nhưng lấy đại thụ làm trung tâm vẫn có lượng lớn ác ma, các người chơi muốn đánh hạ nơi này hay là muốn lãng phí chút sức lực , còn cuối cùng boss, phỏng đoán còn muốn lớn hơn chiến một lúc lâu, không biết dập máy bao nhiêu player mới có thể giải quyết.
 
 	Vừa là một phát pháo đạn, hiện tại là hơn trăm phát, hết thảy player đều cảm giác được mặt đất kịch liệt run rẩy. Cùng với mạnh mẽ sóng trùng kích, đại phiến đội ngũ player bò đến trên đất đến tránh né mạnh mẽ sóng khí xung kích.
 
 	Mà bọn họ mưu tính cùng chửi đổng âm thanh cũng là im bặt đi, sau một chốc, các người chơi đứng lên đến, nhìn về phía nổ tung phương hướng.
 
 	Xuất hiện ở trước mặt bọn họ chính là cháy đen thổ địa cùng đầy đất ác ma thi hài, mà trung ương nhất đại thụ cũng là nám đen khắp người, lẻ loi sừng sững ở phía xa.
 
 	Tất cả mọi người player đều trầm mặc, nhưng Tinh Hỏa không có trầm mặc, phi thuyền chậm rãi quay đầu, chủ pháo lần thứ nhất nổ vang.
 
 	Một nói cột sáng màu trắng nhằm phía bầu trời biến mất ở phía chân trời, tiếp theo cột sáng màu trắng ở đại thụ phía trên hạ xuống.
 
 	Cột sáng màu trắng giống như sữa bò hình thành nhất đạo ngân hà, từ trên xuống dưới giội rửa mà xuống, không có lóa mắt đám mây hình nấm, cũng không có Chấn Thiên nổ tung.
 
 	Có chỉ là vô tận sinh cơ, tất cả mọi người đều cảm giác được một trận ôn hòa, hào quang màu trắng lan tràn, hết thảy cháy đen thổ địa giống như hồi xuân đại địa, vô tận thảo mộc sinh trưởng lên.
 
 	Bị hơn trăm pháo oanh kích khắp nơi bừa bộn mặt đất trong chốc lát cũng đã sinh cơ bừng bừng, mà nguyên bản làm Ma Thú boss to lớn ma thụ giống như căn bản là không tồn tại giống như vậy, biến mất không thấy hình bóng, liền hài cốt đều không có để lại nhỏ tí tẹo.
 
 	"Này mẹ nhà hắn thứ đồ gì."
 
 	Từng luồng từng luồng hàn khí từ hết thảy player trong lòng nhô ra, mà những kia cất cánh đại tá nhưng là hoảng thong thả hạ xuống mặt đất, ở cũng không người nào dám nói muốn chiếm lĩnh phi thuyền.
 
 	Tất cả mọi người cũng không dám manh động, cảnh tượng này thực sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	Hơn trăm pháo giết chết lượng lớn ác ma thì thôi, nhưng cuối cùng đó là đồ chơi gì, vậy cũng là mạnh mẽ có thể chế tác ác ma ma thụ, là một mạnh mẽ Ma Thú cấp boss, nhưng bọt nước đều không có nhô ra, kêu thảm thiết đều không có phát ra cũng đã hài cốt không còn, thực sự khiến người ta sợ hãi. Thời khắc này, bọn họ quên đây chỉ là một game, mặc dù bọn họ dập máy cũng sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	"Hiện tại cứ điểm thuộc về Tinh Hỏa, không có ai có ý kiến đi." Lý Diệu thản nhiên nói.
 
 	Lại gần, có, đương nhiên là có ý kiến, nhưng ngươi muội, hiện tại ai còn dám nói ra, một pháo giết chết vài cái đội ngũ, lần thứ hai nổ súng hơn trăm môn pháo nổ vang tiêu diệt không biết bao nhiêu số lượng ác ma, lần thứ ba càng quỷ dị, một hồi boss cho không còn, đại gia cũng không biết xảy ra chuyện gì, này còn chơi con em ngươi a.
 
 	"Xem ra đại gia đều rất sáng suốt." Lý Diệu thoả mãn gật gù: "Như vậy cũng tốt làm, hiện tại ta một lần cuối cùng bán đấu giá cái này cứ điểm, giá quy định là 5 cái ngân bài. Đây là một có thể chế tạo binh chủng tác chiến cỡ trung cứ điểm, tin tưởng các vị ngày mai mang theo binh chủng chiến đấu chỗ tốt đi."
 
 	Vừa còn sợ hãi mọi người nghe được cái này cứ điểm có thể chế tác một loại sinh vật  nào đó tiếp theo chiến đấu, nhất thời trở nên hưng phấn.
 
 	Hơn nữa rất rõ ràng, Tinh Hỏa muốn tiêu diệt bọn họ rất dễ dàng, nếu chơi bán đấu giá nói rõ không có cái gì bọn họ lãng phí bọn họ một lần phục sinh cơ hội ý tứ.
 
 	Nhất thời, rất nhiều công hội linh hoạt lên, trước tiên không nói cứ điểm sản xuất một ít quân công, chỉ là có thể nắm giữ đặc thù binh chủng ở sân thí luyện chinh chiến tựu là lớn lao mê hoặc.
 
 	Nơi này người thông minh quá hơn nhiều, muốn có được cái này cứ điểm công hội cũng quá hơn nhiều, hơn nữa quá khứ này nhiều ngày, cái nào đội ngũ không có trữ hàng, liền dồn dập ra giá.
 
 	Cuối cùng, một cỡ trung công hội đoàn đội lấy 59 cái ngân bài thắng được đấu giá, cái này công hội cũng là bỏ ra vốn lớn, đối với một thực lực bình thường đoàn đội tới nói, những này màu bạc huân chương đã tương đương với bọn họ phần lớn trữ hàng. Đương nhiên, nói tới thực lực bình thường chỉ là tương đối tại sân thí luyện đội ngũ tới nói, đối với toàn thể player mà nói bọn họ cũng đều là cao thủ.
 
 	Sau đó, gần ba mươi giá chiến đấu cơ ở trên chiến trường thanh lý chiến trường, tìm kiếm huân chương, đồng thời bảo vệ cái này công hội thuận lợi ở chính giữa xuyên vào công hội cờ xí.
 
 	Nếu như không có Tinh Hỏa bảo vệ, cái này công hội xuyên vào cờ xí, chờ đợi quá trình sẽ bị diệt rơi mất.
 
 	"Hiện tại cứ điểm đã chúc cho các ngươi, các ngươi có thể yên tâm, chúng ta tôn trọng giao dịch, nếu bán cho các ngươi, ai cũng không thể từ trong tay các ngươi cướp đi." Lý tỷ đem chiến đấu cơ mang về huân chương thu hồi đến, đối với đối phương đoàn trưởng nói rằng.
 
 	"Lần này hợp tác vui vẻ, hi vọng lần sau còn có cơ hội hợp tác." Đoàn trưởng đầy mặt hưng phấn, hắn đã biết rồi, cái này cứ điểm có thể chế tác binh chủng là Địa Tinh ném mạnh tay, phi thường bạo lực binh chủng, bọn họ kiếm bộn rồi.
 
 	"Cái này dễ bàn, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ huân chương." Lý tỷ nói xong trực tiếp bay lên phi thuyền.
 
 	Lý tỷ cùng đối phương đoàn trưởng hỗ bỏ thêm bạn tốt, đây là Tinh Hỏa giao hảo cái thứ nhất công hội, tuy rằng chỉ là lợi ích trao đổi, nhưng cái này cũng là một khởi đầu tốt.
 
 	Phi thuyền lần thứ hai xuất phát, mục tiêu tựu là phương xa loại cỡ lớn cứ điểm.
 
 	"Đại ca ca, cái này cứ điểm có thể sản sinh ném mạnh tay a, tại sao tự chúng ta không để lại còn muốn bán đi đây." Ngốc Manh Đồng Đồng tò mò hỏi.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ cũng nói: "Ta cũng cảm thấy đáng tiếc, chúng ta cứ điểm cũng không có đến hạn mức tối đa, bán quá đáng tiếc."