Chương 528: Không cách nào lý do cự tuyệt
  
  	      
  
  	Năm người đội ngũ, cuối cùng thông qua thí luyện, thì có ngũ trang bị hoặc là skill thu được quyền.
  
  	Cuối cùng ba người từ bỏ, trong đó hai cái trang bị thu được quyền chính là Da Vinci, nàng là chủ yếu nhất trị liệu. Trang bị khá một chút tự nhiên là đối đoàn đội cống hiến to lớn nhất.
  
  	Thủy Quả Kỵ Sĩ không cần phải nói, làm Tinh Hỏa hạt nhân đoàn chủ Tank, tự nhiên là trang bị càng tốt đối đoàn đội càng thêm có lợi.
  
  	Tinh Hỏa người đều biết, này trên căn bản chính là đưa trang bị phân đoạn.
  
  	Đương nhiên, đầu tiên muốn thực lực đầy đủ mới được, một mặt nhân tính hóa tăng cường thấp một cấp độ trang bị, một mặt cũng nói cái cuối cùng BoSs sẽ phi thường khó khăn.
  
  	Ba trang bị thay đổi quần áo, thủ hộ kỵ sĩ đã thay đổi năm cái trở lên trang bị, chỉ là trang bị đã vượt qua ma quỷ liên minh cái kia mạnh nhất Tank.
  
  	Lý Diệu cao hứng đồng thời, nhưng là nghe được thiếu Khả Hãn nói để cho mình lên sân khấu, nhất thời nói rằng: "Cái này còn chỉ định nhân vật lên sân khấu quy củ "
  
  	Thiếu Khả Hãn vung vung tay nói rằng: "Tự nhiên không phải, các ngươi đoàn đội người biểu hiện phi thường ưu tú, chúng ta thực sự là muốn nhìn một chút, có thể dẫn dắt cái này đoàn đội đoàn trưởng là ra sao thực lực."
  
  	Lý Diệu bừng tỉnh, không trách hắn một chút ấn tượng đều không có, bởi vì một đời trước, xoạt nguyên thời điểm, cơ bản đều là đoàn đội sắp xếp thí luyện người, còn chưa từng thấy thiếu Khả Hãn tự mình chỉ định người kia kết cục tình huống.
  
  	"Đương nhiên, đây là chúng ta lâm thời nảy lòng tham, chúng ta cũng sẽ làm ra tương ứng bồi thường. Cái cuối cùng tương đối khó khăn, nếu là ngươi có thể đơn độc vẫn như cũ hoàn thành cuối cùng thí luyện, như vậy chúng ta sẽ cho một mình ngươi tiểu đội khen thưởng tiêu chuẩn." Thiếu Khả Hãn dừng một chút nói rằng: "Hơn nữa ngươi có thể từ ta chỗ này chọn một cái tinh phẩm trang bị."
  
  	Lý Diệu nhãn tình nhất thời sáng ngời, còn có chuyện tốt như thế, cư hắn biết, những này nhiệm vụ tập luyện đều là căn cứ biểu hiện sẽ xuất hiện rất nhiều không giống.
  
  	Trong đó được hoan nghênh nhất tự nhiên là một tiểu đội toàn thể thí luyện, dù sao lập tức có thể được năm cái trang bị.
  
  	Nhưng loại này thí luyện bình thường số may cũng sẽ xuất hiện một lần, mà vận may không tốt, vậy thì một lần đều không đụng tới.
  
  	Dường như Lý Diệu loại này, một người thí luyện nhưng là có thể được năm người khen thưởng, hơn nữa còn có thể lựa chọn một cái phi thường cực phẩm trang bị, càng là nghe đều chưa từng nghe qua.
  
  	"Xem ra thủ sát vẫn có rất nhiều chỗ tốt, chí ít có thể thay đổi một hồi nội dung vở kịch hướng đi." Lý Diệu suy nghĩ một chút liền rõ ràng xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không lại xoắn xuýt.
  
  	"Như thế nào, chúng ta thực sự là muốn nhìn một chút huynh đệ thực lực, như vậy để chúng ta thì càng thêm có lòng tin." Thiếu Khả Hãn thành khẩn nói rằng.
  
  	Lý Diệu làm bộ trầm ngâm một chút mới nói nói: "Nếu thiếu Khả Hãn như vậy thịnh tình, ta nếu là từ chối cũng quá không có suy nghĩ, tốt lắm, cái này thí luyện ta đỡ lấy, chỉ là đừng làm cho chư vị thất vọng là được rồi."
  
  	"Được, thoải mái." Thiếu Khả Hãn cùng phía sau các trưởng lão đều lộ ra sắc mặt vui mừng, nếu là người đoàn trưởng này thật sự thực lực dũng mãnh, như vậy bọn họ giác cho bọn họ tỷ lệ thành công liền lớn vô cùng, chí ít không phải nguyên lai loại kia, không có bất kỳ lựa chọn, chỉ là tìm vận may, hoàn toàn không có lòng tin tình huống thật quá hơn nhiều.
  
  	Cái kia lục râu mép trưởng lão nói rằng: "Cái cuối cùng thí luyện vô cùng đơn giản, chúng ta đem sẽ phái ra một tên vạn phu trưởng kết cục, ngươi chỉ cần cùng đối phương quyết đấu một phút Bất Bại coi như ngươi qua ải."
  
  	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới sẽ là loại này thí luyện, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có chút khó khăn gì. Liền nói rằng: "Dĩ nhiên đơn giản như vậy, vậy ta cũng muốn biết, nếu là ta đem vạn phu trưởng đánh bại, có tính hay không ta thắng "
  
  	Nghe được Lý Diệu tràn ngập tự tin, hết thảy Bán Nhân Mã (Centaur) cười ha ha, Bán Nhân Mã (Centaur) vạn phu trưởng, đó là trong tộc chân chính vạn người chọn một dũng sĩ, Lý Diệu có điều một ba sao tinh anh, lại tuyên bố có thể ở một phút đánh bại một cái trung cấp thủ lĩnh cấp bậc vạn phu trưởng, làm sao không để bọn họ cười.
  
  	Thiếu Khả Hãn cười nói: "Nếu là huynh đệ thật sự có thể ở một phút nội chiến bại vạn phu trưởng, vậy thì thật là dũng sĩ trung dũng sĩ, ta khi cùng huynh đệ thật sự kết thành dị Lý huynh đệ, đến thời điểm, họa phúc cùng, nứt đề bộ tộc sẽ là huynh đệ kiên cố nhất hậu thuẫn."
  
  	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia kinh dị, cụ Lý Diệu biết, cái này thiếu Khả Hãn thật không đơn giản.
  
  	Làm nứt đề bộ tộc vượt qua nguy cơ tái hiện hậu thế phía sau, nhanh chóng phát triển, càng là không ngừng hợp nhất du đãng tan tác cái khác Bán Nhân Mã (Centaur).
  
  	Sau đó càng là trưởng thành thành một siêu cấp thế giới cấp BoSs, mà nứt đề bộ tộc cũng đã trở thành trung lập phương một cường bộ tộc lớn, coi như Quang Minh cùng Hắc Ám trận doanh đều phi thường kiêng kỵ.
  
  	Đương nhiên, cái này bộ tộc tôn trọng truyền thống, cùng thượng cổ Bán Nhân Mã (Centaur) một chương, trở về tự nhiên chi thần tín ngưỡng, trái lại là ba cái trận doanh đồng ý nhìn thấy, ở sau đó đối kháng to lớn nguy cơ thời điểm cũng phát huy quá tác dụng to lớn.
  
  	Như vậy một trâu bò npc, lại muốn cùng mình kết bái, mặc kệ là vì mình vẫn là vì Tinh Hỏa, kết bái phía sau thu hoạch sẽ phi thường to lớn.
  
  	Đương nhiên, kết bái phía sau, hắn nhất định phải bắt được thủ sát, phụ trách đây chỉ là một đoạn hình chiếu mà thôi, không có ý nghĩa gì.
  
  	Nếu là cầm thủ sát, đối công hội mà nói, Tinh Hỏa cùng nứt đề chính là một minh hữu, có thể làm tới trình độ nhất định trên cùng nhau trông coi, thậm chí mộ binh thời điểm có thể chiêu mộ một ít Bán Nhân Mã (Centaur) xạ thủ.
  
  	Phải biết, Bán Nhân Mã (Centaur) xạ thủ mới là thế giới này đệ nhất xạ thủ tập đoàn. Tinh Hỏa có thể chiêu mộ loại này binh chủng, phỏng đoán ngủ đều sẽ cười tỉnh.
  
  	Mà đối với hắn cá nhân mà nói, hắn biểu hiện hôm nay cùng với cùng thiếu Khả Hãn quan hệ, hắn ở toàn bộ nứt đề bộ tộc uy vọng trực tiếp có thể đến tôn kính, dưới tình huống này có thể mua được rất nhiều Bán Nhân Mã (Centaur) bên này đặc sản. Trực tiếp nhất chính là Bán Nhân Mã (Centaur) chế tác mũi tên, độc tố tiễn, ma túy tiễn cùng những này hi hữu mũi tên, Bán Nhân Mã (Centaur) bên này có thể lượng lớn sản xuất.
  
  	"Đã như vậy, vậy thì một lời đã định." Lý Diệu trực tiếp nhảy xuống sân thí luyện, rơi xuống đất thời điểm một hoán ảnh bộ ung dung rơi xuống đất, mấy chục mã sân thí luyện, không có đi một giọt máu.
  
  	Loại này phiêu dật trôi chảy động tác, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế bao hàm đối thời cơ khống chế cùng chính xác năng lực tính toán. Ở đây người biết hàng tự nhiên rất nhiều, nhất thời phát sinh ủng hộ.
  
  	"Thiếu Khả Hãn, để ta cùng vị huynh đệ này chiến đấu một hồi, để ta mở mang kiến thức một chút bên ngoài người lợi hại. Kính xin thiếu tộc trưởng đáp ứng." Mặc dù là thương lượng ngữ khí, nhưng hắn không có bất kỳ thương lượng ý tứ, hắn đã đi xuống sân đấu.
  
  	Hắn là trong bộ tộc trẻ tuổi ưu tú nhất người một trong, là ba trưởng lão con trai, đối với hắn kế nhiệm thiếu Khả Hãn là tối không phục một.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn, thiếu Khả Hãn có thể kế nhiệm Khả Hãn, hoàn toàn là dính hắn cha là lão Khả Hãn ánh sáng, nếu là không có lão Khả Hãn, kế nhiệm tự nhiên là chính mình, vì lẽ đó cũng là tối không phục cùng kiêu căng khó thuần một.
  
  	"Đã như vậy, Mark  liền làm hết sức mà thôi." Thiếu Khả Hãn trong mắt loé ra một tia không nhanh, nhưng nghĩ tới cha mình giáo huấn, nhất thời đè xuống hỏa khí, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười đáp ứng.
  
  	Thiếu Khả Hãn phía sau các trưởng lão nhưng là vui mừng gật gù, từ chuyện này, để bọn họ nhìn thấy thiếu Khả Hãn khí độ, hoàn toàn không có bọn họ lo lắng như vậy, tuổi còn trẻ leo lên địa vị cao mà tự mãn tình huống...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: