Chương 146: Phanh lại kỹ thuật nhà ai cường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở Lý Diệu xem ra, cái này boss kỳ thực vô cùng đơn giản, so với hậu kỳ những kia biến thái đến cực điểm boss, những này tiểu boss thực sự là trò trẻ con.
 
 	Vừa nãy hắn tránh thoát khoan đất skill xem ra phi thường hoa lệ, mạo hiểm, nhưng Lý Diệu nhưng là thu thả như thường.
 
 	Hơn nữa hắn có rất nhiều phương pháp có thể tránh thoát cái này khoan đất skill, sở dĩ dùng phương pháp này, đệ nhất chính là hắn có này đôi hài, đệ nhị chính là có thể nhanh lên một chút giết chết boss. Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là vì tuyên truyền hiệu quả.
 
 	Vừa nhưng đã kiêu căng ra trận, như vậy liền nên kiêu căng đến cùng, làm nổ toàn trường.
 
 	Trên thực tế hữu cơ giáp ở, chính mình an toàn không hề có một chút vấn đề. Trong game cơ sở đã đánh phi thường vững chắc, cũng không cần lại dời đi tầm mắt của mọi người.
 
 	Gia Niên Hoa sau khi chính là sáng tạo công đoàn thời cơ tốt nhất, ở cái này làm người khác chú ý thời điểm không kiêu căng một ít, quả thực quá lãng phí cơ hội.
 
 	"Như vậy có tính hay không đại kiếm sách giáo khoa thức chiêu số?" Triệu lỵ tò mò hỏi.
 
 	kb lắc đầu một cái nói rằng: "Đây chính là một kinh diễm Thần Cấp thao tác, hào nói không khuếch đại, có lẽ chỉ có hắn mới có thể sử dụng nơi loại này thao tác. Dù sao phổ thông player không có thể nhảy lên như thế cao ủng, cũng không có tăng cường khí lực trang bị, rất khó."
 
 	Tiểu Trạch nói tiếp: "Không phải rất khó, mà là cơ bản không thể. Coi như có một siêu cấp player cùng Liệu Nguyên thần như thế có thể như vậy tinh chuẩn tính toán, nhưng không có Liệu Nguyên thần trang bị cũng là không làm nổi. Chuyện này chỉ có thể là thuộc về Liệu Nguyên cá nhân tú, bị người chiêm ngưỡng cùng chấn động."
 
 	kb nhìn thấy Triệu lỵ ánh mắt nghi hoặc, tiếp theo giải thích: "Đương nhiên, ngươi không nên cảm thấy này không phải sách giáo khoa thức thao tác liền cho rằng ta làm thấp đi Liệu Nguyên thần, vừa vặn ngược lại, hắn đã đem đại kiếm chơi xuất thần nhập hóa mới có thể làm đến loại này chỉ có chính hắn có thể hoàn thành thao tác. Sở dĩ không thể trở thành sách giáo khoa, cũng là bởi vì không có mở rộng tính."
 
 	Triệu Leighton thì hiểu rõ,
 
 	Sau đó nói: "Ta tin tưởng Liệu Nguyên thần nhất định có thể làm ra sách giáo khoa là thao tác."
 
 	"Có vẻ như lần này ngươi lại muốn thua." Tiểu Trạch trêu chọc.
 
 	"Tuy rằng ta cũng là cảm thấy như vậy, nhưng không có đến thời khắc cuối cùng, ai có thể bảo đảm nhất định là ta thua đây, ta liền không tin, hắn xưa nay sẽ không có một chút điểm sự vụ." kb cười cười nói, kỳ thực hắn đỡ lấy cá cược thời điểm cũng đã mơ hồ cảm thấy không ổn.
 
 	Tiểu Trạch liền cười, nàng cùng kb là bạn cũ lâu năm, biết hắn cũng sẽ không bởi vì loại này vì tiết mục hiệu quả chuyện cười tức giận.
 
 	Rốt cục, boss lần thứ hai không cam lòng chịu nhục, bắt đầu chạy, một sừng Địa Long thân thể cồng kềnh bắt đầu tốc độ cũng không nhanh.
 
 	Lý Diệu rất dễ dàng tránh thoát đi, nhưng Địa Long tốc độ càng thêm nhanh hơn, hơn nữa chạy sau khi đi ra ngoài bắt đầu xoay quanh, chờ hắn quay đầu thời điểm, tốc độ đã cực kỳ nhanh.
 
 	Loại này chuyển hướng long xa nguy nhất tránh né.
 
 	Tất cả mọi người đều sốt sắng lên, nếu là tránh không khỏi long xa, như vậy trước đây làm tất cả cũng là uổng phí.
 
 	Sau đó, ở tại bọn hắn kinh ngạc cùng không dám tin tưởng trong mắt, Lý Diệu không có tránh né cái gì, mà là điều chỉnh một phương hướng, nhìn thẳng một sừng Địa Long, giơ tay lên bên trong hai tay trọng kiếm.
 
 	Đại kiếm bắt đầu nổi lên hào quang màu vàng, đây là Lý Diệu bắt đầu triển khai súc lực chém súc lực biểu hiện.
 
 	Hết thảy khán giả phát sinh không dám tin tưởng kinh ngạc thốt lên, dưới cái nhìn của bọn họ thứ này cũng ngang với muốn chết, đã có vô số player muốn cùng Độc Giác Long gắng chống đỡ mà ngỏm rồi.
 
 	Nhưng bất luận bọn họ làm sao khó có thể tin, long xa vẫn là dường như xe lửa như thế va về phía Lý Diệu. Bọn họ tựa hồ nhìn thấy Lý Diệu bị đánh bay thuấn sát dáng vẻ.
 
 	Lý Diệu đại não cũng giải toán đến cực hạn, trong đầu của hắn ở trong chốc lát diễn biến vô số lần, đột nhiên con mắt của hắn sáng ngời.
 
 	Đã súc đến sức mạnh lớn nhất trọng kiếm mạnh mẽ chém xuống. Cấp ba súc lực chém chém ở Địa Long một sừng bên trên.
 
 	Coong.. .
 
 	Đồng dạng là kim loại va chạm thanh âm chói tai, tiếp theo Lý Diệu liền bị chấn động rút lui, Lý Diệu đồng dạng dùng hoán ảnh bộ giảm bớt rung động sức mạnh. Lần này phí huyết càng ít, chỉ có mười mấy giọt.
 
 	Nhưng mà, ở tất cả mọi người không dám tin tưởng trong mắt, một sừng Địa Long một đầu cắm ở trên đất.
 
 	Bởi quán tính quá to lớn, hắn một sừng cắm trên mặt đất mang theo một đạo khe.
 
 	Phá chiêu!
 
 	Lại là phá chiêu, Lý Diệu nhưng là không có khách khí, trực tiếp tới gần, vẫn như cũ là cấp ba súc lực chém.
 
 	-1658
 
 	So với lần trước còn muốn chấn động thương tổn con số, chói mắt cực kỳ.
 
 	"Cầu giải thích."
 
 	"Cầu giải thích."
 
 	"Cầu giải thích."
 
 	Khán giả nghi hoặc, không rõ, bởi vì bọn họ thấy rõ ràng, cùng một sừng Địa Long gắng chống đỡ player toàn bộ bị thuấn sát.
 
 	Nhưng Lý Diệu chỉ là rơi mất như vậy một điểm huyết, còn hoàn thành phá chiêu, bọn họ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Lần trước phá chiêu hoa lệ phi thường, thêm vào nhiều như vậy điều kiện, bọn họ có thể tiếp thu, nhưng lần này đây, thực sự là mơ hồ không ngớt.
 
 	"Có phải là ra bug?" Triệu lỵ hỏi.
 
 	"Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi." kb thở phào nhẹ nhõm, con mắt lóe sáng lóe sáng, phảng phất phát hiện núi vàng núi bạc như thế.
 
 	Cau mày Tiểu Trạch cũng lộ ra nụ cười, nói rằng: "Ta cũng rõ ràng."
 
 	Bọn họ những này giải thích, thực tế thao tác cùng kỹ thuật có thể không có lợi hại như vậy, nhưng có một món đồ nhưng là ắt không thể thiếu, vậy thì là nhãn lực. Nếu là nhãn lực không đủ, cũng không làm được bọn họ bước đi này.
 
 	"Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?" Triệu lỵ sốt ruột nói: "Mau mau nói một chút, khán giả các lão gia còn chờ lắm."
 
 	"Rất đơn giản a, Liệu Nguyên thần cùng những kia dập máy tinh anh cao thủ không giống." kb có chút thần bí cười cười.
 
 	"Ha ha, không chuyện cười. Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì những kia tinh anh player là châu chấu đá xe, bọn họ bị động phòng ngự, thử hỏi player làm sao có khả năng chịu đựng như thế sức mạnh khổng lồ. Tự nhiên bị thuấn sát." Tiểu Trạch giải thích.
 
 	kb nói bổ sung: "Nói thế nào, boss xông tới, nói cho cùng cũng là một skill. Nếu là skill, thì có kẽ hở, thì có bị phá chiêu khả năng. Mà Liệu Nguyên chính là tìm tới phá chiêu điểm. Mọi người xem, Liệu Nguyên đại kiếm công kích điểm là một sừng Địa Long một sừng khá cao vị trí. Đầu tiên các ngươi phải hiểu, một sừng Địa Long tốc độ đã cực kỳ nhanh, nhưng tốc độ càng nhanh càng là dễ dàng bị phá hỏng cân bằng, trảo địa lực cũng càng nhỏ."
 
 	"Các ngươi xem, đại kiếm sức mạnh là hướng phía dưới áp bức sức mạnh, trực tiếp để một sừng Địa Long mất đi cân bằng, bởi quán tính to lớn, lúc này mới xuất hiện tình huống như thế, sừng rồng trát xuống mặt đất." Tiểu Trạch hai người giải thích nối liền thiên y vô phùng.
 
 	"Nhìn thấy hiện tại, ta chỉ có một phục tự."
 
 	"Luận kỹ thuật, ta chỉ phục Liệu Nguyên thần."
 
 	"Mợ nó, ta vốn là không muốn chơi trò chơi này, vì sao bây giờ nhìn nhiệt huyết sôi trào."
 
 	"Ta cảm giác mình đều thiêu đốt như thế, ta muốn đánh mười cái."
 
 	"Liệu Nguyên thần, bản thân kiều hoa một viên, muốn cùng ngươi sinh hầu tử."
 
 	Khán giả khu sôi trào khắp chốn, tiếng vỗ tay trung nương theo rít gào.
 
 	"Hóa ra là như vậy, quả nhiên không hổ là Liệu Nguyên thần." Triệu lỵ kích động nói.
 
 	"Đúng, phỏng chừng lại có không ít người vì luyện tập cái này kỹ thuật đi đẳng cấp." kb cảm thán.
 
 	"Sách giáo khoa thức thao tác, cảm giác lại như phanh lại." Tiểu Trạch nói rằng.
 
 	"Không sai, phanh lại rất sâu sắc." kb nhìn hình ảnh nói tiếp: "Còn có một vấn đề, không biết các ngươi có hay không chú ý tới."
 
 	"Vấn đề gì?" Tiểu Trạch kỳ quái.
 
 	"Xem ra các ngươi là không có phát hiện." kb thần bí cười cười. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, phiếu đề cử. Cảm tạ Phạn âm cần thiển xướng, lại thiếu nợ canh một.