Chương 961: Đốc quân
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thằn lằn nhân Shaman ở sóng lớn bên trên, trong mắt lập loè hào quang chói mắt, vào đúng lúc này hắn cảm giác thắng lợi liền muốn tới, đương nhiên, không chỉ là hắn cho là như thế, tất cả mọi người đều là như thế cho rằng.
 
 	Cái này sóng lớn ngưng tụ quá nhiều nguyên tố "Nước", thêm vào như vậy đông đảo nước sông, nếu là xung kích quá khứ, toàn bộ nơi đóng quân phỏng chừng đều phải bị phá hủy.
 
 	Nghe được thằn lằn nhân Shaman nói cái này chuẩn bị gần nửa giờ phép thuật rốt cục muốn phóng thích, mỗi một người đều tập trung tinh thần chờ xem kết quả.
 
 	Lý Diệu thật là khẽ mỉm cười, nói rằng: "Ngươi có thể lừa gạt người khác, nhưng lừa gạt không chúc ta, ngươi pháp thuật này sao, nhìn như rất mạnh, nhưng căn bản là không cần chuẩn bị nửa giờ, đỉnh thiên một phút. Sở dĩ nửa giờ, các ngươi là không thể tạo thành tốt trận hình thôi, hơn nữa nhìn ngươi ma pháp này uy lực, ta xem các ngươi bạch bạch đạt được một tốt tổ hợp trận đồ, kết quả liền chủ yếu tiết điểm cũng không thể liên tiếp hoàn chỉnh, như vậy bán điếu tử đồ vật, ta chỉ có thể nói, ha ha."
 
 	Thằn lằn nhân Shaman biến sắc, hắn không nghĩ tới Lý Diệu lại như vậy nhạy cảm, liền cái này đều biết, có điều hắn không lo lắng chút nào: "Nhưng diệt các ngươi đã đầy đủ."
 
 	"Nghênh tiếp bại vong đi, giết!"
 
 	Thằn lằn nhân Shaman trong tay săn triều giả chi tinh trực tiếp phá nát hóa thành điểm điểm điểm sáng, tế tự đoàn thần chú bỗng nhiên cao vút, tiếp theo chính là im bặt đi.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Sóng lớn giống như bài sơn đảo hải như thế xung kích lại đây, sóng biển âm thanh cực kỳ to lớn, tuy rằng Tinh Hỏa người đúng Lý Diệu có lòng tin, nhưng nhìn thấy tình huống như thế vẫn sắc mặt phi thường không dễ nhìn.
 
 	"Nếu là hoàn chỉnh phép thuật, ta không nói hai lời, nhận ngã xuống, nhưng ngươi muốn dựa vào loại này hàng nhái dỏm phép thuật muốn diệt ta Tinh Hỏa chỉ sợ các ngươi còn không làm được, ngày hôm nay ta liền để cho các ngươi biết, cá nhân thực lực mới là chủ yếu nhất, cái gì trận pháp đều là hư vọng."
 
 	Theo Lý Diệu Lý Diệu thân thể bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, thân thể trực tiếp đã biến thành gần mười mã cao cự nhân, so với dãy núi cự nhân còn phải cao hơn một đoạn dài.
 
 	Đốc quân biến thân!
 
 	Lý Diệu lần thứ nhất động đốc quân biến thân, một luồng dũng mãnh khí thế từ thân thể của hắn lan ra đi. Giờ khắc này Lý Diệu giống như một tiểu cự nhân.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Lý Diệu trực tiếp giương cung cài tên, trong tay hắn ngàn cơ cung cũng một bên cực kỳ to lớn, cung tên chậm rãi kéo dài phảng phất cực kỳ trầm trọng.
 
 	Lý Diệu liền sừng sững ở tháp tên trên nhìn dâng trào mà đến to lớn đầu sóng, Tinh Hỏa lòng người tình căng thẳng tới cực điểm, đều nhìn Lý Diệu, cái này cũng là bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy hội trưởng đốc quân biến thân.
 
 	Nhưng Lý Diệu có thể hay không dựa vào đốc quân biến thân ngăn cơn sóng dữ, vậy thì không thế nào dễ bàn.
 
 	Nói đến chậm, trên thực tế sóng lớn phi thường mau lẹ, theo sóng lớn rít gào đã sắp xung kích lại đây, chỉnh con sông đều đang sôi trào cùng lăn lộn.
 
 	Hống. . .
 
 	Lý Diệu vi vi ngửa đầu, từ trong miệng hắn ra một tiếng to lớn rít gào.
 
 	Lam long vương bóng mờ bởi vì Lý Diệu lớn lên cũng một bên cực kỳ to lớn, hắn đồng dạng ra phân tích.
 
 	Không tá lực lượng!
 
 	Đạo đạo sóng âm xung kích đi ra ngoài, giờ khắc này sóng lớn khoảng cách tường thành có điều hai mươi, ba mươi mã a đức khoảng cách, sóng âm cùng đầu sóng mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Nương theo sóng âm lan tràn sấm đánh thanh thế ào ào sóng lớn lại cũng xuất hiện bất quy tắc sóng gợn.
 
 	Phần phật, phần phật. . .
 
 	Sóng lớn phảng phất tùy cơ đều muốn tan vỡ như thế độ cũng biến thành chậm lại, nhưng sóng âm quá khứ, sóng lớn xem ra muốn tan vỡ, nhưng chung quy vẫn là tiếp tục áp bách xuống.
 
 	Lại là một tiếng Long hống âm thanh truyền ra, Lý Diệu rốt cục buông lỏng tay ra bên trong dây cung.
 
 	Một đầu thiêu đốt hư huyễn hỏa diễm Hồng Long dũng sĩ bóng mờ xung kích đi ra ngoài, Hồng Long dũng sĩ trong mắt thần quang lấp loé phảng phất không phải hư huyễn long hồn mà là chân chính Cự Long dũng sĩ bình thường.
 
 	Hồng Long dũng sĩ bóng mờ cũng bởi vì Lý Diệu lớn lên bất kể là hình thể vẫn là uy lực đều tăng lên không chỉ là một cấp bậc.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hồng Long dũng sĩ bóng mờ bỗng nhiên nổ tung, sóng lớn đều biến cực kỳ tan rã.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu trực tiếp động nhẫn skill, trở lại một giây trước.
 
 	Không tá lực lượng cùng Hồng Long dũng sĩ long hồn xuất hiện lần nữa.
 
 	Sóng âm cùng long hồn lần thứ nhất xung kích ở to lớn đầu sóng trên, bị cái thứ nhất không tá lực lượng cùng long hồn nổ tung xung kích đầu sóng đã là ở tan vỡ biên giới.
 
 	Theo làn sóng thứ hai xung kích, to lớn đầu sóng rốt cục ầm ầm phá nát.
 
 	Nhưng giờ khắc này sóng lớn đã đến Tinh Hỏa tường thành phía trên, dù cho là sóng lớn phá nát còn có không lượng lớn nước sông rõ ràng mà xuống.
 
 	Đại địa chi lực!
 
 	Vẫn đứng ở Lý Diệu bên người bảo vệ Lý Diệu Hắc Long Long hậu thân thể bỗng nhiên đã biến thành màu vàng đất, toàn bộ tường thành phảng phất đều khảm nạm lên một tầng thổ áo giáp màu vàng. Bao quát đầu tường trên Tinh Hỏa hội viên môn phảng phất vào đúng lúc này đọng lại.
 
 	Bọn họ hết thảy động tác đều đình chỉ, bao quát Lý Diệu, giống như một kim sáng loè loè hoàng kim pho tượng. Tất cả mọi người động tác đều bị đại địa chi lực đồng hóa cùng đọng lại.
 
 	Giờ khắc này tường thành cùng rất nhiều Tinh Hỏa các người chơi đều đã biến thành pho tượng cùng tường thành liên tiếp thành một thể.
 
 	Ào ào ào rồi. . .
 
 	Vô biên nước sông trút xuống, Tinh Hỏa đầu tường phảng phất trải qua nước sông điêu luyện giống như vậy, quang có thể kính giám.
 
 	Khán giả đều dài đại miệng, mà vốn là đắc ý phi thường liên hợp hải quân trong mắt nụ cười cùng đắc ý cũng trong nháy mắt đọng lại.
 
 	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này đình chỉ giống như vậy, tường thành vẫn kim sáng loè loè, mà Lý Diệu pho tượng khổng lồ trải qua nước sông gột rửa càng thêm sự trơn bóng, hơn nữa còn là mới vừa buông ra cống hiến giương cung động tác tác xạ ngưỡng nhìn bầu trời.
 
 	Hắc Long Long hậu con mắt nhúc nhích một chút, tiếp theo hào quang màu vàng óng như thủy triều lui bước, tường thành vẫn là ban đầu tường thành, Tinh Hỏa player vẫn là vẫn là những kia player, nếu không là thêm ra nhợt nhạt nước sông cùng không ít cá tôm, phảng phất vừa nãy tất cả dường như mộng ảo bình thường.
 
 	"Cái này không thể nào, sức lực của một người, tại sao có thể mạnh như vậy." Thằn lằn nhân Shaman trong mắt tràn đầy kinh hãi gần chết.
 
 	Hắn vì pháp thuật này không tiếc đem ám kim truyền thuyết cấp vật liệu lấy ra làm thi pháp môi giới, hắn vì tạo thành cái này thi pháp trận pháp tập luyện nửa giờ trở lên, dù cho chưa hề hoàn toàn nắm giữ pháp thuật này tinh túy đi, nhưng này to lớn uy lực, diệt một đoạn này chất gỗ tường thành, thậm chí đem trên tường thành player toàn bộ diệt cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng mà hiện thực tình huống là, Tinh Hỏa vốn là không hư hại chút nào, đừng nói thương vong, chính là động cũng không có nhúc nhích một hồi, phảng phất vừa nãy khủng bố phép thuật có điều là mưa bụi giống như vậy, không có một chút nào ảnh hưởng.
 
 	"Phép thuật này ở hiện giai đoạn đã tương đối khá, xem ở vừa nãy phép thuật phần trên, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý, ở Cổ thần ở trong, không có cái gì là không thể. Vẫn là câu nói kia, nếu là ngươi có thể hoàn toàn khống chế pháp thuật này, ta nhận tài. Nhưng mà, pháp thuật này các ngươi khống chế có điều là bán điếu tử thôi, chân chính phép thuật sóng lớn sẽ ngưng tụ vô biên nguyên tố "Nước" hình thành giống như thực chất bông tuyết, đó mới là giống như sông băng trút xuống, đổ nát tất cả, ngươi cái này, ha ha." Lý Diệu nắm ngàn cơ cung trên mặt tuy rằng không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng vẫn là vi vi kích động.
 
 	Nói là nói như vậy, nhưng ở hiện giai đoạn, như thế trâu bò phép thuật đã nghịch thiên rồi, mới vừa hắn đối với có thể hay không hoàn toàn đỡ pháp thuật này cũng không có trăm phần trăm tự tin. . .