Chương 105: Mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Trạch tỷ nổi giận."
 
 	"Trạch tỷ cơn giận, dòng máu như thác nước."
 
 	"Ta đánh cược ngũ mao, trạch tỷ kỳ thực không nhìn ra."
 
 	"Ta cũng đánh cược ngũ mao."
 
 	Trực tiếp một trận trêu đùa.
 
 	"Chúng ta hãy đi trước, trạch tỷ."
 
 	Hôi Ám Bồ Đào kỳ thực là ở mịt mờ nhắc nhở trạch tỷ, trực tiếp chiếm cứ trạm gác mới là chính sự.
 
 	"Hừm, các ngươi hãy đi trước chuẩn bị đi, đại bộ đội nên cũng sắp đến rồi, không thể đam để lỡ chính sự." Tiểu Trạch làm bộ nghe không hiểu ý của hắn, hiện tại ở Tiểu Trạch xem ra, cái gì trực tiếp khai hoang, nào có nắm lấy Lý Diệu trọng yếu.
 
 	Dù sao, Liệu Nguyên là Hắc Ám trận doanh player, nàng là Quang Minh trận doanh, lần sau chạm mặt nói không chắc chính là đối thủ.
 
 	"Trạch tỷ, mau mau giải thích."
 
 	"Ta đều muốn đã phát điên, đến bên trong ẩn chứa môn đạo gì."
 
 	"Chính là, cầu giải hoặc, chiêu thứ ba đến cùng là cái gì?"
 
 	Trực tiếp khán giả lòng hiếu kỳ đã bị dẫn tới đỉnh điểm.
 
 	"Liệu Nguyên thần thật sự không giải thích một chút, thỏa mãn một hồi đại gia lòng hiếu kỳ làm sao?" Cười đuổi tới Lý Diệu đoàn người bước chân.
 
 	"Một cái tử cung giá trị không đủ, thật muốn tích cực, một cái tử cung liền một chiêu đều không đổi được." Lý Diệu nói thật.
 
 	Tiểu Trạch nụ cười hơi ngưng lại, nói tiếp: "Được rồi, vậy hãy để cho ta giải nói một chút."
 
 	Tiểu Trạch thiết trí trực tiếp chiếu lại chiêu thứ ba màn ảnh, nói rằng: "Đại gia mời xem, này một chiêu tên liền dường như Liệu Nguyên thần nói như vậy, gọi là gậy chỉ huy càng khít khao."
 
 	Trong hình Lý Diệu bắn ra mũi tên thứ nhất, chính là bắt đầu không đi một mũi tên.
 
 	"Từ cái này không tiễn ta cũng học được đồ vật." Tiểu Trạch đình trệ hình ảnh.
 
 	"A phốc, không tiễn có thể học được cái gì, học đánh không tới người sao."
 
 	"Ta cũng là thợ săn, thường thường không tiễn, vậy ta chẳng phải là cao thủ."
 
 	"Ta cũng thường thường xạ không trúng, đã chuẩn bị từ bỏ thợ săn, nhưng nhìn thấy Liệu Nguyên thần thao tác, ta kiên định tự tin, cầu Tiểu Trạch tỷ tường giải."
 
 	Tiểu Trạch cười nói: "Bởi vì mũi tên này vốn là không phải vì trong số mệnh, đầu tiên các ngươi phải biết, cái gì kẻ địch đáng sợ nhất. Vậy thì là ẩn giấu kẻ địch, hoặc là bất động kẻ địch. Bất động thời điểm, nhìn như toàn thân đều là kẽ hở, nhưng cũng không hề kẽ hở."
 
 	Triệu Lỗi gãi đầu một cái, nói rằng: "Ta đi, ngươi nói cái gì quỷ, làm sao càng ngày càng rối loạn, chính là một không tiễn mà thôi, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Triệu Lỗi đụng vào Lý Diệu một hồi, Lý Diệu cười cười, không trả lời.
 
 	Tiểu Trạch lắc đầu một cái nói rằng: "Đúng, này bản thân liền là một không tiễn, Liệu Nguyên thần trên thực tế chính là vì để hắn động lên, chỉ cần hắn hơi động, Liệu Nguyên thần liền có thể phán đoán ra Bồ Đào động tác kế tiếp. Liền dường như gậy chỉ huy bắt đầu vung vẩy giống như vậy, âm nhạc cũng là vang lên."
 
 	"Mẹ kiếp,
 
 	Vậy hắn bất động không là được." Triệu Lỗi thô to, không nhịn được nói.
 
 	"Ngươi trư nha, hắn bất động ở giữa tiễn." Thủ Hộ Thiên Sứ phù ngạch, làm vô lực nhổ nước bọt hình.
 
 	Triệu Lỗi nhất thời hoá đá. . .
 
 	Tiểu Trạch vẫn như cũ không nhanh không chậm nói rằng: "Nhìn thấy sao, Bồ Đào hơi động, Liệu Nguyên thần liền cấp tốc bắn ra mũi tên thứ hai. Chú ý, các ngươi xem, chậm lại xem, các ngươi cảm giác gì?"
 
 	"Vãi lìn, làm sao cảm giác thật giống là Bồ Đào chính mình cố ý đụng vào mũi tên trên như thế." Triệu Lỗi cũng ở xem chiếu lại không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	"Không sai, thị giác hiệu quả tốt nhất như là Bồ Đào chính mình đụng vào đến mũi tên bên trên. Các ngươi xem mũi tên thứ ba." Tiểu Trạch tiếp tục chậm thả.
 
 	"Mũi tên thứ ba cũng như thế, rõ ràng Bồ Đào vẫn ở nỗ lực né tránh, nhưng tại sao vẫn là cảm giác hắn cố ý đụng vào mũi tên, mà là mỗi lần đều là ở giữa mi tâm."
 
 	Triệu Lỗi dụi dụi con mắt, lần thứ hai cẩn thận xem chiếu lại, lần này tốc độ đã điều phi thường chậm.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy Lý Diệu bắn ra một mũi tên, sau đó Hôi Ám Bồ Đào một hoán ảnh bộ đến vị trí này, thân thể mới vừa đứng vững, Lý Diệu mũi tên đã đến chỗ mi tâm của hắn.
 
 	Bởi vì thả rất chậm, tất cả mọi người đều phi thường khẳng định, hắn nếu như không hoán ảnh bộ, thậm chí không hướng phương hướng này hoán ảnh bộ mũi tên cũng đánh không trúng hắn.
 
 	Mũi tên thứ ba cũng như thế, Hôi Ám Bồ Đào tả hữu lay động, làm giả động tác, nhưng hắn né tránh sau khi vẫn như cũ vừa vặn chính mình đánh vào mũi tên bên trên.
 
 	"Vãi lìn, thực sự là quái đản."
 
 	"Tại sao ta cảm giác được cả người rét run."
 
 	"Ta cũng lạnh, đây là quái đản sao."
 
 	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế chuyện quái dị."
 
 	"Biến thái thao tác, ta phục rồi."
 
 	"Ta cũng muốn biến thành như vậy thợ săn."
 
 	"Manh tân vẫn là không hiểu, xem không hiểu."
 
 	"Cầu Tiểu Trạch tiếp tục giải thích."
 
 	Tiểu Trạch hít sâu một cái mới nói nói: "Ta tuy rằng nhìn ra xảy ra chuyện gì, nhưng căn bản không biết làm sao bây giờ đến. Đây quả thật là là gậy chỉ huy, các ngươi lần này chú ý Liệu Nguyên thần khẩu hình."
 
 	Hình ảnh lần thứ hai thăm đáp lễ, liền nhìn thấy Lý Diệu mỗi phóng thích một mũi tên, phảng phất đều đang nói chuyện, nhưng bởi khoảng cách quá xa, không ai có thể nghe thấy.
 
 	"Lần này cho quỳ, Liệu Nguyên thần xin mời thu ta cúi đầu."
 
 	"Tài năng như thần, không nghĩ tới xem Tiểu Trạch trực tiếp còn có thể nhìn thấy loại này kinh diễm đến cực điểm thao tác." Đột nhiên một id Minh Hỏa Chi Ủng người than thở.
 
 	"Ta đi, Minh hỏa thần lại ở dòm ngó che đậy."
 
 	"Cúng bái Minh hỏa thần."
 
 	"Trung Quất đệ tứ chiến đội Minh hỏa chiến đội đội trưởng xuất hiện, cúng bái."
 
 	"Cúng bái."
 
 	"Minh hỏa thần, cầu giải thích khẩu ngữ."
 
 	"Tả hoán ảnh bộ, giả động tác sau hông hoán ảnh bộ, " Minh Hỏa Chi Ủng sau khi đánh xong liền không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Hắn vẫn không có bắn ra mũi tên thời điểm đã nói ra Bồ Đào động tác, còn phán đoán ra Bồ Đào đến hắn phán đoán vị trí sau mi tâm , còn có khó không làm được, chính các ngươi muốn đi đi."
 
 	Hình ảnh lần thứ hai chậm thả một hồi, lúc này thủy hữu môn chính mình quan sát, mũi tên thứ nhất bắn ra thời điểm Lý Diệu nói ra tả hoán ảnh bộ, sau đó bắn ra một mũi tên, Hôi Ám Bồ Đào va chạm ở mũi tên trên. Mũi tên thứ ba trước lần thứ hai nói giả động tác, phía bên phải sau hoán ảnh bộ, sau đó bắn ra mũi tên thứ ba, Hôi Ám Bồ Đào lần thứ hai đánh vào mũi tên trên.
 
 	"Đã khái đầu đầy bao, này một làn sóng ta hoàn toàn phục."
 
 	"Cúng bái Thượng Đế."
 
 	"Chứng kiến kỳ tích thời khắc."
 
 	"Này một làn sóng không lên nguyệt đặc sắc màn ảnh, ta ăn tường, lập thiếp làm chứng."
 
 	"Đều biết sẽ trên đặc sắc màn ảnh, tú cái gì thông minh."
 
 	"Liệu Nguyên thần, tuy rằng ngươi rất ngạo, tuy rằng ngươi không soái, tuy rằng ngươi cuồng không một bên, nhưng từ đây đường chuyển phấn, không giải thích."
 
 	"Từ đây đường chuyển phấn."
 
 	"Đường chuyển phấn, không giải thích."
 
 	"Cầu Liệu Nguyên thần blog."
 
 	Tiểu Trạch nói rằng: "Này một làn sóng ngươi có thể có không ít fans, chẳng lẽ không chào hỏi sao?"
 
 	Lý Diệu nhìn nàng một cái, nói rằng: "Không cần."
 
 	"Ngươi quả nhiên đủ cuồng." Tiểu Trạch không nói gì, trực tiếp thủy hữu môn không nói gì, quả nhiên vẫn là trước sau như một cuồng.
 
 	Lý Diệu cười cười không giải thích, hắn đương nhiên không phải cuồng, mà là thật sự không muốn cái gì fans.
 
 	"Thiên Sứ, ngươi xem nửa ngày hí, cũng nên cống hiến một hồi, ngươi không phải yêu thích diều quái sao, lại đi trạm gác diều một làn sóng, Grewgori con trai rất mạnh a, mới đi bán huyết cũng sắp đem mấy trăm hào Sài Lang Nhân giết sạch rồi."
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Thủ Hộ Thiên Sứ vừa nãy trong lòng chảy xuống huyết đem tín dụng điểm chuyển tới Thủy Quả tài khoản trung.
 
 	"Tại sao còn phải tiếp tục, lẽ nào ba cái công đoàn trả hết nợ quét không được cái này trạm gác?" Thủy Quả Kỵ Sĩ cau mày.
 
 	"Bọn họ thanh lý không xong." Lý Diệu lắc đầu một cái, sau đó đưa mắt đặt ở trạm gác bên kia, ba đại công hội player đã bắt đầu tụ tập, càng ngày càng nhiều. . .
 
 	ps: Tiếp tục cầu phiếu đề cử, cùng với cảm tạ các vị bằng hữu chống đỡ.