Chương 1559: Vây công cớ 

	Lý Diệu tinh cung tinh lực cùng Lục Long công chúa mộng cảnh sức mạnh ngưng tụ thành phép thuật tiễn ở thép tiễn vì là xác ngoài chống đối ăn mòn sau đó, cũng không có bởi vì thép tiễn biến mất mà đình chỉ.

	Mà là giống như Lưu Tinh như thế xuyên thấu sương mù trực tiếp bắn trúng vô diện giả thân thể. Vô diện giả, không chỉ là không có khuôn mặt ý tứ, trên thực tế là có cấp độ càng sâu ngụ ý.

	Vô diện giả là huyết nhục sinh vật, nhưng càng nhiều như là nhuyễn tổ chức sinh vật, không có sáng tỏ xương cốt.

	Hơn nữa cấu tạo cũng cùng phổ thông huyết nhục sinh vật không giống, huyết nhục sinh vật đều có trái tim yếu điểm, khí quản cùng chỗ trí mạng.

	Nhưng vô diện giả bản thân liền không giống, hắn không cần hô hấp, càng là không muốn trái tim, không có này hai loại khuyết điểm.

	Đây là Cổ thần căn cứ tự thân đơn giản hoá đi ra một người trong đó tương đối thành công phiên bản, vô diện giả, không mẫn giả chờ, đều không có phổ thông sinh vật loại kia khuyết điểm trí mạng, này mới trở thành thủ hạ bọn hắn thường quy quân đoàn.

	Bọn họ có một cái hạt nhân, nhưng cái này ăn mòn chi tâm nhỏ vô cùng, hơn nữa cụ thể ở nơi nào cũng không phải cố định.

	Càng kỳ lạ là, năng lượng hoạt động không phải căn cứ hạt nhân đến triển khai, vì lẽ đó Lý Diệu thần nhãn chỉ có thể nhìn thấy vô diện giả năng lượng vận chuyển, nhưng căn bản là không thể tìm được chỗ yếu hại của hắn.

	Bởi vậy, Lý Diệu cũng không có cần phải xoắn xuýt công kích được vô diện giả nơi nào, chỉ cần công kích được vô diện giả trên người là được.

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Phép thuật mũi tên ngoài dự đoán mọi người trực tiếp thông suốt vô diện giả thân thể, phép thuật mũi tên cũng bị ăn mòn hầu như tiêu tan, nhưng vẫn đem hai cái vô diện giả phía sau xui xẻo player thuấn sát.

	Mang vào tinh lực, mộng lực cùng vô diện ăn mòn sức mạnh, mặc dù là sức mạnh suy yếu hầu như không có cũng không phải hiện giai đoạn player có thể chống đối, hai cái xui xẻo player ở tất cả mọi người sợ hãi trong ánh mắt trực tiếp hóa thành buồn nôn nước đặc rơi rơi xuống mặt đất.

	Nhưng mà, này còn không phải toàn bộ, bị phép thuật mũi tên xuyên qua vết thương còn trước sau tung tóe ra lượng lớn chất lỏng màu xanh biếc.

	Phảng phất vết thương dâng trào không phải huyết dịch, mà là vô diện giả thủ đoạn công kích như thế, không ít player bị phun ra chất lỏng trúng mục tiêu, HP ào ào ào đi xuống, thêm huyết cái gì căn bản liền không làm nên chuyện gì, bọn họ cũng không thể giải trừ loại này ăn mòn trạng thái, bởi vì trạng thái đẳng cấp quá cao, hiện tại player tinh chế skill căn bản là giải trừ không được.

	Mà Lý Diệu căn bản cũng không có nhàn rỗi, tiễn như Lưu Tinh, một mũi tên tiễn bắn mạnh, căn bản là sẽ không đình chỉ.

	Mà Lục Long không hổ là vạn năng phụ trợ binh chủng, Lục Long nếu là đơn độc tác chiến hay là không như hắn cự long, nhưng nếu là phối hợp hắn binh chủng,

	Đều có thể phát huy ra siêu cường sức chiến đấu.

	Ở Lục Long công chúa dưới sự phối hợp, Lý Diệu sức chiến đấu đã không kém gì thế giới cấp thủ lĩnh, chí ít lực công kích là đạt đến, những phương diện khác còn kém xa.

	Nhưng mà, vô diện giả căn bản là không để ý chút nào, phảng phất tự thân xuất hiện vết thương không phải là mình như thế.

	HP của hắn đang giảm xuống, nhưng gay go là, Lý Diệu công kích tuy rằng mạnh, nhưng vô diện giả tung tóe chất lỏng ăn mòn chu vi muốn kiếm lợi player, hấp huyết hiệu suất cũng rất cao.

	Vô diện giả vết thương trên người không ngừng xuất hiện, nhưng cũng nhanh chóng biến mất, phảng phất bị thương không phải là mình như thế, vô diện không có bất kỳ ngôn ngữ, nhưng như thế khủng bố Mercedes-Benz, chính là to lớn nhất áp lực.

	Mà Lục Long công chúa nhưng là bắt đầu đi vòng vèo, để Lý Diệu duy trì viễn trình không ngừng tiêu hao vô diện giả.

	Lý Diệu tự nhiên là an toàn, nhưng chu vi những kia player không vui.

	Bọn họ lựa chọn vô diện giả, cũng là bởi vì phụ trách kiềm chế vô diện giả là Lý Diệu, Lý Diệu là một cái player, dưới cái nhìn của bọn họ dễ dàng cướp giật, chí ít so với sài lang nhân bên kia tốt hơn nhiều.

	Kết quả đến hiện tại tiện nghi không dính vào bao nhiêu, trái lại tung toé lên giống như viên đạn ăn mòn chất lỏng không ngừng sát thương, từng cái từng cái mãn tính bị giết chết.

	"Thảo, Liệu Nguyên tên khốn kiếp này, khẳng định cố ý."

	"Đồ chó, có Lục Long ghê gớm a."

	"Giết chết Liệu Nguyên, không thể để cho hắn họa hại chúng ta."

	"Hắn căn bản cùng Cổ thần là một nhóm."

	"Xem hắc ám chi xúc liền biết rồi, quả thực chính là thu nhỏ lại bản Ma soái."

	"Chúng ta bên trong ra trong đó gian, giúp đỡ vô diện giả giết chúng ta."

	"Vây công, giết chết hắn."

	Các người chơi đố kị con mắt đều đỏ, bọn họ có thể bay lên trời dựa vào là trôi nổi chúc phúc, tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng đối với những kia boss cùng so với Lục Long công chúa tốc độ tới nói, cái kia cùng con kiến bò không có khác nhau lớn gì.

	Bọn họ có thể nhìn thấy công kích, nhưng muốn né tránh là phi thường khó khăn.

	Mà các người chơi liền cấp tốc đạt thành nhận thức chung, Lý Diệu chu vi player cấp tốc đem phép thuật cùng công kích chếch đi.

	Chính đang không ngừng công kích vô diện giả Lý Diệu cùng Lục Long công chúa nhất thời bị phép thuật bao trùm, HP ào ào ào hàng rồi một đoạn dài.

	Các loại mặt trái trạng thái càng bị phụ gia đến trên người.

	"Xin lỗi, xin lỗi, ngộ thương, ngộ thương."

	"Thật không tiện, phép thuật lệch rồi."

	"Xin lỗi a, ngươi cũng biết, chúng ta đều là newbie, đánh không cho phép rất bình thường."

	Những kia player một bên không hề có thành ý trêu chọc giải thích, một bên tiếp tục công kích.

	"Ha ha ha ha, không cần ta động thủ, chính các ngươi liền loạn khởi đến rồi, thật là có ý tứ a." Ma soái nhìn thấy tình huống ở bên này tràn đầy trào phúng nói rằng.

	Ba cái trận doanh thủ lĩnh sắc mặt đen kịt, hận không thể giết chết những này player, ngươi nói các ngươi vô dụng không ngăn được vô diện giả cũng coi như, phản chính không chỉ nhìn các ngươi, kết quả thật vất vả xuất hiện một cái cường lực nhân vật, chia sẻ áp lực, kết quả các ngươi còn giúp qua loa, các ngươi đến cùng cái nào một bên.

	Này không phải thành tâm muốn bọn họ chết sao, nhưng bọn họ vừa muốn nói chuyện, Ma soái phảng phất nghĩ đến điểm này, duy trì thủ thế Ma soái triển khai như mưa giông gió bão công kích, nhất thời để ba người căn bản là không bận tâm thế nào Lý Diệu bên này, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng truyền không ra đi.

	"Đáng chết, các ngươi đây là đang tìm cái chết."

	Lục Long công chúa nổi giận, bởi vì các người chơi skill, tốc độ của nàng đã chịu đến một chút ảnh hưởng.

	Hơn nữa HP vẫn giảm xuống, Lý Diệu lượng máu cũng không có HP của nàng dày. 

	"Đã như vậy, vậy thì giết đất trời tối tăm."

	Lục Long công chúa thân thể dập dờn ra một đạo lục sắc khí bạo, đem các người chơi mới một đợt công kích đánh văng ra, tiếp theo Lý Diệu trực tiếp tướng tinh cung đổi thành lưỡi hái tử thần.

	Liêm đao ở trong tay nhất thời đã biến thành sương mù bốc hơi trạng thái, có thể nhìn thấy vô số Phi Long linh hồn kêu rên giãy dụa.

	Lý Diệu quanh thân xúc tu múa, trong tay liêm đao ở trên trời giống như máy xay gió như thế chuyển động, liêm đao ánh đao hình thành từng cái từng cái vòng tròn, không ngừng mở rộng, bắt đầu là chu vi, cấp tốc mở rộng đến mấy trăm mã phương viên.

	Những kia công kích Lục Long cùng Lý Diệu kình khí player chính trêu chọc, bọn họ cũng không nhận ra Lý Diệu ở tình huống như vậy có năng lực cùng bọn họ đối nghịch, dưới cái nhìn của bọn họ lúc này Lý Diệu chính xác nhất biện pháp liền nên chạy trốn.

	Mà bọn họ tác làm tướng Liệu Nguyên đánh chật vật chạy trốn player tự nhiên sẽ khiến người ta vây đỡ.

	"Thực sự là điếc không sợ súng, không có Liệu Nguyên cùng Lục Long công chúa, ai tới ngăn được vô diện giả, thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu, chúng ta đi ma hầu bên kia tìm cơ hội." Edward sắc mặt u ám nói mang, mang theo bọn họ công đoàn người cấp tốc rời xa bên này...