Chương 1751: Uy hiếp 

	"Lần này hỗn loạn trận doanh chơi có chút lớn đi." Lý tỷ khẽ nhíu mày.

	"Ta cũng cảm thấy, đây là muốn trận doanh ở giữa đại chiến a, hỗn loạn trận doanh đúng là điên, hắn có thể sinh tồn là bởi vì tam đại trận doanh không muốn đánh cầm, mà không phải không thể đánh, đây là tìm đường chết." Thiên Hương cũng nói.

	Lý Diệu liên tiếp ấn mở một chút thiếp mời, nhanh chóng đảo qua, một lát sau mới lên tiếng: "Các ngươi chú ý tới một vấn đề không có."

	"Cái gì." Thiên Hương hỏi.

	Lý Diệu không có thừa nước đục thả câu, mà là nói: "Diễn đàn đã nói là hỗn loạn trận doanh, nhưng trên thực tế nhìn những video này cũng không có NPC tham dự,

	Lý tỷ sững sờ, nói: "Thật đúng là, ý của ngươi là, sẽ không xuất hiện trận doanh chiến?"

	Lý Diệu gật gật đầu: "Mấy cái trận doanh quy tắc ngầm chính là, trận doanh ở giữa quân đội bất động, tân binh ở giữa chinh chiến là cho phép. Hỗn loạn trận doanh đại khái có thể đẩy lên người chơi trên thân, tam đại trận doanh không có đại chiến lấy cớ, nếu như tùy tiện liên hợp đại chiến, cũng không phải không được, chỉ bất quá phải bỏ ra cái giá rất lớn. Hắc ám trận doanh bên này phát hiện không ít tâm tư uy hiếp, tỉ như trùng tộc, rất là sinh động. Mà phía đông đại lục đâu, Molten Core bên kia hỏa nguyên tố hung hăng ngang ngược, Viêm Ma chi vương cũng ngo ngoe muốn động. Trung lập đại lục, cầm tù phá hư thần linh hồn thạch phong ấn đã vỡ vụn, thiên sứ liên đoạt về địa bàn của mình đều khó khăn."

	"Hỗn loạn trận doanh thật sự là giỏi tính toán a, biết tam đại trận doanh riêng phần mình đều có không thể để cho thế giới loạn lên lý do, lúc này mới nghĩ đến cái này biện pháp đi. Hắc ám trận doanh hiện tại vội vàng Ngưu đầu nhân sự tình đâu, xác thực thoát thân không ra." Thiên Hương cũng phân tích đạo.

	"Tam đại trận doanh lần này ăn thiệt thòi là ăn chắc, ba phe cánh đều âm thầm phát động người chơi đoạt lại thành thị hoặc là tập kích hỗn loạn trận doanh thành thị, kết quả đối Phương Minh hiển đã sớm chuẩn bị, phát động công kích công hội đều gãy cánh mà về." Lý tỷ cũng nhanh chóng xem các loại thiếp mời nói.

	Lý Diệu lắc đầu: "Tam đại trận doanh sẽ không từ bỏ ý đồ, chờ coi đi, lần này ăn phải cái lỗ vốn, NPC quân đội sẽ không động, nhưng các người chơi nhưng có náo nhiệt. Tam đại trận doanh có thể trở thành thế giới chủ lưu không chỉ có riêng là biết ẩn nhẫn, rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết. Hỗn loạn trận doanh lần này tự cho là bắt lấy tam đại trận doanh không động thủ uy hiếp, thật tình không biết đạo, tam đại trận doanh thật nổi nóng, căn bản cũng không cần tự mình ra tay."

	Lý tỷ nhìn đại lượng tin tức, cũng lý giải mạch suy nghĩ, nghe vậy gật đầu: "Bọn hắn là có phòng bị, cảm thấy bọn hắn thắng, tại diễn đàn tổn thương kêu gào, nói Địa cầu người chơi không được. Thật tình không biết đạo, Địa cầu người chơi là bọn hắn vô số lần, bọn hắn thực lực cho dù mạnh hơn một chút, nhưng quân đoàn tác chiến, cá nhân chiến đấu lực ảnh hưởng liền rất có hạn độ, chí ít hỗn loạn trận doanh người chơi cường lực trình độ không thể ảnh hưởng chiến cuộc. Một cái công hội tác chiến thất bại là bình thường, chờ công hội liên hợp xuất hiện, mới thật sự là rung chuyển bắt đầu, không ra năm ngày, loại tình huống này hẳn là sẽ tới."

	Thiên Hương nói: "Rất khắc chế còn có một nguyên nhân, tất cả mọi người tại xông max cấp, ngoài hành tinh các người chơi hiển nhiên cũng tính kế đến điểm này."

	"Max cấp chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, hiện tại hầu như đều năm mươi chín, còn kém lâm môn một cước, chúng ta suy tính, hôm nay bắt đầu liền có người đến sáu mươi, ngày mai game thủ hàng đầu nhóm sẽ cơ bản ngoi đầu lên, hậu thiên những cao thủ cũng sẽ không rơi xuống quá nhiều, trong vòng năm ngày rung chuyển bắt đầu, lần này là trận doanh đại chiến." Lý tỷ nhíu mày: "Không được, ta phải nhanh ra ngoài, hảo hảo quy hoạch tính toán một chút, vật tư cũng hẳn là trữ hàng."

	"Ân, nhanh lên đi." Lý Diệu trong lòng cũng hướng về sớm một chút đi ra, một trận chiến này Tinh Hỏa nhất định phải tham chiến.

	Tinh Hỏa chiếm cứ trận doanh không ít chỗ tốt, tăng thêm Lý Diệu bây giờ còn dẫn đầu một cái quân đoàn, lại là tân binh người chơi thân phận, trận doanh đại lão tất nhiên sẽ cho hắn hạ đạt nhiệm vụ.

	Mà lại đây cũng là một cái cơ hội, đại chiến giữa có đại phong hiểm, tự nhiên cũng có đại kỳ ngộ, lần công thành này hơi hơn là trạng thái bình thường, tất nhiên sẽ có đỉnh tiêm công hội trở thành tài nguyên thành thị người quản lý.

	Mặc dù ở kiếp trước không có lần này chuyện ngoài ý muốn phát sinh, nhưng Lý Diệu chỉ là thôi diễn liền có thể biết đại khái sẽ là cái gì tình huống.

	Có kế hoạch, Lý Diệu xuất thủ càng thêm không lưu tình, đụng phải người, chỉ cần không phải Tinh Hỏa người chơi liền giết.

	Nhất là Lý Diệu dần dần cùng hai cái long hậu sẽ cùng về sau, tăng thêm Lý Diệu lại trở thành trận doanh cấp,

	Bọn hắn cái này tổ hợp đã vô địch.

	Một ngày một đêm thời gian, môn hộ rốt cục xuất hiện, Tinh Hỏa chỉ còn lại có mười mấy người, vẫn như cũ là hai cánh cửa, nhưng bây giờ đã không có người lựa chọn lùi bước, nhưng cũng không có người tùy tiện tiến vào.

	"Rất tốt, một trăm người, vẫn như cũ là màu đỏ môn hộ tiến vào tầng tiếp theo, tin tưởng không có người lựa chọn một cái môn hộ khác đi."

	Áo thuật sư hư ảnh xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này hắn hư ảnh càng thêm suy yếu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, ngữ khí cũng không có điên cuồng.

	"Đều không có vấn đề gì, vậy liền đều tiến vào tầng tiếp theo đi."

	Áo thuật sư nói nhìn về phía Lý Diệu bên này ánh mắt tràn đầy đề phòng.

	Nhưng Lý Diệu đã không muốn cùng hắn chơi tiếp tục, tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Chậm đã."

	Áo thuật sư sững sờ, nói: "Ngươi còn muốn ra tay với ta không thành,  lần này thế nhưng là thật kính tượng, ngươi giết cũng vô dụng."

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi trúng Kraator, đến bây giờ còn tại tiếp nhận dày vò đi, nếu như không có lam long long hậu giúp ngươi khu trừ, ngươi ít nhất cần nửa năm mới có thể khu trừ, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận phản ma pháp ăn mòn thiêu đốt thống khổ."

	"Không cần quanh co lòng vòng, ngươi muốn thế nào đi." Áo thuật sư hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi chơi nhiều như vậy hoa văn, đơn giản là muốn muốn tìm một cái cường lực đoàn đội đi." Lý Diệu nói: "Mặc dù không biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì, nhưng ngươi không cảm thấy, còn lại trò chơi đã không có tất yếu đi xuống à."

	"Quy tắc chính là quy tắc, không có thương lượng, các ngươi là rất mạnh, nhưng không tới một khắc cuối cùng, thắng lợi chưa chắc là các ngươi." Áo thuật sư do dự một chút vẫn là nói.

	Lý Diệu trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Ta còn là câu nói kia, ngươi khẳng định là có chuyện để chúng ta thắng đoàn đội hỗ trợ, đơn giản là ưng thuận lợi lớn. Ta có thể đáp ứng ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm gì, chỉ cần không phải điên cuồng diệt thế cái gì, ta đều giúp ngươi. Bất quá bây giờ ta muốn rời khỏi, làm phiền ngươi cũng đem sớm tiến đến đại pháp sư đem thả, không phải."

	"Không phải lại như thế nào." Áo thuật sư cười lạnh.

	Lam long long hậu tiến lên một bước: "Xem ra ta trời sinh không phải nhân vật chính, luôn luôn bị người xem nhẹ, ta ma pháp này chưởng khống giả mặc dù không bằng long vương, nhưng thời gian dài như vậy thăm dò rõ ràng cái này áo thuật tháp ma võng mạch lạc vẫn có thể làm được ngạch, nếu không phải như vậy, ta chỉ có hao phí một chút tinh thần tìm tới vị trí của ngươi, đưa ngươi xử lý, sau đó hủy ngươi áo thuật tháp, kết giới bài trừ tự nhiên có thể đi ra, chỉ bất quá chủ nhân nhân từ, một là không muốn lãng phí thời gian, hai là không muốn đem sự tình làm tuyệt, lúc này mới thương lượng với ngươi, cũng đừng không biết tốt xấu."

	Áo thuật sư sắc mặt âm trầm vô cùng, nhưng lần này không có phản bác.

	Hắn không có ý kiến, các người chơi có ý kiến...