Chương 1875: Càn khôn

	Kinh lịch vừa mới thời gian, tất cả mọi người kiến thức Lý Diệu cuồng ngạo không ai bì nổi, cho dù là đối mặt hai cái Bán Thần vẫn như cũ không hề sợ hãi, một mực ung dung không vội.

	Nhưng cũng không nghĩ tới Lý Diệu cuồng đến loại tình trạng này, cái này còn không có như thế nào thế mà bắt đầu uy hiếp cái khác Thần linh.

	Nhìn thấy trên bầu trời quang mang đoán chừng sẽ có không ít Bán Thần giáng lâm, cho dù là thông qua nhìn trực tiếp người xem đều cảm giác trong lòng kiềm chế phi thường.

	Cho nên, đối với Hắc Long nhân Bán Thần nhảy ra không có chút nào kỳ quái, cũng cho bọn hắn xuất thủ lấy cớ.

	Chỉ bất quá, Hắc Long nhân bàn tính đánh tốt, nhưng chưa hẳn có thể để cho hắn toại nguyện.

	Một đạo kim sắc bình chướng ngăn tại Hắc Long nhân trước mặt, Hắc Long nhân cùng kim sắc quang mang va chạm, Hắc Long nhân Bán Thần âm tình bất định lui lại.

	Đại thiên sứ dài hư không cầm kiếm mà đứng, sắc mặt không hề bận tâm: "Đủ rồi, đừng nói ngươi không nhìn thấy người ta dung hợp chính là cái gì, căn bản cũng không phải là Cổ Thần thân thể."

	Một cái gió rắn cũng Bán Thần cũng từ hư không xuất hiện: "Có vẻ như trùng tộc cũng là bị Cổ Thần khống chế a."

	Một cái bạch cốt Troll ngăn ở gió rắn phía trước: "Đừng nói cho lão bang Sander, trùng tộc không có đặc tính. Thân là Lạc a Thần linh, ngươi không nên như thế ngu xuẩn mới đúng."

	Hắc Long nhân Bán Thần cười lạnh: "Tốt, chuyện này tạm dừng không nói, hắn vũ nhục Thần linh đây là đại tội, ta trừng trị hắn một phen không sai đi."

	"Lập trường của ta cũng không cần nói đi." Aviana cười lạnh: "Coi như nhằm vào cũng là nhằm vào ta, ta vẫn không nói gì, chỗ nào vòng bên trên ngươi."

	"Căn cứ lão Bwonsamdi suy đoán, cái này tạp chủng có vẻ như bị phàm nhân đùa nghịch không chỉ một lần, tự nhiên là có oán khí, hiện tại trả thù một chút cũng là bình thường. Chỉ bất quá, chọn sai thời điểm, khó tránh khỏi để cho người ta hiểu lầm." Bwonsamdi cười quái dị nói.

	"Hỗn loạn thần hệ người đến cùng chơi hay không lên, cuộc phân tranh này là ngươi bốc lên, đã muốn chơi, liền muốn dựa theo quy tắc chơi tiếp tục, nếu như hỗn loạn trận doanh muốn lật bàn, ta nghĩ chúng ta cũng là không sợ." Aviana cười lạnh.

	Làm trật tự tự nhiên thần hệ một viên, nàng nặng nhất quy tắc cùng hứa hẹn, duy trì trật tự, hỗn loạn thần hệ cùng trận doanh hành vi thực sự để bọn hắn khinh thường.

	Độ nha sắc mặt âm trầm nói: "Chú ý lập trường của ngươi, ngươi là ta triệu hoán tới hỗ trợ."

	Aviana không cam lòng yếu thế: "Ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó cùng Liệu Nguyên tiểu hữu một trận chiến, nhưng nói cho cùng ngươi là Ogre thủ hộ thần, mà ta là con gái của ngươi, một trận chiến này ta không dính nhân quả. Nhưng bây giờ các ngươi hỗn loạn trận doanh thần muốn phá hư quy tắc, đây là ta sẽ không cho phép. Nếu là cái khác thần muốn nhúng tay vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

	"Vẫn là câu nói kia, không chơi nổi cũng đừng chơi, muốn bắt đầu chắc thắng, dưới gầm trời này không có chuyện tiện nghi như vậy. Nghĩ lật bàn có thể a, liền muốn làm tốt tiếp nhận toàn diện đại chiến chuẩn bị." Bwonsamdi cười lạnh.

	"Muốn chiến liền chiến, thật coi chúng ta không dám đánh à." Hắc Long nhân Bán Thần có chút đâm lao phải theo lao, lớn tiếng quát lớn.

	Đại thiên sứ dài cười lạnh: "Rất tốt, ta nói sớm hỗn loạn trận doanh là không ổn định nhân tố, không bằng trả giá đắt đem bọn hắn diệt."

	"Hắc Long, gió rắn, các ngươi còn không lui xuống."

	"Đúng đấy, các ngươi cũng không thể đem chúng ta ý tứ xuyên tạc, các ngươi muốn chết chính mình đi chết tốt, không muốn mang ta lên nhóm."

	Trên bầu trời không ít điểm sáng ảm đạm biến mất, hiển nhiên là hỗn loạn trận doanh thần không muốn khai chiến.

	Nói đùa, chỉ là một phe cánh thần bọn hắn đều không đối phó được, huống chi là đối mặt tam đại trận doanh thần vây công, đến lúc đó cho dù tam đại trận doanh sẽ không dễ chịu, nhưng bọn hắn cũng cơ bản liền xong đời.

	Các loại quang mang nhao nhao ảm đạm, hiển nhiên là căn bản là không đánh được.

	Gió rắn Bán Thần không nói một lời trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang biến mất, Hắc Long nhân Bán Thần ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lý Diệu: "Tiểu tử, lần này coi như số ngươi gặp may, ngươi hẳn là vinh hạnh, ngươi là ta duy nhất ghi hận phàm nhân."

	Lý Diệu chẳng đáng cười một tiếng: "Ta đắc tội chó dại nhiều, không kém nhiều ngươi một cái nhớ thương ta."

	"Hừ!"

	Hắc Long nhân Bán Thần thân hình ảm đạm, biến mất.

	Đại thiên sứ cổ vũ đối Lý Diệu gật gật đầu, kim quang lóe lên cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Bwonsamdi đen nhánh cười quái dị: "Tiểu tử nỗ lực a, nếu như ngươi để cho ta hài lòng, ta không ngại nhiều phù hộ lãnh địa của ngươi.

	"

	"Đa tạ Tử Thần." Lý Diệu khách khí nói.

	"Ha ha ha ha ha, xem ra lão Bwonsamdi vẫn rất có danh khí đây này, đi."

	Bwonsamdi tất cả xương cốt nổ tung biến thành một đống xương vỡ, xương vỡ hạ xuống xong tiêu tán ở không gian bên trong.

	"Phong bạo lôi đình."

	Lý Diệu đỉnh đầu cuồng phong gào thét, thiểm điện lôi minh.

	Từng đạo quả cầu sét rơi xuống, nương theo lấy quả cầu sét, từng đạo cơ hồ là vô hình phong đao xẹt qua.

	"Độ nha, ngươi càng sống càng trở về, ngươi biết rất rõ ràng tinh thần lực của ta mạnh hơn ngươi, còn ngây thơ coi là có thể đánh lén thành công à. Ta nói, pháp thuật đối ta vô hiệu, chính là vô hiệu."

	Hắc ám tiếp xúc múa, điên cuồng hấp thu pháp thuật lực lượng, không chỉ có pháp thuật vô hiệu, ngược lại bổ dưỡng hắc ám tiếp xúc.

	Lý Diệu thực lực quá yếu thời điểm, một phương diện không có mạnh như vậy hấp thu năng lực, một mặt khác ngược lại biến mất tự thân lực lượng, có thể làm được thu chi cân bằng cũng không tệ.

	Nhưng bây giờ khác biệt, tinh thần ngược lại biến thành thực chất, có cường hãn tinh thần bản nguyên chèo chống, hắc ám tiếp xúc tại Cổ Thần biến thân tình huống dưới có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy lực.

	Một cái tương đương với Chủ Thần cấp Cổ Thần, đây là cỡ nào đáng sợ.

	"Ta không tin, ta không tin ngươi một phàm nhân có thể điều động Chủ Thần cấp lực lượng." Độ Nha chi thần thân hình hóa thành vô số đạo tàn ảnh: "Ngươi còn do dự cái gì, ma pháp của hắn miễn dịch, chẳng lẽ vật lý cũng miễn dịch sao, chúng ta cùng một chỗ xé nát hắn."

	Aviana than nhẹ một tiếng, tiếp lấy hóa thành một đầu phong bạo quạ đen, tốc độ của nàng càng là so Độ Nha chi thần phải nhanh hơn mấy phần, mà lại phát sau mà đến trước: "Tiểu hữu, một trận chiến này ta sẽ không lưu thủ, thành bại xem ngươi tạo hóa."

	"Vô tận lồng giam!"

	Lý Diệu giờ phút này thế nhưng là triệt triệt để để Chủ Thần cấp thực lực, đương nhiên chỉ là thuộc tính, cùng chân chính Chủ Thần tự nhiên không thể so sánh, dù sao Chủ Thần dựa vào là không chỉ là thuộc tính, chủ yếu nhất là thần cách, thần lực, pháp tắc toàn phương vị anh dũng cùng chưởng khống.

	Nhưng Lý Diệu Chủ Thần cấp chính là Chủ Thần cấp, chỉ là Cổ Thần bản thân diễn sinh kỹ năng cùng pháp thuật đều đầy đủ hắn sử dụng.

	Lý Diệu mở bàn tay người ở bên ngoài xem ra thường thường không có gì lạ, chỉ là nhìn thấy Aviana khoảng cách Lý Diệu càng gần nhắc nhở càng nhỏ, đến Lý Diệu trên bàn tay còn chưa đủ con kiến cười to.

	Đối Aviana tới nói, Lý Diệu bàn tay giống như sơn nhạc, một cỗ lực lượng cường hãn đưa nàng thu hút thủ trượng bên trong, tận lực bồi tiếp vô số xúc tu vướng víu.

	"Aviana tiền bối, đắc tội, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, chỉ có thể ủy khuất ngươi một hồi , chờ ta đánh bại độ nha, không gian tiêu tán, ngươi tự nhiên là sẽ ra ngoài."

	Lý Diệu nhìn thấy bàn tay tuần Hâm quấn quýt lấy nhau vô tận hắc khí, lật bàn tay một cái, lần nữa triển khai đã thường thường không có gì lạ, không có hắc khí, cũng không có Aviana thân ảnh.

	Nhưng cũng chính là công phu này, Độ Nha chi thần vây quanh Lý Diệu chuyển mấy ngàn, bén nhọn tới cực điểm móng vuốt đem đại lượng xúc tu chặt đứt, không ngừng tan rã Lý Diệu phòng ngự. . .