Chương 1418: Đổi đường 

	57 tiểu thuyết võng không khung tin quảng cáo ở tuyến xem toàn trạm tiểu thuyết, bổn trạm link:, đăng kí thu được miễn phí giá sách. Chiến đấu ở cấp bậc này căn bản là không cần Lý Diệu tốn nhiều tâm, mỗi cái quân chủng thủ lĩnh đều biết nhiệm vụ của chính mình, hơn nữa đối mặt cũng không phải cỡ nào nghịch thiên binh chủng. . :.

	Nói cho cùng, nơi này chỉ là di tích vòng ngoài, di tích một phương cũng sẽ không phái cỡ nào cường lực quân đoàn đến tiêu hao, phía bên ngoài bộ đội có điều là bia đỡ đạn thôi, vì là chính là tiêu hao mấy cái trận doanh sinh lực. Vì lẽ đó diệt mấy vạn Cẩu đầu nhân, liền thủ lĩnh cấp đều không có mấy cái.

	Hơn nữa Cẩu đầu nhân chân chính chuyên tinh chính là lấy quặng, mà không phải chiến đấu.

	Ở chiến đấu binh chủng ở trong, Cẩu đầu nhân quân đoàn xem như là hạng bét, nhưng nói riêng về lấy quặng, mặc dù là Dwarf cũng sẽ mặc cảm không bằng, nói là Cổ thần đệ nhất thợ mỏ chủng tộc cũng không quá đáng.

	Nếu là bình thường chiến tranh hình thức Lý Diệu sẽ chọn tù binh một ít Cẩu đầu nhân, sau đó nuôi nhốt lên, nói không thể thời gian dài có thể sinh sôi ra một nhánh Cẩu đầu nhân bộ tộc, chuyên môn vì là Tinh Hỏa lấy quặng.

	Cẩu đầu nhân phi thường có thể sinh, một tổ ít nhất cũng là ba bốn con chó con, có thêm mười mấy cái cũng có thể.

	Hơn nữa sinh trưởng chu kỳ nhanh, vừa ra đời cùng phổ thông chó con không có khác nhau lớn gì, nhưng không tới một năm chó con trên người 'Mao' phát sẽ thoát ly, sau đó mọc ra vảy, biến thành tuổi thơ Cẩu đầu nhân.

	Mà tuổi thơ Cẩu đầu nhân đã xem như là lấy quặng hảo thủ, thời gian ba năm Cẩu đầu nhân là có thể thành niên.

	Nghe được Lý Diệu lải nhải những này, chúng người không lời.

	Đồng Đồng nháy mắt nói rằng: "Chúng ta công đoàn ngoại trừ chuyên môn chơi lấy quặng cùng làm nhiệm vụ, không đều là côn trùng lấy quặng sao, cảm giác so với Cẩu đầu nhân cũng không chậm a, Đại ca ca ngươi hiện tại tốt xấu cũng là đại công hội hội trưởng, có thể không có thể biểu hiện đại khí một ít."

	Những người khác cũng theo phụ họa, như thế nhược Cẩu đầu nhân, bọn họ xác thực phi thường không lọt nổi mắt xanh.

	Lý Diệu hừ một tiếng: "Các ngươi lần này phá sản ngoạn ý, không làm gia không biết củi gạo quý. Cẩu đầu nhân ngoại trừ lấy quặng lợi hại, còn có thể phát hiện quý giá mỏ quặng, thậm chí là di tích bảo tàng, đây là huyết mạch của bọn họ thiên phú, có thể nhận biết địa mạch, bọn họ kiến tạo quáng 'Động' thậm chí có thể mở rộng thành vững chắc địa hạ thành thị. Ngươi cho rằng những này di tích thực sự là Titan kiến tạo sao, bọn họ nhưng là thần không phải kiến trúc công, chân chính vì là những này di tích thành thị trúc cơ chính là những này Cẩu đầu nhân được không, những này Titan di tích dùng mấy trăm ngàn năm đều kiên cố cực kỳ được không."

	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, cũng theo Lý Diệu thở dài đáng tiếc lên.

	"Dựa theo ngươi nói như vậy, nếu như ngươi ở bình nguyên những kia sơn mạch có ích Cẩu đầu nhân lấy quặng chẳng phải là cũng có thể kiến tạo thành thị." Thủ Hộ thiên sứ nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Đâu chỉ a, chúng ta hoang vu cảng địa đồ quá mức hoang vu, ngoại trừ nguyền rủa cùng Thần huyết ô nhiễm, chủ yếu thượng cổ đại chiến để trong địa mạch mạch nước phát sinh ra biến hóa, nếu như có thể có đầy đủ số lượng Cẩu đầu nhân, thậm chí có thể sắp xếp địa mạch, dẫn dắt mạch nước, đến thời điểm hoang vu có thể biến thành ốc thổ."

	"Mẹ kiếp, vậy thì trảo Cẩu đầu nhân a, cố gắng cải tạo hoang vu cảng, ta thời gian dài đóng giữ chỗ đó, chim không thèm ị, cơm đều phiền chết rồi." Thủ Hộ thiên sứ oán giận.

	"Cẩu đầu nhân không khó tìm, nhưng cũng không thông thường, tùy duyên đi, có cơ hội nhiều 'Làm' điểm, chậm rãi bồi dưỡng, muốn lập tức bắt lấy thuần phục đến đầy đủ số lượng không hiện thực." Lý Diệu thở dài.

	Hắc Long Long hậu cười khẽ: "Xem ra chủ nhân lão là không nhìn sự tồn tại của ta, người khác không biết nơi nào có đầy đủ Cẩu đầu nhân, nhưng bọn họ không gạt được ta."

	Lý Diệu ánh mắt sáng lên, nhất thời gật gù, tùy cơ không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là nhìn về phía phương xa.

	"Chúng ta đến thay đổi con đường, trực tiếp về phía trước không dễ đi." Lý Diệu nói rằng.

	Tinh Hỏa hiện tại đối mặt đệ nhị sóng quái vật, cũng chính là thạch ma công kích, thạch ma lực khí rất lớn, nhưng công kích không đủ.

	Ma bạo long không ở xung phong, mà là hỏa độc con gián làm tiên phong, thạch ma giết chết hỏa độc con gián không hiện thực, thêm vào Tinh Hỏa phía sau mục sư, càng là không thể.

	Hơn nữa bên trong phát ra cường hãn, vì lẽ đó đệ nhị sóng công kích tuy rằng không có đệ nhất sóng nhanh như vậy, nhưng cũng vững bước đi tới.

	Cái này di tích chiếm cứ một mảnh đất đồ, nếu là đổi thành hiện thực thổ địa khá là,

	Tương đương với một loại cỡ lớn tỉnh thổ địa.

	Muốn đến đường nối, cần công phá vòng ngoài chà xát cửa ải.

	Nếu là Lý Diệu không phát động thần nhãn, chính là Hỏa Ưng rộng lớn tầm nhìn cũng không nhìn thấy player phần cuối.

	Tham dự công đoàn cùng cá nhân đoàn đội thực sự là quá nhiều, Tinh Hỏa cũng không phải nhất chi độc tú. Theo thời gian trôi qua, bây giờ cùng Tinh Hỏa như thế, giết xuyên đệ tam sóng quái vật công đoàn không phải số ít. ,

	Nắm giữ cường hãn quân đoàn cũng không phải số ít, chỉ có điều trong thời gian ngắn căn bản không có cái gì giao tập.

	Cùng Tinh Hỏa sánh vai cùng nhau, khoảng cách gần nhất đội ngũ cũng cách mấy vạn mã khoảng cách, trong thời gian ngắn cơ bản sẽ không đánh giáp lá cà.

	"Xảy ra chuyện gì." Yêu Cơ hỏi.

	Lý Diệu nói rằng: "Lại về phía trước mấy vạn mã một gò núi, trên thực tế là một tòa pháo đài, có một ít khó chơi Trùng tộc pháo đài, hơn nữa gò núi trên còn có một chút 'Huyệt' cư người cung tiễn thủ, thực lực của chúng ta, không phải là không thể bắt, nhưng này chút bắn tay ở trên cao nhìn xuống, chúng ta phát ra cũng sẽ tổn thất không ít. Vì lẽ đó ta quyết định đi vòng, bên phải, tránh khỏi cái này trạm gác."

	"Vậy thì tránh khỏi đi." Những người khác không có ý kiến gì, mặc dù nói ngay phía trước mới là con đường của bọn họ, nhưng đụng tới kẻ khó chơi tự nhiên không thể mạnh mẽ chống đỡ, cái kia không phải ngốc sao.

	Tinh Hỏa đội ngũ trực tiếp đi vòng, xuất hiện ở Thiên Vũ công đoàn phía trước, đối mặt đệ tứ sóng quái vật công kích.

	Đang cố gắng cùng đệ nhị sóng Thiên Vũ công đoàn nghe được thám báo nói xa xa tình huống từng cái từng cái mặt đều tái rồi. 

	Tầng này tầng pháo đài cùng cửa ải, nếu là có đội ngũ công phá, còn lại đội ngũ không cho dọc theo phá tan con đường hành quân, bằng không sẽ bị đào thải.

	Này rất dễ hiểu, mặc dù là thi đấu, nhưng cũng là vì tiêu diệt di tích bên trong lao ra quái vật, nếu là đều đi theo cường giả đội ngũ đi qua con đường, hắn bọn quái vật làm sao bây giờ. Đến thời điểm chắc chắn đại loạn .

	"Chết tiệt, tại sao Tinh Hỏa muốn cướp đoạt chúng ta con đường." Thiên Vũ công đoàn hội trưởng rống to.

	Thám báo ủy khuất nói: "Tinh Hỏa đệ tứ sóng công kích là một toà khó chơi trạm gác, hơn nữa cung tên của đối phương tay ở trên cao nhìn xuống."

	Thiên Vũ công đoàn nghe được tỉ mỉ tình huống tức giận gần chết, nhưng không triệt, ai bảo bọn họ lạc hậu, liền đệ tam sóng quái vật đều không có tiêu diệt, muốn lý luận đều không làm được.

	Nếu là bọn họ so với chu vi công đoàn chậm, như vậy bọn họ đến đệ tứ sóng thời điểm, những khác công đoàn chiếm cứ từng người đệ tứ sóng con đường, như vậy bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là là tiến công Tinh Hỏa từ bỏ con đường, hoặc là chính là lựa chọn đường khác tuyến cùng những khác đối địch trận doanh công đoàn khai chiến đánh nhau chết sống.

	Thiên Vũ công đoàn tức giận, hỏi: "Cùng trong trận doanh cái nào đội ngũ đạo thứ tư phòng tuyến chúng ta dễ dàng thông qua."

	Thám báo nói rằng: "Tinh Hỏa bên trái bên trái, đạo thứ tư cửa ải vẫn là Cẩu đầu nhân."

	Thiên Vũ công đoàn hội trưởng cắn răng nói rằng: "Liều mạng, sử dụng một tấm quân đoàn quyển sách."

	Thiên Vũ công đoàn tinh thần đại chấn, cho rằng hội trưởng muốn sử dụng quân đoàn quyển sách cùng Tinh Hỏa liều mạng, từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

	Nhưng nghe đạo nhưng là: "Nhất định phải ở cùng trận doanh cái kia công đoàn tiến công đệ tứ sóng quái vật trước đến chỗ đó, cái kia chết tiệt trạm gác, cái nào kẻ xui xẻo đụng tới toán cái nào tốt rồi."

	Thiên Vũ công đoàn đều muốn tức điên, nhưng không triệt, bọn họ cuối cùng cũng coi như biết, bọn họ muốn ngăn cản Tinh Hỏa cũng không thể, luyện ăn tro tư cách đều không có