Chương 2011: Luận mặt dày 

	?  Gron sắc mặt một nháy mắt biến rất khó coi, cũng không phải cao cấp cấp Thế Giới về sau hắn liền không thể đối phó, mà lại hắn đã dần dần minh bạch.

	Cái này Amon đơn giản chính là yêu quái, giết một lần nhiều một đầu mãng xà thân thể, mà lại nguyên lai chỉ có thể lộ ra nửa bộ phận trên thân thể, bây giờ liền như là chân chính mãng xà, không chỉ linh hoạt, mà lại phối hợp vô cùng ăn ý.

	Càng mấu chốt chính là, giết lần này đâu, chẳng phải là trở thành đỉnh phong cấp Thế Giới, sau đó giết chết về sau đâu.

	"Các ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ liền để chính ta một người xuất thủ, hoặc là nói, chiến lợi phẩm về chính ta." Gron gặp Lý Diệu cùng hai người khác vẫn như cũ là thờ ơ lạnh nhạt âm trầm nói.

	Lý Diệu thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có năng lực chính mình giết chết hắn, chiến lợi phẩm về ngươi lại như thế nào."

	"Ngươi..." Gron lần này bị sáu đầu mãng xà tiến công, mặc dù có thể ứng phó, nhưng đã hoàn toàn có thể uy hiếp được hắn, chính mình vốn là thụ thương, nếu là tổn thương càng thêm tổn thương, như vậy cuối cùng còn không chừng như thế nào.

	Lúc đầu nhìn thấy bắt đầu dễ dàng, chính mình xuất thủ trước, sau đó lười biếng cũng có lý do, hiện tại lúng túng là, chính mình lui đều không tốt sử.

	Amon hiển nhiên là muốn muốn tiêu diệt từng bộ phận, cũng vui vẻ loại tình huống này phát sinh, coi như không thể giết chết Gron, cũng muốn trọng thương hắn, dạng này liền thiếu đi một cái đối thủ.

	Lần này đại chiến kéo dài gần nửa giờ, Gron thương thế quả nhiên tăng thêm, lúc đầu vết thương cả người đã khép lại, nhưng theo đại chiến đại bộ phận lần nữa sụp ra, máu me đầm đìa, chật vật phi thường.

	Nhưng còn không có đợi Gron lui lại, chung quanh xuất hiện bảy cái to lớn thân ảnh, mà lại lần này mãng xà càng thêm to lớn, mà lại theo trùng sinh mỗi lần không chỉ thêm ra một con rắn, mỗi đầu rắn thân hình cũng càng thêm to lớn.

	"Lần này bảy cái, tiếp tục giết." Amon thanh âm không chỉ lạnh lùng, âm điệu phảng phất cũng đang thay đổi, cái loại cảm giác này, liền phảng phất biến không phải mình.

	"Ngươi đến cùng là quái vật gì, đây không có khả năng." Gron hồng hộc thở phì phò, trong mắt kinh hãi đã khó mà che giấu.

	"Quái vật, a a a a, cái này không phải liền là ngươi muốn nhìn đến sao, bây giờ ta cùng quái vật dung hợp, ngươi giết ta sẽ thu hoạch được càng nhiều các ngươi muốn đồ vật, không ngại báo trước một chút, ta có chín cái thân thể, các ngươi có thể phải tiếp tục cố gắng a." Amon cười lạnh.

	Đám người biến sắc, nếu như dựa theo nhiều một kẻ thân thể đề cao một cái tiểu phẩm cấp lý luận, vậy sẽ đến trình độ gì.

	"Nếu như các ngươi lại không hỗ trợ, ta không dám hứa chắc ta sẽ làm ra chuyện gì." Gron âm lãnh đối với tại cự xà vòng vây bên ngoài ba người.

	"Không phải không giúp đỡ, chỉ bất quá gia hỏa này khá là quái dị, ta sợ chúng ta đều tiến vào vây quanh, rơi vào cái bẫy, đến lúc đó không có người cứu viện." Lý Diệu giả bộ như trầm tư một lát nói: "Dạng này, ta để Tinh Diệu cùng Yêu Cơ giúp ngươi, trước qua cửa này lại nói."

	"Vừa vặn ta muốn thử một chút hư không khôi lỗi uy lực, Tinh Diệu, chúng ta đi thôi."

	Yêu Cơ trực tiếp phát động trong tay con rối, con rối biến lớn.

	Cùng lúc đầu Cổ Thần thân thể biến hóa rất lớn, giờ phút này mặc dù mười mấy mã độ cao, cũng là Cổ Thần hình thái, chỉ bất quá phát sinh biến hóa, biến thành to lớn nữ tính hình tượng.

	Dáng người bốc lửa, bị bao phủ tại một tầng giống như bằng da trong khải giáp, thân thể bị màu xám mê vụ bao phủ, như ẩn như hiện, ngũ quan cũng trở nên bình thường, nhất là con mắt vô cùng quỷ dị tà mị, giống như thu hút linh hồn.

	Không chỉ Lý Diệu nhìn trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả xa xa các người chơi cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Không chỉ là biến thân hình tượng nóng nảy, mà là Tinh Hỏa thế mà ẩn tàng sâu như vậy, Yêu Cơ thế mà còn có thể biến thành cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Nếu là vừa mới Yêu Cơ biến thân lời nói, mới vừa cùng tiểu xà cơ chiến đấu căn bản cũng không cần tiến hành, thắng bại không cần nói.

	Lý Diệu bất đắc dĩ cười khổ: "Cái này cái quỷ gì, còn có giới tính kỳ thị sao, ta thao khống thời điểm thế nào xấu như vậy."

	Yêu Cơ cười khẽ: "Ta nghĩ đến cùng giới tính không có gì quan hệ, cũng là khả năng cùng nhan trị có quan hệ rất lớn đi."

	Lý Diệu...

	Tinh Diệu cùng Yêu Cơ gia nhập đại chiến, để lúc đầu muốn ra sân hai người dừng bước.

	Trong chiến trường, đại chiến không ngớt, bắt đầu một cái cự xà đối phó Yêu Cơ, kết quả bị đánh mình đầy thương tích, không thể không thêm ra một đầu, hai cái vây công lúc này mới cùng Yêu Cơ đánh sinh động.

	Amon hận tột đỉnh, nàng tự nhiên cũng nhận ra tới đây chính là chính mình Cổ Thần thân thể, hơn nữa còn không nghĩ tới, cấp Thế Giới người ta vận dụng liền như thế cường hãn.

	Một bên khác, biết Tinh Diệu nguyệt lửa lợi hại, hai cái cự xà đối phó, vẫn như cũ thỉnh thoảng đối thủ, biến thành ba cái.

	Gron bên này cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, đối mặt hai cái cũng có chút khó khăn.

	Cũng không phải Yêu Cơ cùng Tinh Diệu mạnh hơn Gron, thật sự là Gron trước sau hai lần thụ thương, căn bản là không phát huy ra toàn bộ thực lực, mà lại liên tiếp đại chiến, để hắn tinh thần đều biến mỏi mệt.

	Huống chi, biến thành cấp Thế Giới đỉnh phong giai đoạn Amon đã đến gần vô hạn siêu phàm nhập thánh, này lên kia xuống tình huống dưới, Gron mới có thể lâm vào tình cảnh lúng túng như vậy.

	Mặc dù như thế, nhưng nhìn thấy Tinh Diệu đối mặt ba cái thế giới cấp đỉnh phong mãng xà vây công vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, vẫn như cũ vô cùng hãi nhiên, Tinh Diệu bất quá sơ cấp cấp Thế Giới, lại dã man như thế.

	Mạnh mẽ như vậy mãng xà, chính mình cũng không dám đối cứng, nhưng Tinh Diệu không sợ chút nào, điên cuồng đại chiến, mãng xà công kích rơi trên người Tinh Diệu bắn tung tóe đại lượng hỏa hoa, mà Tinh Diệu lại có thể tại mãng xà trên thân mang ra từng đạo vết thương.

	"Quả nhiên không hổ đạt được Nguyệt thần ban ân, thế mà đem huyết mạch phản tổ, cái này hình thái, chẳng lẽ là muốn trở thành cái thứ hai long phụ?" Sock tán thưởng nói.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Không có khả năng xuất hiện cái thứ hai long phụ, mà lại huyết mạch của hắn là cùng hắn cơ hồ cộng sinh Thế Giới Thụ đền bù, chưa hẳn cường đại cỡ nào, chỉ bất quá khôi phục kinh người thôi."

	"Vậy cũng đủ mạnh mẽ, không nói thành tựu long phụ đi, xem ra thắng qua những cái kia Long Vương hạ vương tử công chúa, khó mà nói có thể trở thành thứ sáu Long Vương." Allie cũng gật đầu.

	"Đúng vậy a, cái này thân thể quá cường hãn, đều có thể gặp phải ta." Sock không nhanh không chậm tiếp một câu.

	Hai người im lặng, Lý Diệu âm thầm cảm thán, Sock quả nhiên ngay từ đầu liền không biết xấu hổ như vậy, ở kiếp trước chết sống nói mình ảnh hưởng, chính hắn như thế nào chính trực thuần khiết thiện lương.

	Cũng làm cho Lý Diệu nghĩ đến có thể cùng Sock xứng đôi nhân vật,  đó chính là không muốn mặt Thiết Ngưu Tiên, đương nhiên, Thiết Ngưu Tiên không chỉ không muốn mặt, hơn nữa còn vô sỉ tới cực điểm.

	Rõ ràng cao lớn vạm vỡ 400 cân, lại mỗi ngày nói khoác chính mình như thế nào khiêm tốn nho nhã phong độ nhẹ nhàng, sau đó đối người lúc nói chuyện còn không quên lóe lên đống cát lớn nắm đấm, tú một chút hai đầu cơ, sau đó còn nói với người khác, ta cho đến giờ đều là lấy đức phục người.

	Lý Diệu cười nói: "Sock a, có thời gian ta giới thiệu cho ngươi cá nhân, hai người các ngươi có thể so tài một chút ai da mặt dày."

	Sock tinh thần lập tức chấn động: "Cái gì, còn có hình người sinh vật da mặt so ta Bán Thần chi tử da gấu dày, ta là không tin."

	"Ta nhắc nhở ngươi, ngươi có thể sẽ thua." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	Allie mặt đen lại: "Uy, ta nói các ngươi lạc đề, không nên thương lượng một chút tiếp xuống làm sao đối phó cái quái vật này à." ...