Chương 757: Ấp
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	. Chương mới nhanh nhất Vệ lão cười híp mắt nói rằng: "Ngươi cũng quá nóng ruột, còn sợ ta lão đầu tử nói không giữ lời sao."
 
 	"Làm sao sẽ, tựu là muốn nhìn một chút trong thực tế sủng vật là ra sao." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hì hì, chỉ có sủng vật không thể được, ngươi tinh thần chạm trổ bắt giữ sủng vật cùng sủng vật tương quan skill không có, nếu không, ấp cũng sẽ không là ngươi sủng vật." Vệ lão nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Tự nhiên là chạm trổ, triệu hoán sủng vật, trị liệu sủng vật, giải tán sủng vật, chính là không biết đến trong thực tế có hay không dùng."
 
 	Vệ lão lườm một cái: "Tiểu quái vật."
 
 	Những người khác cũng sắc mặt cuồng biến, xem Lý Diệu ánh mắt làm sao đều nhìn không đúng.
 
 	"Thật sự giả, sẽ không là khoác lác đi." Pháp sư giáp máy kiểm tra nói thầm, nàng nếu là chạm trổ nhiều như vậy skill pháp sư giáp máy cũng không thể như thế yếu đi.
 
 	Những người khác cũng gần như, hiện ở tại bọn hắn một người lợi hại nhất mới dấu ấn bốn cái skill, tựu là chiến sĩ giáp máy, kết quả chỉ thả ra 1 cái skill liền bị làm ngã.
 
 	"Ha ha, skill nhiều hơn nữa lực lượng tinh thần không được cũng là vô dụng." Lý Diệu khinh thường nói, nếu không là được máy móc trứng, hắn lười còn chẳng muốn nhiều lời, quản bọn họ đi chết.
 
 	"Chính mình không được liền cẩn thận luyện một chút, các ngươi không được người khác liền không xong rồi, ngươi nếu như ôm loại tâm thái này, vẫn là đừng ở tại trong đội ngũ." Vệ lão nhất thời liền cao hứng, hắn vốn là xem những này kiểm tra giả không hợp mắt, nghe chính bọn hắn không được còn hoài nghi người khác, trong lòng càng khó chịu.
 
 	Đương nhiên, đây là Lý Diệu cung cấp đồ vật quá siêu trước, cho nên mới phải cho thầy giáo già môn cái cảm giác này, cũng không phải kiểm tra giả môn thật sự yếu, dù sao Lý Diệu tinh đã sớm đứng Cự Nhân trên bả vai.
 
 	Mọi người nhất thời không nói gì, mấy cái kiểm tra giả sắc mặt không dễ nhìn, xem Lý Diệu ánh mắt càng ghét.
 
 	Lý Diệu bàn tay xuất hiện từng đạo từng đạo không tên ánh sáng, từng tia từng tia ánh sáng giống như bụi mù như thế đi vào máy móc trứng trung, đây là hắn phát động bắt được sủng vật skill.
 
 	"Ngươi hiện hữu sủng vật muốn cái nào đã nghĩ cái nào, sau đó giáp máy biết đem cái này sủng vật có ý thức rót vào đến cái này trứng trung, sau đó trong game sủng vật cùng cái này sẽ hình thành hỗ liên." Vệ lão giải thích.
 
 	Lý Diệu gật gù, hắn sớm liền muốn cái nào sủng vật ở trong thực tế hữu dụng nhất.
 
 	"Có điều ta đối với ngươi trong game hiểu rõ không ít, ngươi sủng vật đều rất ưu tú, có thể tùy ý lựa chọn. Có điều ta vẫn là kiến nghị ngươi lựa chọn tốt nhất máy móc sủng vật bên trong một, tuy rằng loại kim loại này được gọi là thần chi kim loại vạn năng, nhưng mô phỏng huyết nhục sinh vật thiếu hụt vẫn là không ít, so với như huyết mạch, thứ này liền khá là mô hồ cùng không rõ ràng."
 
 	"Ta hiểu được, ta lựa chọn hỏa ưng, giáp máy có thể phi hành, vẫn là lựa chọn một phi hành sủng vật càng tốt hơn một chút." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt." Vệ lão thấy Lý Diệu một điểm liền rõ ràng, càng xem Lý Diệu càng là thoả mãn.
 
 	Lý Diệu lựa chọn hỏa ưng cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ, đầu tiên từ về tình cảm tới nói, hỏa ưng là hắn chế tác cái thứ nhất máy móc sủng vật, tiếp theo thời gian của hắn dài nhất.
 
 	Từ sủng vật bản thân tới nói, bất kể là máy móc Tank vẫn là chết thần 4000 đều không thế nào thích hợp.
 
 	Nhưng hỏa ưng không giống, hỏa ưng bay được, linh hoạt đa dạng, hơn nữa công kích cũng không kém.
 
 	Theo thời gian thu được, kim loại trứng giống như hòa tan một bên, hình thái từ từ thay đổi, hơn nữa nguyên bản màu đỏ kim loại dần dần đã biến thành hoả hồng, sau đó càng là đã biến thành màu vỏ quýt.
 
 	Tiếp theo nhất đạo trong suốt màu vỏ quýt mẫu hàng đem máy móc trứng bao phủ, cuối cùng máy móc trứng biến thành một mê ngươi hình hỏa ưng.
 
 	"Đã tố hình xong xuôi, hiện tại rót vào hỏa ưng ý thức."
 
 	Vệ lão xuất hiện trước mặt một màn ánh sáng, theo không ngừng điều khiển, Lý Diệu giáp máy hai mắt mãnh nhiên bắn ra hai đạo hào quang màu đỏ.
 
 	Hai tia sáng mang vừa vặn đi vào mê ngươi hỏa ưng hai mắt, theo tin tức cùng ý thức truyền vào, hỏa ưng ánh mắt đờ đẫn trong phút chốc liền đã biến thành linh động cùng có thần, cuối cùng liền biến thành cực kỳ sắc bén.
 
 	Cùng lúc đó, chính đang Tinh Hỏa trụ sở bầu trời bay lượn hỏa ưng nhất thời biến mất ở tại chỗ.
 
 	Hỏa ưng hấp háy mắt, nhìn thấy Lý Diệu nhất thời bay lên, nó vây quanh Lý Diệu bay hai vòng, sau đó rơi vào Lý Diệu giáp máy trên bả vai, nó hiển nhiên có chút mờ mịt, nhưng nó biết Lý Diệu tựu là chủ nhân của hắn.
 
 	Lý Diệu cảm ứng một hồi nói rằng: "Cùng trong game gần như, lại còn có tinh thần liên tiếp, rất thần kỳ."
 
 	Những người khác xem Lý Diệu ánh mắt rất là ước ao, máy móc sủng vật a.
 
 	Thiếu phong con mắt càng là muốn phun lửa, dưới cái nhìn của hắn vốn là cái này sủng vật là của hắn, có điều so với người khác mà nói cũng còn tốt quá một điểm, chí ít hắn là Liệp Nhân, còn có cơ hội thu được máy móc trứng, chiến sĩ cái gì cũng đừng nghĩ đến.
 
 	"Đi bên ngoài thử xem hỏa ưng uy lực đi." Vệ lão cười ha ha nhìn Lý Diệu trên bả vai hỏa ưng, ngăn cản muốn sờ sờ trảo hỏa ưng nhìn thiếu tướng, đùa gì thế, hiện tại ngoại trừ Lý Diệu hỏa ưng cũng mặc kệ người khác. Tuy rằng còn không nhìn thấy hỏa ưng uy lực, nhưng hắn không nghi ngờ chút nào.
 
 	"Mozart, ngươi thử một chút đi." Thiếu tướng đã sớm bỏ đi cùng Lý Diệu tranh đấu ý nghĩ, tự mình nhìn thấy Lý Diệu thực lực, hắn liền rõ ràng, những này trắc thí viên căn bản cùng Lý Diệu kém xa lắm.
 
 	Mozart nhất thời đã biến thành mướp đắng mặt, lưỡng trận chiến đấu để bọn họ triệt để nhận rõ ràng tình thế, nhân gia đánh bọn họ cùng chơi như thế, đi tới tựu là tìm ngược.
 
 	Phía trước hai cái chí ít là bại bởi Lý Diệu, nhưng mình cũng bị sủng vật ngược, thực sự có chút khó chịu, hắn cũng không nghi ngờ sủng vật thực lực, nhân gia giáo sư có thể lấy ra một món đồ chơi sao, tuy rằng hỏa ưng hiện tại có điều to bằng bàn tay, tinh anh long lanh, nhưng hắn vẫn là bản năng cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Hai người ở phía xa đối lập, Lý Diệu nói rằng: "Ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa."
 
 	"Đến đây đi." Mozart hít sâu một hơi, một khiên kim loại chặn ở trước người, một cái tay khác là một mặt hiện ra hào quang màu vàng một tay chuy.
 
 	"Vậy liền bắt đầu, hỏa ưng, trên."
 
 	Theo Lý Diệu, hỏa ưng mãnh nhiên bay đến bầu trời, tiếp theo ở tất cả mọi người giật mình trong ánh mắt thân thể mãnh nhiên biến cực kỳ to lớn.
 
 	Trên khán đài người tựu là sắc mặt biến một hồi, Mozart đều sắp khóc, con em ngươi a, sớm đoán được hồi là như vậy.
 
 	Hỏa ưng vốn là có điều to bằng bàn tay, nhưng hiện tại đã biến thành một con mạnh mẽ Liệp Ưng, giương cánh ít nhất mười lăm mét, càng kinh khủng chính là, trên người nó vòng quanh quất ngọn lửa màu đỏ.
 
 	Ở trên trời giống như một chân chính mặt trời nhỏ, nhiệt độ chung quanh nhất thời tăng lên dữ dội mười mấy độ.
 
 	"Quá ma huyễn đi."
 
 	Tựu là Vệ lão cũng có chút không dám tin tưởng, toàn bộ màn ánh sáng đã một mảnh hoả hồng, phảng phất không khí đều vặn vẹo.
 
 	Hỏa ưng phát sinh một tiếng tràn ngập kim loại cảm xúc rít gào, mãnh nhiên vung lên cánh.
 
 	Sau đó từng mảng từng mảng giống như lợi mũi tên hỏa vũ bạo bắn ra.
 
 	"Ta lý cái thảo." Mozart mặt đều trắng, hỏa vũ thực sự là quá nhanh.
 
 	Phốc phốc phốc phốc phốc...
 
 	Đầy trời hỏa diễm đã xem đem Mozart nuốt hết.
 
 	Ngừng tay...
 
 	Lý Diệu vội vã mệnh lệnh hỏa ưng ngừng tay, hỏa ưng hỏa vũ biến mất.
 
 	Mozart giáp máy đã đen kịt một màu, bên trên cắm vào không ít hỏa vũ, lồng năng lượng đã không đủ 1%, mà chu vi trăm mét mặt đất đã kinh biến đến mức loang loang lổ lổ, đâu đâu cũng có một mảnh cháy đen.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, sủng vật thật có thể bắn ra pháp thuật...