Chương 1406: Tỷ võ 

	Lý Diệu đáng ghét nhất những này việc nhỏ không đáng kể đồ vật, nhưng quản lý công đoàn thiên đầu vạn tự, trạng thái bình thường chính là quản lý những thứ đồ này, xử lý sự tình thực sự là quá nhiều.

	Đặc biệt là Tinh Hỏa muốn thành lập là chân chính thành thị, mà không phải bình thường công năng tính công đoàn, hơn nữa cũng không phải một thành thị trụ sở, thêm vào những thứ đồ khác, trải ra mặt quá nhiều, cần chú ý mọi phương diện sự tình.

	Nếu là không có Lý tỷ các nàng, Lý Diệu quang dựa vào chính mình không thể đem Tinh Hỏa phát triển đến hiện tại mức độ này.

	Hơn nữa Lý Diệu biết mình sở trường cùng khuyết điểm, cho nên đối với chuyện cụ thể trên lớn mật uỷ quyền, xưa nay không can thiệp Lý tỷ cụ thể quyết sách, giữ gìn Lý tỷ ở công đoàn bên trong quyền uy, mặc dù là cảm thấy Lý tỷ phương diện nào đó làm không thích hợp, nhưng xưa nay sẽ không ở ở bề ngoài nói ra, mà là ngầm thương lượng.

	Chính là Lý Diệu loại này uỷ quyền, Lý tỷ ở công đoàn bên trong mới nắm giữ chỉ đứng sau Lý Diệu quyền uy, đem toàn bộ công đoàn quản lý ngay ngắn rõ ràng, thưởng phạt phân minh, để Tinh Hỏa vẫn nằm ở tươi tốt bồng bột phát triển giai đoạn.

	Mà hội nghị hôm nay chủ yếu là 1 tháng một lần lệ hội, Lý Diệu lần thứ nhất dự họp, xem như là Lộ Lộ mặt, trên thực tế hắn cũng không hề nói gì, nên nói đã sớm cùng Lý tỷ cùng với chân chính tầng quản lý nói xong, lần này lệ hội cũng không có thiếu công đoàn nguyên lão cùng tân quật khởi Tinh Hỏa tân tú tham gia, xem như là một lần thù vinh, để bọn họ giải Tinh Hỏa hoạt động, tăng cường cmn lòng trung thành.

	Mà lệ hội sau đó còn có một hạng trọng yếu hoạt động, vậy thì là tỷ võ.

	Tỷ võ phân thành hai cái bộ phận, một là Tinh Hỏa player trong lúc đó quyết đấu, một là Tinh Hỏa trong quân đội tỷ võ.

	Trong quân đội tỷ võ là vì phát hiện trong quân đội có tư chất NPC, để tránh khỏi bị mai một, hơn nữa bởi vì Tinh Hỏa nắm giữ hai cái thành thị, vì lẽ đó quân đội tỷ võ nói là Tinh Hỏa quân đội tranh tài, trên thực tế là hai cái thành thị quân đoàn trong lúc đó đối kháng.

	Bắt đầu hai cái thành thị quân đoàn phân không rõ ràng, hơn nữa đều ở một cái hệ thống. Nhưng theo hai cái thành thị phát triển, Tinh Hỏa NPC quân đoàn cũng bị tách ra, phân biệt đóng giữ một thành thị.

	Dĩ nhiên là hình thành phe phái, hai cái thành thị ai cũng không phục ai, hải quân nhưng là hai cái hạm đội trong lúc đó đối kháng, hơn nữa mùi thuốc súng càng thêm nùng.

	Song phương đều nắm giữ một cái ma năng chiến hạm, thủ hạ hạm đội vô số.

	Nữ hải tặc số hai hạm đội cùng hạm đội số một Quân đoàn trưởng, nói đến cũng có nhất định ngọn nguồn.

	Đã từng, thế giới này nắm giữ bảy nhân loại vương quốc, lúc trước sớm nhất Quang Minh trận doanh trên thực tế chính là bảy cái vương quốc làm chủ thêm vào cao tinh linh liên minh, này là phi thường cổ xưa minh ước, ủng có mấy ngàn năm lịch sử.

	Mà trong đó, trên biển vương quốc ở Cổ thần bên trong là trên biển bá chủ, nắm giữ trên thế giới khổng lồ nhất hải quân, hạm đội vô số, tung hoành mỗi cái đại hải, bất kỳ hải tặc cũng không dám cướp giật trên biển vương quốc hàng hóa.

	Đáng tiếc, lúc đó thú nhân mấy cái thị tộc liên hợp xâm lấn Cổ thần thế giới, cũng chính là ngay lúc đó cổ hắc ám trận doanh, song phương bạo phát quá khích liệt đến cực điểm chiến đấu, trận chiến đó, bảy nhân loại vương quốc diệt quốc đều có mấy cái, còn lại hầu như cũng bị đánh cho tàn phế.

	Mà cổ hắc ám trận doanh các thú nhân càng là chạy đã chạy, tù binh bị bắt làm tù binh.

	Trên biển vương quốc hạm đội ở trong trận chiến đấu này phát huy quá tác dụng to lớn, bây giờ hắc ám liên minh lãnh tụ tụ lại chạy trốn thú nhân cùng thu nhận thú nhân phát động khởi nghĩa.

	Thú nhân xa độ trùng dương, kết quả bị trên biển vương quốc quốc vương truy sát, mà lúc đó công chúa vì đối phó Burning Legion bán thần cấp ác ma cùng hắn quân đoàn đang cố gắng liên hợp có thể liên hợp sức mạnh.

	Lúc đó thú nhân đã liên hợp lưu vong ám mâu cự ma cùng lưu vong ngưu đầu nhân bộ lạc, ở tây đại lục đã xem như là một luồng rất sức mạnh cường hãn, chỉ bất quá khi đó sơ sinh hắc ám trận doanh quá mức yếu đuối, vì tránh né bị ác ma khống chế bán nhân mã không thể thâm nhập nội lục.

	Mà ở cạnh biển lại không thể tránh né trên biển vương quốc tập kích, hai mặt thụ địch. Nhưng trên biển vương quốc công chúa chịu đến tiên tri gợi ý, đã sớm mang theo một nhóm nhân loại ở tây đại lục thành lập một toà hùng vĩ thành thị, mà lần này ác ma xâm lấn sẽ hủy diệt toàn bộ đại lục.

	Trên biển vương quốc công chúa cho rằng cùng ác ma cừu hận mới là người thứ nhất, ở tiêu diệt ác ma trước, đại gia nên thả xuống tranh đấu.

	Kết quả tự nhiên là tan rã trong không vui,

	Chỉ có điều công chúa và ngay lúc đó cổ tinh linh môn dự tính, sức mạnh của bọn họ không thể ngăn cản ác ma xâm lấn, nếu là không có sức mạnh của hắn, như vậy toàn bộ đại lục hội luân hãm.

	Vì cứu vớt tây đại lục, công chúa cứu suýt chút nữa bị diệt đi hắc ám trận doanh, kết quả hắc ám trận doanh lợi dụng công chúa cứu viện phát động phản kích, mà trên biển vương quốc quốc vương cũng bất ngờ chết trận.

	Từ nay về sau trên biển vương quốc hầu như phân liệt, một nhóm người quy thuận công chúa, một nhóm người căm hận công chúa, ác ma xâm lấn sau khi kết thúc thành lập chính mình căn cứ vì là báo thù mà sinh.

	Một phần khác nhưng là trở thành hải tặc.

	Mà hạm đội số một người nhưng là ủng hộ quốc vương một đám người, mà nữ hải tặc bọn họ trên thực tế là làm hải tặc đám người kia hậu duệ.

	Song phương tuy rằng đồng tông đồng nguyên, nhưng theo hạm đội tách ra, mâu thuẫn cũng rất nặng, lẫn nhau nhìn đối phương không hợp mắt, vì lẽ đó tranh đấu kịch liệt cực kỳ.

	Lần này tỷ võ cũng giống như thế, Lý Diệu tự mình quan chiến, song phương mỗi người có thắng thua, hắn cũng không có ngăn cản loại cục diện này.

	Đổ không phải nói sợ bọn họ quá đoàn kết phản phệ hắn,  hoặc là chơi cái gì cân bằng, mà là vì duy trì quân đội vinh dự cảm cùng huyết tính, cùng với chiến đấu dục vọng.

	Lý Diệu lần này tự mình ban phát khen thưởng cùng huân chương, để bầu không khí nhiệt liệt đến cực điểm, ngập trời hoan hô, ở trên bờ biển hầu như bao phủ toàn bộ thành thị.

	Để rất nhiều hắn công đoàn thám tử âm thầm hoảng sợ.

	Hết bận công đoàn sự tình, đã hai ngày sau đó, từ ra thế giới dưới lòng đất đã năm, sáu trời, Lý Diệu vẫn không có tìm nữ bá tước, hiện tại rốt cục có thể thoát ra thân.

	Vẫn là bài cũ đường, Hearthstone trở lại quáng động, sau đó liên hệ nữ bá tước.

	Bây giờ nữ bá tước ở máu tươi Thánh kỵ sĩ đóng quân doanh địa, Lý Diệu đến để nữ bá tước rất là kinh hỉ.

	Bởi vì gần 1 tháng, nàng lại phái ra hai lần người, kết quả vẫn như cũ là bánh bao thịt đánh chó.

	Liền ngay cả trước đây đi người ở cũng không trở về nữa, để nữ bá tước phi thường lo lắng, chủ vị diện các cái thế lực địa bàn của chính mình cũng không thể hoàn toàn khống chế, đối với thế giới dưới lòng đất càng là ngoài tầm tay với.

	Tin tức tự nhiên cũng khá là bế tắc, chỉ là biết thế giới dưới lòng đất phát sinh đại sự, nhưng cụ thể là làm sao đại sự đầu đuôi câu chuyện liền không thế nào rõ ràng.

	Lý Diệu đem tình huống cụ thể nói rồi một hồi, nữ bá tước rơi vào trầm tư.

	Quá một lúc lâu mới nói nói: "Như vậy những này bị chuyển hóa khô pháp giả có còn hay không tỉnh táo thần trí, chúng ta có thể hay không cũng tiến hành loại này nghi thức, cứu vớt những kia bị ma ẩn dằn vặt tộc nhân."

	Lý Diệu sững sờ, duỗi ra ngón tay cái, nữ bá tước lời này xem như là chân chính mưu quốc nói như vậy, nàng nghe được cái này đầu tiên nghĩ đến không phải oán giận, mà nghĩ đến chính là có thể hay không lợi dụng kẻ địch thủ đoạn do đó giải cứu mình tộc nhân, thực sự là khiến người ta kính phục.

	Hơn nữa ý nghĩ cũng rất đặc biệt, có điều Lý Diệu đã sớm chuẩn bị, trên thực tế hắn nhìn thấy bị chuyển hóa thời điểm cũng nghĩ đến điểm này, chỉ bất quá hắn cùng nữ bá tước tố cầu cũng là không giống...