Chương 460: Soái có điều ngũ giây
 
 	      
 
 	Nhìn thấy loại này quỷ dị tình huống, hết thảy khán giả đều ồ lên.
 
 	Loại tình cảnh này thực sự là quá quỷ dị, phải biết phía trước thời điểm Bạch Tuộc thực sự là quá thô bạo, đối mặt cái gì đối thủ đều là thô bạo Vô Song, một đường nghiền ép đối thủ, làm là chủ nhân Liệp Nhân chỉ là tác dụng phụ trợ mà thôi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới nhiều đầu xà đi ra, Bạch Tuộc trực tiếp liền yên, phảng phất nhìn thấy thiên địch như thế run lẩy bẩy, bại liệt trên đất không dám nhúc nhích.
 
 	Mới vừa rồi còn uy phong đường đường, nhìn thấy nhiều đầu xà phía sau liền giống như một bãi bùn nhão như thế, trước sau khác biệt thực sự là quá to lớn, khiến người ta trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.
 
 	"Công kích, ngươi đang làm gì." Bác Nhĩ Nạp con mắt đều đỏ, thực sự là quá mất mặt, vừa nãy hắn cái gì mạnh miệng đều nói hết, không nghĩ tới làm mất mặt đến nhanh như vậy, thực sự là để hắn có chút mất mặt.
 
 	"Cặn bã, ở trước mặt ta, loại đồ chơi này chỉ có thần phục phần." Băng Chi Xà khinh thường nói.
 
 	Ám Chi Xà cũng nói: "Nhớ năm đó ở biển sâu, thứ này chính là mình đi tới bổn đại gia bên mép để ta hưởng dụng bữa tối, bọn họ liền một không đều không nói ra được."
 
 	Chúng người không lời, có điều ngẫm lại cũng là, nhiều đầu xà có thể nói chuyện, mà Bạch Tuộc mặc dù là thủ lĩnh, nhưng cũng không có thật sao cao trí tuệ, so sánh với đó còn kém quá hơn nhiều.
 
 	White nhìn thấy tình huống như thế mặt đều tái rồi, thực sự là quá một cách không ngờ. Dù sao vừa nãy thời điểm cái này Bác Nhĩ Nạp quá uy phong, trực tiếp giết chết ba cái cao thủ hàng đầu.
 
 	White mặc dù biết Lý Diệu mạnh, nhưng hắn cho rằng Bác Nhĩ Nạp cũng không sai, khẳng định cùng Lý Diệu chống lại cường giả, nhưng không nghĩ tới, sẽ biến thành tình huống như thế.
 
 	Hắn hiện đang muốn khóc tâm đều có, rất muốn nhắc nhở Bác Nhĩ Nạp, nhưng giải thích bắt đầu, tuyển thủ liền không nghe được bọn họ âm thanh, để tránh khỏi ảnh hưởng thi đấu.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ai nha, cái này sủng vật không sai a, khảo Bạch Tuộc mùi vị khẳng định không sai."
 
 	"Chết tiệt, cho ta chiến đấu." Bác Nhĩ Nạp thân thể nổi lên hào quang màu đỏ, mà hắn sủng vật cũng nổi lên hào quang màu đỏ, liền thân thể đều lớn rồi một vòng lớn.
 
 	"Cuồng dã lửa giận, không sai, lại học được loại này thú vương hệ bảng hiệu skill." Lý Diệu giải thích ba tràng cũng không có nhìn thấy hắn sử dụng skill này, không nghĩ tới còn ẩn giấu như thế một tay.
 
 	Theo cuồng dã lửa giận kéo dài, nguyên bản uể oải Bạch Tuộc nhất thời liền phát rồ như thế nhằm phía nhiều đầu xà.
 
 	"Ngươi cũng chết đi, ngươi không phải là muốn cùng ta đấu sao, đến a." Bác Nhĩ Nạp quát, hắn đều muốn thổ huyết, nghĩ đến vừa nãy mất mặt cảnh tượng trên mặt của hắn còn rát.
 
 	"Như ngươi mong muốn, vậy thì tạm biệt." Lý Diệu trên người cũng nổi lên hào quang màu đỏ, chỉ có điều đây là Lý Diệu mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	"Xem ai nhanh tay." Bác Nhĩ Nạp lạnh lùng nói, thân thể lần thứ hai lấp loé hào quang màu đỏ, hắn cũng tương tự mở ra cấp tốc xạ kích.
 
 	Nhất thời một nhánh chi mũi tên nhằm phía Lý Diệu...
 
 	"Ngươi cơ duyên không sai, đáng tiếc."
 
 	Lý Diệu cũng bắt đầu không ngừng xạ kích.
 
 	Leng keng keng...
 
 	Theo từng tiếng mũi tên va chạm âm thanh, phá nát mũi tên không ngừng lắp bắp đến bốn phía.
 
 	Nhưng tình huống như thế chỉ có điều là kéo dài bốn, năm giây, tất cả mọi người người phát hiện, Lý Diệu không mất một sợi tóc, đã thu hồi cung tên, phiên nhiên mà đứng, nhưng Bác Nhĩ Nạp đã huyết điều thanh không, ngã trên mặt đất.
 
 	Bác Nhĩ Nạp trong ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng cùng không cam lòng vẻ mặt, nhưng hắn vẫn là ngã trên mặt đất, lúc này các người chơi mới phát hiện, trên cổ của hắn có một nhánh cương tiễn.
 
 	Theo hắn ngã xuống, Bạch Tuộc sủng vật phát sinh một tiếng giải thoát giống như gào thét, chậm rãi biến mất ở trong không khí.
 
 	"Này một hồi, Liệu Nguyên thắng." Serena hít sâu một hơi chậm rãi nói rằng, này một hồi thực sự là quá ngắn ngủi.
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, có điều là mấy giây. Phải biết lúc trước chiến đấu, coi như kết thúc nhanh vậy cũng là trải qua một phen có qua có lại chiến đấu, như loại này mấy giây giải quyết chiến đấu, thực sự là quá làm người nghe kinh hãi.
 
 	Nếu không là Bác Nhĩ Nạp vừa nãy chiến thắng ba cái cao thủ hàng đầu, bọn họ tất nhiên sẽ cho rằng Bác Nhĩ Nạp là nơi nào đến newbie đây.
 
 	Nhưng vừa vặn ngược lại, Bác Nhĩ Nạp cũng không phải newbie, vậy nói rõ vấn đề liền phi thường đáng sợ.
 
 	"Chiếu lại, chiếu lại, chiếu lại."
 
 	Không biết là ai nói, bất kể là sân bãi trên, vẫn là quan sát video người đều mãnh liệt yêu cầu chiếu lại, nhân là tất cả phát sinh thực sự là quá nhanh, đừng nói là phổ thông player, chính là cao thủ hàng đầu đều không có nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Xem hiện tại ba cái giải thích liền biết rồi, một mặt mộng bức, chính bọn hắn cũng không có nhìn rõ ràng, giải thích thế nào.
 
 	"Ứng khán giả yêu cầu, vì lẽ đó chậm mau trở về thả một hồi vừa nãy cảnh tượng." Serena nói bắt đầu thiết trí hình ảnh, một hư huyễn lớn vô cùng màn ánh sáng ở giữa không trung xuất hiện.
 
 	Mà White sắc mặt đã lục uông uông, hắn tâm tình bây giờ, rất nguy, rất nguy.
 
 	"Bắt đầu vài giây chính là song phương đấu, không đúng, các ngươi xem, lúc mới bắt đầu, đều là Bác Nhĩ Nạp thủ công kích trước, sau đó Liệu Nguyên bắt đầu bắn cung, nguyên lai này không phải đấu, mà là Liệu Nguyên hoàn toàn tiếp được Bác Nhĩ Nạp công kích, này quá yêu đi."Serena kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Này cũng không phải Liệu Nguyên lần thứ nhất làm được, đây chính là Liệu Nguyên đưa ra mũi nhọn đấu với đao sắc." Tiểu Trạch cười bổ sung đến.
 
 	Ở đây khán giả không nói gì, dưới cái nhìn của bọn họ, khi đó Lý Diệu có điều là đối phó newbie thủ đoạn, nếu là đụng tới cao thủ, khẳng định không làm được.
 
 	Nhưng hiện tại, bọn họ phát hiện, bọn họ sai rồi, bọn họ phát hiện, cái gọi là đỉnh cấp cao thủ, đối mặt Lý Diệu thời điểm, cùng bọn họ cho rằng newbie không khác biệt gì.
 
 	Mấy người lúc này mới từ sâu trong nội tâm tiếp nhận rồi Lý Diệu kỹ thuật, muốn phải đi về sau đó khỏe mạnh nghiên cứu một chút.
 
 	Đã bị phục sinh Bác Nhĩ Nạp cũng là sắc mặt khó coi, hắn nguyên cũng không có nghĩ tới chính mình thất bại.
 
 	Hắn đương nhiên biết Lý Diệu cũng có bao nhiêu đầu xà, nhưng hắn cho là mình sủng vật cũng không so với phương yếu, chính mình kỹ thuật tuy rằng không bằng đối phương, nhưng hoàn toàn có thể ứng phó đến, chỉ phải kiên trì đến chính mình Bạch Tuộc đem đối phương sủng vật đánh bại, chính là mình thắng được thời điểm tranh tài.
 
 	Nhưng mà, mãi đến tận chân chính quyết đấu, hắn mới phát hiện cùng Lý Diệu chênh lệch, bất kể là sủng vật, còn là một người tài bắn cung, chính mình cũng bại rối tinh rối mù.
 
 	"Các ngươi xem, ở đệ ngũ giây thời điểm, Liệu Nguyên bỗng nhiên tăng nhanh công kích tần suất, không đúng, trước vài giây hắn căn bản cũng không có dùng toàn lực, đệ ngũ giây thời điểm, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, nhưng Bác Nhĩ Nạp đã theo không kịp, vì lẽ đó phía trước cương tiễn cùng Bác Nhĩ Nạp công kích mũi tên va chạm, mà sau đó mũi tên trực tiếp đi vào cổ họng của đối phương. Hóa ra là như vậy."
 
 	Theo Serena giải thích cùng hình ảnh chiếu lại, tất cả mọi người đều hiểu xảy ra chuyện gì, đều biết, Bác Nhĩ Nạp thua không có chút nào oan.
 
 	Tiểu Trạch cười nói: "Trước tiên đừng cuộc kế tiếp thi đấu, trước hết để cho một ít người thực hiện cá cược đi."
 
 	Mọi người sững sờ, lúc này mới nhớ tới đến, hai cái giải thích còn có một vụ cá cược đây.
 
 	Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía hiểu rõ nói đài, mà khán giả diệp nhìn chằm chằm White, chờ phản ứng của hắn.
 
 	"White luôn luôn coi trọng chữ tín , ta nghĩ hắn sẽ không không thực hiện."
 
 	. . .