Chương 582: Giao dịch
  
  	      
  
  	Oa Nhân Vương Tử nghi hoặc nói rằng: "Song thắng, cái gì song thắng cục diện "
  
  	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói rằng: "Rất đơn giản, chúng ta chuẩn bị kiến tạo một cảng, làm liên tiếp Sa Châu cùng chủ thành chi gian vật tư lưu thông trung chuyển trạm, nhưng vấn đề là, chúng ta công hội hiện tại nhân thủ thiếu nghiêm trọng, căn bản cũng không có dư lực trông coi cảng, muốn đem bọn ngươi căn cứ cũng chuyển tới."
  
  	Oa Nhân Vương Tử mặt lộ vẻ khó xử, nói rằng: "Này e sợ có chút khó khăn."
  
  	Lý Diệu nghi hoặc nói rằng: "Ta xem các ngươi cái căn cứ này như vậy đơn sơ, chúng ta kiến thiết cảng tất nhiên so với hiện tại tốt không ít, hơn nữa có trên lục địa sinh vật có trí khôn ở lại phòng ốc, tuy rằng những người cá này cần trường kỳ ở thủy một bên, nhưng các ngươi Oa Nhân rời đi lục địa cũng không có ảnh hưởng gì a, ở tại thoải mái trong phòng, có đại lục sinh vật có trí khôn các loại phương tiện, ngược lại các ngươi bên này căn cứ không có thứ gì, di chuyển quá khứ, một mặt có thể giúp chúng ta phòng ngừa cảng bị quái vật tập kích, ở một phương diện khác, chúng ta liên lạc cũng thuận tiện, thêm vào người bên kia viên tăng nhanh, làm vì chúng ta công hội minh hữu, ngươi hướng về chúng ta công hội hoặc là những người khác tuyên bố nhiệm vụ cái gì cũng thuận tiện không phải sao."
  
  	Oa Nhân Vương Tử lắc đầu nói rằng: "Ta tự nhiên biết trong đó chỗ tốt, nhưng bên kia là Naga địa bàn, ta tiểu bộ tộc trước tiên như Kim Khả Bất dám trêu chọc."
  
  	Lý Diệu cười nói: "Ngươi đây liền không cần lo lắng, ngày hôm qua vận chuyển vật tư thời điểm, cái kia cái gọi là bộ tộc muốn chặn lại chủ thành thuyền vận chuyển, kết quả bị pháo oanh liểng xiểng, thêm vào hôm qua tới công kích chúng ta công hội không ít Naga, ta cố ý quan sát một hồi, bên kia Naga đã ít ỏi. Ngươi bộ tộc quá khứ, tin tưởng không cần các ngươi động thủ, bọn họ liền tự động lui bước, hơn nữa các ngươi vừa vặn hợp nhất những kia Quần Long Vô Thủ hoảng loạn người cá, do đó cũng có thể lớn mạnh ngươi bộ tộc."
  
  	"Nếu như đúng là huynh đệ nói như vậy, đúng là chúng ta thơm lây." Oa Nhân Vương Tử rốt cục bị Lý Diệu nói động tâm.
  
  	Một mình hắn ở cạnh biển du đãng không ít thời gian, sâu sắc ước ao đại lục văn minh.
  
  	Đặc biệt là nhận thức Lý Diệu phía sau, Lý Diệu thực sự là đối với hắn hạ xuống tiền vốn lớn, mỗi lần gặp gỡ chính là trên đại lục các loại đối với hắn thứ hữu dụng, thêm vào một ít rượu ngon món ngon cùng thoải mái phòng ốc giường lớn.
  
  	Hiện tại hắn trở lại trong nước cũng cảm giác được đần độn vô vị, đây mới là hắn chân chính ở trên bờ thành lập căn cứ nguyên nhân chủ yếu.
  
  	Hơn nữa nghe được Lý Diệu nói hắn nơi này không có thứ gì, Oa Nhân Vương Tử cũng cảm giác được mặt đỏ.
  
  	Hắn nhưng là muốn muốn kiến tạo phòng ốc cái gì, kết quả chỉ có thể là một ít mộc đầu cùng rong dựng, liền vách tường đều không có mộc lều, khỏi nói nhiều mất mặt, cùng hắn nhìn thấy cái khác sinh vật có trí khôn phòng ốc chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
  
  	Bây giờ nghe Lý Diệu nói kiến tạo phòng ốc, vẫn không có cái gì nỗi lo về sau, tự nhiên là đồng ý.
  
  	Liền hai người ăn nhịp với nhau, ở Lý Diệu dẫn dắt đi, mang theo một đống Oa Nhân cùng người cá mênh mông cuồn cuộn đi tới bến tàu bên này.
  
  	Nhìn thấy nhiều nhân mã như thế, còn sót lại hai, ba trăm Naga quả nhiên trực tiếp lẻn vào biển sâu, không đánh mà chạy, hai những kia bên bờ người cá nhưng là trực tiếp đầu hàng, trực tiếp sắp xếp bọn họ bộ tộc.
  
  	Người cá tuy rằng xem như là một loại sinh vật có trí khôn, nhưng ở biển sâu ở trong có rất ít độc lập người cá bộ tộc.
  
  	Bọn họ thường thường đem trong biển sâu sinh vật mạnh mẽ xem là thần linh cung phụng cung cấp điều động, tỷ như Naga, tế nhật nhiều đầu xà, tỷ như Oa Nhân, ở những sinh vật này mạnh mẽ tình huống, bọn họ chỉ có thể làm phụ thuộc chủng tộc.
  
  	Sau hai giờ, nơi này đã đã biến thành Oa Nhân địa bàn, không có thế lực của hắn dám rình. Dù sao ngày hôm qua công kích Lý Diệu công hội trụ sở, tổn thất quá nặng nề.
  
  	Lý Diệu giới thiệu Lý tỷ cùng mấy cái nguyên lão cùng Oa Nhân nhận thức, đồng thời cùng công sẽ nói rõ tình huống, biểu thị đây là minh hữu có thể làm nhiệm vụ, có thể đổi đến không ít hải lý hi hữu đồ vật.
  
  	Giao phó xong, Lý Diệu trực tiếp trở lại chủ thành công hội trụ sở, nơi này vắng vẻ không có bất kỳ ai.
  
  	Lý Diệu lần thứ hai chạy đến hoàng gia khu, sau đó tìm tới nữ quan.
  
  	Giờ khắc này nữ quan chính đang xử lý văn kiện, nhìn thấy Lý Diệu, nói rằng: "Tìm nữ vương sao, có điều nữ vương ngày hôm nay có thể không ở."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta đây là tới tìm tỷ tỷ."
  
  	"Tìm ta" nữ quan nghi hoặc nhìn Lý Diệu một chút, cười nói: "Các ngươi công hội không phải mới vừa đạt được một lần đại thắng sao, các ngươi quân công các ngươi công hội đại sứ còn ở đối chiếu trung, hai ngày nữa trở về phát xuống đi tới."
  
  	"Cái này ta không vội vã." Lý Diệu trực tiếp làm nói rằng: "Ta lần này tới là muốn để tỷ tỷ hỗ trợ , ta muốn mua điểm thuyền, dùng để thành lập đường hàng không."
  
  	Nữ quan sững sờ, cau mày nói rằng: "Cái này không thể được, ngươi biết đến, chỉ có các ngươi công hội trụ sở trở thành loại cỡ lớn trấn mới có mua thuyền tư cách, ngày hôm qua giúp các ngươi vận tải một vài thứ đã trái với quy củ, nếu là bán cho các ngươi thuyền, nữ vương có thể sẽ không nói cái gì, hơn nữa chuyện này với chúng ta tới nói không tính đại sự gì, nhưng đây là quy củ, nếu là vi phạm, những chủng tộc khác gia hỏa có thể sẽ dùng chuyện như vậy đến công kích nữ vương."
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta tự nhiên biết, nhưng ta trao đổi thẻ đánh bạc, tin tưởng coi như là các đại lão biết rồi, trái lại nhạc thấy thành."
  
  	Nữ quan hiện tại cũng sẽ không đem Lý Diệu xem là bắt đầu loại kia lính mới, hắn đối Lý Diệu biểu hiện nhưng là nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, có thể làm cho nữ vương coi trọng, thêm vào tối hôm qua chiến tích đã đáng giá nàng coi trọng, huống chi, từ tình cảm riêng tư trên, nàng tự nhiên là muốn trợ giúp Lý Diệu, chỉ có điều giới hạn ở quy củ, không có cách nào mà thôi.
  
  	"Há, ngươi nói xem "
  
  	Lý Diệu than mở tay ra chưởng, nói rằng: "Tỷ tỷ nhận thức cái này a "
  
  	Nữ quan cau mày nói rằng: "Phổ thông tích quáng, có đặc biệt gì "
  
  	"Đây là ở chúng ta công hội một bên rừng rậm đỉnh núi nhỏ tìm tới." Lý Diệu giải thích.
  
  	Nữ quan vốn là không thèm để ý sắc nhất thời biến đổi, nói rằng: "Ngươi xác định là hầm "
  
  	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Ta tự nhiên xác định, hơn nữa cư ta công hội người tra xét, chí ít sẽ là cỡ trung quáng , ta muốn dùng khoáng vật sản lượng một nửa đổi lấy một ít thuyền vận chuyển, đồng thời chủ thành trao tặng chúng ta bên này một cái đường hàng không quyền."
  
  	Lý Diệu tự nhiên biết Hắc Ám trận doanh tình cảnh, trên thực tế Hắc Ám trận doanh nhìn như cùng Quang Minh trận doanh đối lập, nhưng trên thực tế vẫn rơi vào hạ phong. Tại sao vậy chứ, cũng là bởi vì tài nguyên.
  
  	Nhân loại mấy cái vừa qua khỏi chiếm cứ rộng rãi dồi dào khu vực, cổ Tinh Linh tự nhiên không cần phải nói Cổ Thần trung được khen là Bán Thần chi loại kém nhất chủng tộc, Ải Nhân, Chu Nho, Lang Nhân, mỗi cái chủng tộc đều chiếm cứ địa phương tốt.
  
  	Hắc Ám trận doanh liền không giống, phần lớn nằm ở cằn cỗi khu vực, Thú Nhân chính là bởi vì đồ ăn cùng gỗ mới cùng cổ Tinh Linh náo loạn mâu thuẫn.
  
  	Cái khác không cần phải nói, Ngưu Đầu Nhân bị Bán nhân mã suýt chút nữa diệt tộc, hiện tại còn ở rùa rụt cổ. Cao Tinh Linh mới vừa trải qua đại biến không mấy năm, Địa Tinh thiên về cằn cỗi hải đảo, tài nguyên sớm đã bị đào không.
  
  	Vong linh xây dựng ở vương quốc loài người trên phế tích, mỗi một người đều là cùng không được, tài nguyên căng thẳng tới cực điểm.
  
  	Bất luận một loại nào tài nguyên đối với Hắc Ám trận doanh tới nói đều là một món tài phú quý giá...