Chương 1923: Vỡ vụn 

	Những thế giới này cơ bản đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, rất nhiều đều sẽ triệt để mẫn diệt, thế giới ý chí đều sẽ sụp đổ, một lần nữa dung nhập vào trong hư không.

	Cấp Thế Giới cường giả có thể thu được săn giết vị diện ý chí, thu hoạch được thế giới pháp tắc mảnh vỡ, từ đó lĩnh ngộ pháp tắc của mình, đạp vào con đường cường giả.

	Trận doanh các đại lão sơ kỳ do dự, dù sao quá mức nguy hiểm, nhưng theo gặp phải địch nhân càng ngày càng cường đại, rất nhiều cấp Thế Giới cường giả đều bước lên những này vị diện.

	Trong đó người nổi bật liền bao quát bây giờ đại tù trưởng, hắn thành công săn giết một cái nguyên tố vị diện vặn vẹo một mực, thu hoạch được pháp tắc mảnh vỡ, thành tựu siêu phàm nhập thánh.

	Đằng sau càng là thu hoạch được Đại Địa Thủ Hộ chi lực, thành tựu Bán Thần.

	Đạp vào con đường cường giả cường giả tăng lên nhất định cuồng nhân đẳng cấp, liền có thể nhìn thấy những này cây cau sụp đổ thế giới bản chất đồ vật, nhận thức đến thế giới phá diệt đại khủng bố, càng là có thể giải được biến dị quái vật kinh khủng.

	Nhưng tương ứng, không chỉ là giết chết vặn vẹo biến dị quái vật có thể thu được càng nhiều bản nguyên vật phẩm, có thể dung nhập vào con đường cường giả, cường hóa nghề nghiệp của mình, đồng thời còn có thể tăng lên chính mình phẩm cấp, thậm chí đền bù bản nguyên.

	Đương nhiên, cuồng nhân đẳng cấp càng cao liền càng nguy hiểm, đây cũng không phải là vững chắc vị diện, so sánh ổn định chủ vị diện, những này gần như phá diệt thế giới ý chí đều bóp méo, huống chi là các loại sinh vật, đều sẽ đạt được quỷ dị vô cùng năng lực.

	Ở kiếp trước, vị diện hành động một mực kéo dài nhiều năm, trở thành cao cấp nhất người chơi nhất định phải khiêu chiến địa phương, chính là ở loại địa phương này đền bù bản nguyên.

	Chỉ bất quá nơi này quá mức điên cuồng, lúc bắt đầu những này các người chơi tràn đầy tự tin, đem cuồng nhân đẳng cấp rất cao, kết quả cơ bản không chỉ là không thu hoạch được gì, còn Chiết Kích Trầm Sa.

	Về sau mới đều đã có kinh nghiệm, trên cơ bản đều là cuồng nhiệt đẳng cấp một cấp tiến vào, chậm rãi thăm dò, dùng thời gian mài, chậm rãi tăng lên.

	Nhưng cuồng nhân đẳng cấp thấp, mặc dù an toàn, nhưng không thể nhìn thấy thế giới bản chất, rất nhiều ẩn tàng vặn vẹo bảo rương cùng bảo tàng cho dù ở trước mắt cũng không nhìn thấy, thì càng đừng bảo là thu hoạch vị diện pháp tắc mảnh vỡ những thứ này.

	Mà chờ đứng đầu nhất các người chơi cường đại, những này vị diện đã từ lâu hoàn toàn mẫn diệt, đã mất đi loại cơ duyên này.

	Không trải qua một thế, Lý Diệu chuyển chức thành thợ săn, khổ luyện tiễn thuật, tiễn thuật chút thành tựu về sau liền may mắn phát hiện một cái nhỏ bé vị diện, cái này nhỏ bé vị diện không ai biết.

	Chỉ có Lý Diệu một người ngồi hưởng cái này nhỏ bé vị diện, sau đó dùng mấy năm đem cái này nhỏ vị diện quái vật dọn dẹp sạch sẽ, sau đó tăng lên cuồng nhân đẳng cấp, săn giết vặn vẹo thế giới ý chí, thu hoạch được pháp tắc mảnh vỡ. Này mới khiến hắn phát triển đến Bán Thần đỉnh phong chuẩn thần cấp, mới có tư cách tham gia Phong Thần chi chiến.

	Nhưng cái cơ duyên này cơ hồ đem hắn cơ duyên đã dùng hết, không có thu hoạch được một cái tốt sủng vật, cuối cùng kém một chút, vẫn là phong thần thất bại.

	Cái này một hồi, hắn so với ban đầu sớm rất nhiều năm, mà lại cũng biết rất nhiều lần vị diện cửa vào, càng là đạt đến loại trình độ này, mà phong thần với hắn mà nói không còn là vấn đề, hắn cần phải làm là trở thành mạnh nhất thần.

	Hiện tại Lý Diệu do dự chính là, lựa chọn cái nào vỡ vụn vị diện.

	Mà lại thời gian gần hai tháng, như là Edward bọn hắn đã thu hoạch được loại cơ duyên này, chỉ cần đạo sư của bọn hắn đạt tới nhất định cấp độ, tất nhiên sẽ để bọn hắn tiến vào tương ứng vỡ vụn vị diện thăm dò.

	Cái này cùng bình thường hoạt động cũng không xung đột, mà lại chỉ cần đi vào một lần, thu hoạch được vị diện chìa liền có thể như là Hearthstone đồng dạng truyền tống vào đi, phi thường thuận tiện.

	Lý Diệu gần đây hai tháng suốt ngày vì công hội sự tình bận rộn, cũng là phiền não, hắn vốn là không am hiểu, cũng không thích những chuyện này.

	Nhưng kiến tạo chủ thành, nếu là hắn không tại,

	Vậy coi như không tưởng nổi.

	Hiện tại cơ bản khung đã hoàn thành, hắn có hay không tại ý nghĩa cũng liền không lớn.

	Lý Diệu một bộ áo choàng, đứng ở đầu thuyền, trên thuyền còn có mấy cái người chơi, chống thuyền chính là một cái Ogre tiểu hài.

	Mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng khí lực nhưng so sánh phổ thông chủng tộc mạnh hơn nhiều lắm, chống thuyền cũng không tệ kiêm chức, không chỉ là Ogre, chủ thành bên trong từng cái chủng tộc bọn nhỏ chỉ cần nhàn rỗi liền mưu một phần kiêm chức, ở cái thế giới này sinh tồn khóa không dễ dàng.

	Chỉ bất quá, chủng tộc khác nhưng không có Ogre cường tráng như vậy, chỉ có thể làm một chút mang dẫn đường loại hình sự tình, các người chơi không ít hào phóng, nhất là nữ tính người chơi, gặp tiểu hài tử đáng yêu hợp ý, tự nhiên sẽ khen thưởng một chút.

	Bây giờ đối có thể tới đây người chơi tới nói, thưởng mấy cái ngân tệ thật đúng là không tính là gì. Nhưng mấy cái này ngân tệ đối bọn hắn tới nói lại là một số tiền lớn.

	Cuộc sống của người bình thường vẫn là lấy đồng tệ trao đổi tính toán, bất quá chủ thành mới xây, công việc nhiều cơ hội chính là, người chủ thành này đám NPC sinh hoạt cũng không tệ lắm.

	Tinh Hỏa bây giờ lại còn lại vài tỷ tài chính, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

	Mấy cái này chủng tộc tiểu hài bởi vì trở thành chủ thành cư dân, tăng thêm đỉnh cấp chủng tộc kiến trúc, trí tuệ của bọn hắn cũng đã nhận được tăng lên.

	Những đứa bé này cơ bản đều là sạch sẽ, sắc mặt hồng nhuận, ăn uống không nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng là dinh dưỡng sung túc.

	Dù sao toà này chủ thành chung quanh khác không nhiều, chính là con mồi nhiều, quang mỗi ngày không biết sống chết xung kích chủ thành quái vật cũng không biết nhiều ít, những này con mồi một bộ phận bị làm thành đồ ăn để các công nhân hưởng dụng, mà đại bộ phận thì là nửa bán nửa tặng đến có được tiểu hài gia đình.

	Đừng nói Huyết tộc, chính là Ogre nhóm cũng vượt qua một nhà một hộ sinh hoạt, bị Lý tỷ cùng Huyết tộc đại công cưỡng chế phân phối lập gia đình đình, tiến vào trật tự thời đại.

	Bất quá diễn đàn bên trên cũng có một số người nói Tinh Hỏa chiêu mộ lao động trẻ em, ngược đãi nhi đồng, để Tinh Hỏa đám người im lặng.

	Phải biết, chủ thành hiện tại thiếu nhất thế nhưng là nhân khẩu, tài nguyên nhiều lắm, bồi dưỡng đời sau so bất luận kẻ nào đều lên tâm, 

	Nói ngược đãi nhi đồng, đơn giản nói đùa, Tinh Hỏa xưa nay không để bọn hắn làm siêu trọng lao động chân tay.

	Người ta Ogre tiểu hài vì rèn luyện khí lực, mỗi ngày nâng tảng đá lớn luyện khí lực, chống thuyền có thể nhẹ nhõm nhiều, nhất là dòng sông cũng không phải là đứng im, trải qua Tinh Hỏa quy hoạch, đường sông phân lưu, cơ bản đi chỗ nào đều là xuôi dòng, càng là bớt lực khí.

	Dưới loại tình huống này, còn nhỏ quân sự học đường chương trình học kết thúc phụ cấp gia dụng, chính là ngược đãi nhi đồng, để Tinh Hỏa cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Bọn hắn đều là vương bài quân chủng tử, thế giới ma pháp cường hãn giống loài, cũng không phải Nhân loại có thể sánh được.

	Ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, vài người khác hiển nhiên là một tiểu đội, cùng một chỗ ngược lại là còn nói có cười, đội ngũ hai nữ tính người chơi càng là không ngừng đùa chống thuyền nhỏ Ogre.

	"Tiểu gia hỏa, nghe nói Tinh Hỏa cho các ngươi làm tiểu học đường, ngươi cũng học cái gì." Nhân loại pháp sư cười hì hì hỏi.

	Ogre vẫn không trả lời, trong đội ngũ đạo tặc bĩu môi khinh thường: "Muốn ta nói, Tinh Hỏa bất quá là vì mặt ngoài công phu thôi, khẳng định là diễn đàn công kích bọn hắn ngược đãi nhi đồng, kết quả là làm cái gì học đường, lại còn coi đây là thế giới chân thật, lại nói, lấy Ogre ngu dốt trình độ, coi như dạy, bọn hắn lại có thể học cái gì."

	Lúc đầu bên trái đầu đang muốn nói chuyện, nghe vậy hừ một tiếng không nói, nhưng một mực nhắm mắt đầu lâu thì là phẫn nộ nói: "Ngươi xuống thuyền, ta không mang theo các ngươi, cho các ngươi tiền bẩn."

	Năm cái tiền đồng bị Ogre ném ở trên thuyền, đinh đinh đang đang...

	: . :