Chương 1656: Haki (bá khí) lên sàn 

	"Xem ra này Dar'Khan ở đây ổ cũng không phải là không có thành quả, ngược lại cũng có chút không sai luyện kim sản phẩm." Lý Diệu đúng là đối loại này binh chủng cảm thấy rất hứng thú.

	"Nghe nói thiên tai quân đoàn cũng luyện chế quá loại này cường hãn quái vật, chỉ có điều dùng xương cốt là to lớn duy khố người cốt đầu, hơn nữa a, thành phẩm phi thường cao." Thần Phong nói rằng.

	Lý Diệu gật gù: "Duy khố người không phải tốt như vậy giết, có điều Dar'Khan nên chỉ là dùng phổ thông xương cốt tổ hợp, ta ngược lại thật ra đối với hắn dung hợp xương cốt, để bọn họ phát huy như vậy cường độ phương pháp phối chế khá là dám hứng thú, hi vọng công phá nơi này có thể tìm tới a, đến thời điểm cũng cho lão sư một niềm vui bất ngờ."

	Thần Phong không hề nói gì, nàng liền khô pháp giả đều không phải, là một người thuần khiết kiêu ngạo cao tinh linh, tuy rằng trải qua cái kia trường xưa nay chưa từng có tai nạn, quan niệm cũng thay đổi rất nhiều, nhưng đối với phép thuật vong linh vẫn là phi thường mâu thuẫn.

	"Đại nhân, các tân binh sôi trào, yêu cầu chúng ta trợ giúp." Tham mưu trưởng lên thuyền nói rằng.

	"Có muốn hay không phái chủ lực cứu viện?" Thần Phong nhìn thấy nghiêng về một bên điên cuồng tàn sát, cũng có chút không đành lòng nói rằng.

	"Chủ lực không được, ta con gián tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không ngăn được những này khô lâu, chính là những kia giáp xác trùng cũng không tốt sứ, không ngăn được những này to lớn khô lâu, thâm nhập quân trận, chúng ta pháp sư sẽ bị rơm rạ như thế thu gặt, cùng bọn họ không hề có sự khác biệt."

	Lý Diệu dừng một chút tiếp tục nói: "Đương nhiên, cũng sẽ có sự khác biệt địa phương, chính là chúng ta pháp sư quần thể phép thuật có thể sẽ giết chết một ít khô lâu, nhưng cứ như vậy, chúng ta liền thiệt thòi lớn rồi."

	Thần Phong cười nói: "Đại nhân cái nụ cười này, khẳng định có ý nghĩ đi."

	Lý Diệu gật gù: "Đem ta truyền tống xuống, để ta giải quyết những này khô lâu."

	Thần Phong gật gù, thấy Lý Diệu như thế định liệu trước, cũng không nói cái gì, chí ít Lý Diệu làm ra quyết định, cho đến bây giờ vẫn không có thất bại qua, hơn nữa cũng không có để Khô Dương quân đoàn thất bại qua.

	Đặc biệt là Lý Diệu dẫn dắt đại quân đến hiện tại, Khô Dương quân đoàn thu phục toàn bộ u hồn chi địa, càn quét người chết vết tích, đến hiện tại quân chính quy tổn thất không đủ một ngàn, trong đó phần lớn còn đều là con gián tổn thất, cao tinh linh chỉ có vận may sai gia hỏa mới trọng thương, tử vong không tới một trăm, này quả thực chính là kỳ tích.

	Chỉ là một điểm liền để Lý Diệu nắm lấy Khô Dương quân đoàn lòng người, theo ra sao thống suất đánh trận tốt nhất, tự nhiên là Lý Diệu như vậy nơi nơi vì bọn họ chiếu muốn, quý trọng binh sĩ sinh mệnh thống suất tốt nhất.

	Lý Diệu bị truyền tống xuống, đi thẳng tới quân chính quy phía trước nhất, cũng chính là tấn công từ xa máy móc phía sau.

	Tuy rằng to lớn khô lâu số lượng không phải rất nhiều, nhưng lực sát thương thành thật là quá khủng bố, so với Trùng tộc quân đoàn còn kinh khủng hơn rất nhiều lần.

	Một ít player biến thành dãy núi chiến như cũ không địch lại,

	Bị quét ngang, để các người chơi lần thứ hai cảm nhận được quân đội mình cùng npc vương bài quân chênh lệch to lớn.

	"Chết tiệt tiểu tử, hiện tại ngươi có thể làm sao, ngươi cho rằng có thể dựa vào ngươi sức một người đến chống lại ta mấy trăm to lớn khô lâu sao, quả thực chính là ngông cuồng. Ngươi để Hắc Long Long hậu coi chừng ta, không biết, ta cũng coi chừng Hắc Long Long hậu, nhàn nhạt bằng ngươi, ngươi làm gì theo ta đấu, ngươi còn kém xa lắm đây."

	Dar'Khan nhìn thấy lẻ loi Lý Diệu đứng ở nơi đó, nhất thời tràn đầy trào phúng nói rằng, hắn là thật sự nín một cục tức.

	Lý Diệu từng bước ép sát suýt chút nữa để hắn hoài nghi nhân sinh, trong đời lần thứ nhất bắt đầu tự mình hoài nghi, ta có phải là thật hay không không có ưu tú như vậy, ngoại trừ phép thuật cùng nghiên cứu bên ngoài, cái khác đều là ngớ ngẩn như thế, không còn gì khác, đáp án tự hỏi nửa ngày, vẫn không có kết quả, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình là một ngớ ngẩn.

	Càng thêm chủ yếu là, hắn không cam lòng, hắn không phục, tại sao như vậy một cái so với hắn tuổi trẻ người có thể nắm nổi tinh cung, dựa vào cái gì so với hắn tiểu nhân người trẻ tuổi trở thành vương quốc có tên tuổi nhiệm vụ, đây chính là hắn lúc trước tha thiết ước mơ địa vị, dựa vào cái gì một tên tiểu bối mang theo một đám điên rồi gia hỏa đánh chính mình không có sức lực chống đỡ lại.

	Cuối cùng ngay cả mình lấy đó làm tự hào Deatholme, chính mình sào huyệt cũng bị dỡ xuống một nửa, quả thực không thể nhẫn nhịn.

	Nhìn thấy khô lâu đại quân tàn phá, hắn vui sướng nở nụ cười, phảng phất này vừa mở hắn trọng tân tìm về tự tin.

	Lý Diệu không chút nào quen tật xấu của hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái cặn bã, chung quy là cái cặn bã, ngươi cốt hài xác thực rất mạnh, nhưng ngươi không nên quên, bọn họ mạnh hơn cũng chỉ là cốt đầu, nơi này cũng không phải băng quan sông băng, ngươi cũng không có năng lực vì bọn họ tăng cường hàn băng áo giáp. Đón lấy ta sẽ dùng sự thực nói cho ngươi, ngươi chính là cái cặn."

	"Ha ha ha ha, thực sự là chuyện cười lớn, ta thừa nhận có thể khắc chế to lớn khô lâu binh chủng không ít, nhưng ngươi cái gọi là Khô Dương quân đoàn, ta không nhìn thấy. Có thể không quân có thể, nhưng rất đáng tiếc, ta không quân cũng không ít." Dar'Khan cười gằn: "Đúng, ta bảo bối môn, cho ta đem cái kia chướng mắt gia hỏa nghiền nát."

	Theo Dar'Khan lời nói, mấy cái phá tan phòng tuyến to lớn khô lâu, linh hồn chi hỏa nhất thời khóa chặt Lý Diệu, điên cuồng Mercedes-Benz hướng Lý Diệu, giống như nhanh như chớp giống như vậy, tốc độ nhanh tới cực điểm.

	"Là như vậy phải không, ta gần đây mới vừa chế tác một cái tiểu sủng vật, vẫn không có biểu hiện, vậy hãy để cho hắn cho ngươi chào hỏi đi."

	Lý Diệu nhìn đã vọt tới hắn trước người mấy chục mã, mắt thấy một giây sau liền muốn nghiền ép hắn mấy cái to lớn khô lâu, thổi lên huýt sáo, mà thấy cảnh này người đều vì là Lý Diệu lau một vệt mồ hôi, này mịe, ngươi một cái thợ săn cũng không bắn tên, đối mặt to lớn khô lâu lại còn ở cái bọc kia bức, thiếu trang một hồi sẽ chết a.

	Oanh...

	Một cái lớn vô cùng, so với to lớn khô lâu còn muốn gấp bốn năm lần to lớn giáp máy hạ xuống.

	Hai cái to lớn sắt thép hai chân phân biệt đem một cái to lớn khô lâu dẫm đạp ở dưới chân, trực tiếp đổ nát thành vô số mảnh vỡ.

	Ma năng giáp máy nhưng là hơn 200 mã, mấy chục tầng lầu độ cao, mà to lớn khô lâu có điều là sáu, bảy tầng lầu độ cao, hoàn toàn liền không phải một cái trọng lượng cấp.

	Rầm rầm...

	Ma năng ghi nhớ hai cái người máy cánh tay cũng bỗng nhiên nện xuống, mặt sau bốn, năm cái to lớn khô lâu đồng dạng bị đập chết, đã biến thành phá nát cốt đầu mảnh vỡ.

	Hống!

	Ma năng giáp máy phát sinh có kim loại cảm xúc gào thét,  tiếp theo cánh tay quét qua, mặt sau lần thứ hai tới được to lớn khô lâu bị trực tiếp quét bay, bay ra mấy ngàn mã, rơi trên mặt đất trực tiếp đã biến thành xương vỡ đầu.

	Chấn động!

	Tất cả mọi người đều bị chấn động, chính là ma năng giáp máy những người chế tạo cũng chưa từng thấy ma năng giáp máy ra tay, huống chi những người khác còn căn bản không biết ma năng giáp máy tồn tại.

	Lấy loại này bá đạo phương thức lên sàn, này mà đem tất cả mọi người chấn động, đây chính là một cái chân chính cự vô bá.

	Dar'Khan xoa xoa con mắt, mới vừa đắc ý vô cùng nụ cười cũng cứng ở trên mặt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, hắn tỉ mỉ chế tác to lớn khô lâu, mấy trăm khô lâu có thể hoành tảo thiên quân to lớn khô lâu, liền như vậy bị một cái quái vật cho nghiền ép.

	Hơn nữa còn là không có chút hồi hộp nào loại kia nghiền ép, liền dường như to lớn khô lâu càn quét những kia player binh lính như thế, to lớn khô lâu ở ma năng giáp máy trước mặt đồng dạng là không hề chống đỡ lực lượng.

	"Không, cái này không thể nào, cho ta đem cái này kim loại mụn nhọt hủy đi." Dar'Khan điên cuồng gào thét...