Chương 53: Đột nhiên biến
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu cau mày nhìn boss đem hai cái tháp tên chặt đứt, hắn bước tiểu bộ một bên lùi về sau một bên công kích.
 
 	Boss nhanh chóng tiếp cận Lý Diệu, hai tay hơi giao nhau, hai cái đại đao cánh tay nổi lên hào quang màu xanh lục trong nháy mắt, Lý Diệu rút súng lục ra một súng bắn ra.
 
 	Ầm. . .
 
 	Cao tốc xoay tròn viên đạn chui vào cánh tay của hắn, vừa nổi lên ánh sáng đột nhiên lờ mờ lên, quỳ một chân trên đất, ôm cánh tay đầy mặt thống khổ.
 
 	Phá chiêu tinh túy vị trí chính là một rất thú vị giả thiết, dã ngoại boss cùng player một đối một thời điểm loại này giả thiết tài sẽ phát động.
 
 	Vậy thì là boss sử dụng skill hoặc là công kích thời điểm, có một súc lực quá trình, quần sát boss thời điểm loại này giả thiết là không tồn tại. Đương nhiên, player cũng có thể thông qua đặc thù skill đánh gãy boss skill, có điều đó là skill đánh gãy, này phá chiêu lại có chỗ bất đồng.
 
 	Một đối một, nắm lấy súc lực trong nháy mắt, công kích sức mạnh của hắn tiết điểm, chỉ cần phá vỡ, sẽ đánh gãy sự công kích của hắn cùng skill, do đó tạo thành phản phệ.
 
 	Loại này phản phệ tuy rằng sẽ không đi huyết, nhưng cũng sẽ để boss tạm thời mất đi hành động cùng năng lực phản kháng.
 
 	Đối lập, boss đối với player cũng có thể tạo thành phá chiêu hiệu quả, hơn nữa càng thêm lợi hại, mặc dù là quần sát thời điểm boss cũng có thể đối với player tạo thành phá chiêu.
 
 	Lý Diệu ở internet gặp rất nhiều như vậy bi kịch, boss phóng thích một chiêu số thời điểm, vừa vặn trị liệu phép thuật bị phá chiêu, sau đó vài giây bên trong đều thêm không được huyết, lên hậu quả là đáng sợ, không có trị liệu chăm sóc thêm huyết, đối mặt boss skill, chỉ có một con đường chết.
 
 	Lý Diệu đánh gãy hắn múa tung Cuồng Đao skill, một hoán ảnh bộ đến boss bên người, tay phải gai kiếm từ boss mặt bên đâm vào ngã quỳ trên mặt đất boss cổ động mạch.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-560
 
 	Theo thứ kiếm rút ra, máu tươi bão táp. Giờ khắc này Lý Diệu đã máu me đầm đìa, xem ra phi thường dữ tợn.
 
 	-110-100. . .
 
 	Nhanh chóng bù đắp kiếm thứ hai kiếm thứ ba, Lý Diệu nhanh chóng lùi về sau.
 
 	Bởi Lý Diệu thuộc tính siêu cao, thêm vào tiểu Thần khí dây chuyền bổ trợ, tạo thành thương tổn cũng là ngoài ý muốn cao.
 
 	Đương nhiên, boss lúc đứng dậy, Lý Diệu cũng chỉ có thể tạo thành vài điểm thương tổn, miễn cưỡng phá vỡ mà thôi.
 
 	Cái này boss thế tiến công phi thường mãnh liệt, phảng phất không để ý không ngừng bị Lý Diệu phá chiêu như thế, nhưng bất luận hắn làm sao cuồng bạo, cũng không đả thương được Lý Diệu mảy may.
 
 	Hai người từ hình thể trên chênh lệch quá to lớn, ở boss trước mặt, Lý Diệu bóng người có vẻ gầy gò phi thường, nhưng cũng dị thường tao nhã.
 
 	Phảng phất ở vũ đạo giống như vậy, tiến thối như thường, vãng lai như gió. Mà boss cứ việc bước đi cũng có thể lĩnh nền tảng rung động,
 
 	Gào thét âm thanh càng là có thể đâm thủng mây xanh, nhưng chính là không đụng tới Lý Diệu một mảnh góc áo, để hắn càng thêm cuồng bạo cùng nổi giận.
 
 	"Làm sao cảm giác quen thuộc như vậy." Điền Na tự lẩm bẩm: "Này boss cùng quáng động cái kia như thế thảm."
 
 	KB cười khổ nói: "Hắn có thể so với cái kia boss thảm hơn nhiều, cái kia boss tốt xấu tàn sát không ít player, cái này trực tiếp liền đụng tới Liệu Nguyên loại này biến thái."
 
 	Tuy rằng hắn đã đánh giá cao Lý Diệu, nhưng nhìn thấy phá chiêu năm trăm thương tổn vẫn là sợ hãi đến không nhẹ, đây rốt cuộc là quái vật gì. Phá chiêu thương tổn cơ chế, tuy rằng thương tổn nổ tung, nhưng cũng là lấy bản thân mình thuộc tính đến quyết định. Từ điểm đó đến suy luận, hắn đối phó cùng đẳng cấp quái vật thương tổn ít nhất ở hai trăm tả hữu, không phải vậy căn bản là không thể phá chiêu năm trăm.
 
 	Tạo thành hai trăm thương tổn là khái niệm gì, tuy rằng hai ngày nay theo đại gia trang bị biến thật biến nhiều, HP cũng có gia tăng, nhưng ngoại trừ MT phòng ngự trang bị thêm sự chịu đựng ở ngoài, phần lớn người lượng máu cũng là hai trăm tả hữu.
 
 	Nói cách khác, đối mặt Lý Diệu sẽ có bị giây đi nguy hiểm, hơn nữa chỉ cần một mũi tên.
 
 	"Cứ tính toán như thế đến, cái này boss chỉ cần bị phá chiêu hơn 100 thứ sẽ ngỏm rồi." Điền Na hỏi.
 
 	"Đúng, nếu như hắn thật sự một lần sai lầm đều không đáng." KB cũng không biết, cái này boss kỳ thực có hai loại hình thái.
 
 	Mà TV cùng trực tiếp khán giả đã xem nhập thần, đặc biệt là một ít thợ săn, video đồng thời chính mình cân nhắc bên trong đi vị cùng với phá chiêu quá trình, ý đồ học được thương phản kỹ thuật.
 
 	Tuy rằng học được, cũng chỉ có thể ở dã ngoại hỗn , tương tự khó có thể trên cuộc tranh tài. Nhưng ít ra sẽ hơi hơi thay đổi những nghề nghiệp khác đối với thợ săn nghề nghiệp kỳ thị trong lòng, chí ít thợ săn tìm kiếm tổ đội thời điểm sẽ không giống bây giờ như thế lúng túng.
 
 	Hiện ở trong game xuất hiện rất nhiều thợ săn đoàn thể, cơ bản đều là không ai muốn thợ săn tập hợp lại cùng nhau, nghĩ biện pháp thăng cấp, lẫn nhau thảo luận tâm đắc cái gì. Hiện giai đoạn thợ săn không có sủng vật, tài bắn cung cũng không tinh chuẩn player quá hơn nhiều, thăng cấp đều là phiền toái rất lớn.
 
 	Làm boss bị phá vị  đến 40% HP thời điểm, boss bỗng nhiên bay đến giữa không trung, thân thể không ngừng vặn vẹo, một vòng xoáy màu xanh lục xuất hiện, một to lớn con nhện bóng mờ đem boss bao phủ.
 
 	Theo từng tiếng to lớn gào thét, boss thân thể vặn vẹo biến hóa, đã biến thành một con to lớn quỷ thú chu.
 
 	Quỷ thú chu cùng phổ thông con nhện không giống, là con nhện chủ mẫu hộ vệ, ở trong tộc địa vị chỉ đứng sau chủ mẫu phối ngẫu.
 
 	Quỷ thú chu am hiểu chiến đấu, đầu càng như một mang theo mặt nạ quái mặt, bụng đồng dạng to lớn nhưng bao trùm này dày nặng giáp xác.
 
 	Con nhện chân càng phi thường sắc bén, giống như Cương Đao. Hắn hai cái chân trước giống như hai cái hạp lưỡi dao như thế, nhưng càng thêm cứng cỏi.
 
 	Oanh. . .
 
 	Quỷ thú chu dương thiên gào thét, một luồng dũng mãnh khí thế bày ra.
 
 	Này chính là hắn giai đoạn thứ hai, con nhện hình thái.
 
 	Tất cả mọi người khán giả đều trợn mắt ngoác mồm, dù là ai cũng không nghĩ tới boss còn có tân hình thái, tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	"Xong." Đây là tất cả mọi người bốc lên cái ý niệm đầu tiên, dù sao liền boss kỹ năng gì cũng không biết, muốn tạo thành phá vị  độ khó gia tăng rồi không chỉ một điểm nửa điểm.
 
 	KB đen không được sắc mặt đã chuyển tình, như vậy không thể tốt hơn, coi như thất bại cũng không ai nói Liệu Nguyên kỹ thuật không được, mà chính mình cũng không lấy cái gì nạp đầu liền lạy.
 
 	Hống. . .
 
 	Quỷ thú chu phát sinh một tiếng gào thét, tiếp theo hào quang màu xanh lục ở mép hắn hội tụ.
 
 	Độc bạo đạn! ! !
 
 	Lý Diệu trong mắt hơi híp lại, bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Ầm. . .
 
 	Màu da cam viên đạn xuyên vào hắn trong miệng, hào quang màu xanh lục đột nhiên đình trệ, mà quỷ thú chu thân thể cũng ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu trực tiếp hai cái hoán ảnh bộ đến con nhện phía sau, giờ khắc này trong tay hắn đã xuất hiện một cái cự kiếm.
 
 	Cự kiếm giơ lên cao, bắt đầu nổi lên nhạt hào quang màu vàng, tiếp theo là kim quang huy, sau đó đỏ sậm. Cấp ba súc lực hoàn thành.
 
 	Đại kiếm bỗng nhiên chém ở quỷ thú Nhện Chúa mới giáp xác trên.
 
 	-600
 
 	Theo tổn thương thật lớn con số, con nhện phần sau giáp xác xuất hiện một chút vết rách, sau đó đổ nát. Bị phá chiêu sau, không có ai bất kỳ giáp bảo vệ tác dụng, trực tiếp để Lý Diệu phá vị  thành công.
 
 	To lớn con nhện đứng lên đến, nhìn thấy Lý Diệu ngay ở phía sau hắn cách đó không xa, bụng bỗng nhiên cổ động.
 
 	Tử vong mạng nhện! ! !
 
 	Lý Diệu cái trán mơ hồ xuất hiện đổ mồ hôi, con nhện bụng cổ động quá lợi hại, lay động thời điểm hoa cúc không ngừng hơi đong đưa, hắn nhanh chóng ở trong đầu mô phỏng ra con nhện đong đưa.
 
 	Theo con nhện bụng co rút lại, mơ hồ có thể nhìn thấy từng tia từng tia ánh sáng màu trắng.
 
 	Ngay vào lúc này, Lý Diệu kéo cò súng.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-198
 
 	Một kinh người con số bay lên, sau đó chính là quỷ thú chu bụng run rẩy không ngừng, ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu phương thức giống nhau đến quỷ thú chu phía sau, bỗng nhiên một chiêu kiếm.
 
 	Hết thảy quan sát trực tiếp khán giả toàn bộ đều cảm giác được sau lưng mát lạnh, sau đó chính là một luồng hơi lạnh bốc lên.
 
 	Phốc. . .
 
 	Nương theo lượng lớn dòng máu màu xanh lục, một con số kinh khủng bay ra.
 
 	-1200
 
 	Lý Diệu trong lòng cả kinh, đây là hình thái thứ hai trí mạng điểm, lập tức đại hỉ, lần thứ hai nhanh chóng chếch đâm ra hai kiếm.
 
 	-450-525. . .
 
 	Liền số lượng tự lần thứ hai chứng minh đây chính là boss trí mạng điểm, Lý Diệu cũng là tự tin tăng nhiều, cứ như vậy dùng không được bao nhiêu thứ liền có thể giết chết cái này boss.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều vì Lý Diệu hoan hô thời điểm, vẫn không lên tiếng Đồng Đồng đột nhiên nói rằng: "Đại ca ca cẩn thận."
 
 	Đệ nhị bình trên đài, Ngốc Manh Đồng Đồng lập tức ở liên tiếp đệ nhị nền tảng cùng đệ tam nền tảng thằng kiều một bên phòng lên hỏa diễm đồ thông cùng địa phược đồ đằng.
 
 	Tần Phượng Nghi ngay lập tức phản ứng lại, chủy thủ trong tay mạnh mẽ chém ở dây thừng, dây thừng nhất thời bị chém đứt.
 
 	Cùng lúc đó, đồ đằng bên cạnh xuất hiện một đạo tặc bóng người, trên người hắn không có bất kỳ tiêu chí, che mặt, căn bản là không nhận rõ là cái gì lai lịch.
 
 	"Các ngươi quá hỏng rồi, chết đi cho ta." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng không có công kích đạo tặc, mà thôi nhanh chóng đọc thần chú, một dung nham nổ tung bạch nàng đẩy đi ra ngoài.
 
 	Dung nham cầu mang theo diễm vĩ xẹt qua hơn 100 mã khoảng cách va chạm ở trên sợi dây treo ở một bên khác dây thừng trên, tuy rằng không có bao nhiêu lực công kích nhưng đem dây thừng cho thiêu đứt đoạn mất.
 
 	Tiếp theo chính là vật nặng rơi xuống đất âm thanh, khán giả đều bị hình ảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nhìn thấy trên bình đài chính đánh về phía Đồng Đồng đạo tặc, đang nhìn đến té trên mặt đất đạo tặc, tất cả mọi người đều hiểu rõ ra, có người đánh lén.
 
 	Hầu như tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là, Tiêu Dao công tác thất muốn cướp boss, hoặc là muốn phá hoại Liệu Nguyên giết boss. . .