Chương 1732: Môn hộ hiện 

	Nhện thân thể phi thường to lớn, trực tiếp đem Ma Thần áp đảo trên mặt đất, đại địa đều đi theo rung động.

	Cái này nhện quá khổng lồ, nếu như nói chủng loại, hẳn là tính thành quỷ thú nhện hàng ngũ.

	Quỷ thú nhện đặc tính rất rõ ràng, đó chính là thân thể to lớn, càng mấu chốt chính là, thân thể lại một tầng nặng nề vô cùng chất sừng áo giáp.

	Bình thường nhện đều là tương đối yếu ớt, rất khó lường dị nhện thân thể cũng bất quá mọc ra một tầng lông tơ, nhưng những này lông tơ chỉ có thể ngăn cản tổn thương đối mặt duệ khí cơ bản không có năng lực chống cự.

	Nhất là nhện bụng lớn, cũng chính là phần sau thân, càng là như vậy.

	Coi như một chút biến dị nhện, lợi hại là lợi hại, nhưng hoặc là chính là quỷ dị khó lường tập kích, hoặc là chính là kịch độc, bản thân nếu là chiến đấu rất dễ dàng bị giết chết.

	Chỉ có một chút siêu cường biến dị nhện mới có được đáng sợ lực phòng ngự, tỉ như nhện người, nhện người có được không tệ chất sừng làn da, tăng thêm áo giáp, cũng phi thường cường thế, bọn hắn cũng thuộc về nhện một loại.

	Lại tỉ như thủy tinh nhện, Nhện Mặt Quỷ các loại, bọn hắn biến dị để bọn hắn có được đặc thù lực phòng ngự hoặc là sức miễn dịch.

	Mà quỷ thú nhện thì là nhện bên trong chiến đấu quân đoàn, tiền phương của bọn hắn nửa người kiên cố vô cùng, giống như cốt chất hoặc là thạch đầu, kiên cố phi thường, nhất là hai cái chân trước, giống như con cua cái càng, phòng ngự cường hãn đồng thời, lực công kích cũng là vô cùng đáng sợ.

	Mà phần bụng thì là nặng nề tới cực điểm lớp biểu bì, đồng dạng, lực phòng ngự kinh người, đối duệ khí lực phòng ngự mạnh phi thường, có thể phá hắn chỉ có cùn khí, phá mất hắn kiên cố chất sừng áo giáp.

	Chính là Lý Diệu đối mặt loại này đối thủ, nếu là sử dụng đại kiếm hoặc là liêm đao tổn thương đều là bình thường, sẽ phi thường ra tay ác độc.

	Lúc đầu rất thủ đoạn ác độc địch nhân, lại lựa chọn một cái phi thường ngu xuẩn ra sân phương thức.

	Chung quanh người chơi đều nhìn ngây người, mà bị đặt ở trên đất Ma Thần thì là muốn chửi mẹ, ngươi mẹ nó chính là hầu tử mời tới đậu bỉ sao, ngươi nha đến cùng là phía bên kia, xác định không phải Tinh Hỏa bên kia nội ứng à.

	Vô luận Ma Thần vẫn là chung quanh người chơi xem ra, cái này nhện quả thực là ngu quá mức.

	Nhưng mà, biến thành nhện chúa một loại nào đó hình thái người chơi cũng là trong lòng khổ, nhưng có nỗi khổ không nói được.

	Nàng không nghĩ tới mình ổn thỏa lý do quyết định, kết quả cơ duyên xảo hợp ngược lại làm trở ngại. Muốn giãy dụa đứng lên, nhưng như thế nặng nề va chạm, hắn cũng chịu đựng thương tổn cực lớn.

	Chỉ có Lý Diệu không cho là như vậy, bởi vì đây hết thảy bất quá là trong chốc lát, trong đầu hắn trăm ngàn lần thôi diễn kết quả.

	Chỉ bất quá hiện giai đoạn người chơi tinh thần lực còn không đạt được loại tầng thứ này không thể nào hiểu được thôi.

	Tại nhện dập dờn tới một nháy mắt, Lý Diệu liền thôi diễn ra sách lược của mình, đem Ma Thần vị trí, thậm chí đem biến thân nhện chúa người chơi phản ứng đều suy tính đi vào.

	Hắn không thể trốn đi đâu được, tại hắn lựa chọn ra sân phương thức thời điểm, kết quả là đã chú định.

	"Ha ha, xưa nay nghe nói, vực sâu trời rống Ma Thần một mực ngưỡng mộ Rose nhện chúa, thậm chí không tiếc trở thành Rose thủ hạ chó săn, thụ ra roi vài vạn năm. Mỗi ngày không khỏi là mong nhớ ngày đêm muốn bổ nhào Rose nhện chúa, nhưng Rose nhện chúa thực lực tăng trưởng quá nhanh, dã tâm cực lớn, tự cao tự đại, tự nhiên là chướng mắt không bằng mình nam thần, nhất là trời rống Ma Thần thực sự có đủ xấu. Kết quả không nghĩ tới lấy loại phương thức này thực hiện mình vài vạn năm chấp niệm."

	Lý Diệu một bên nhanh chóng tiếp cận giãy dụa nhện, một mặt nói.

	Hóa thân nhện chính là một cái người chơi nữ, nghe được Lý Diệu, mặt đều tái rồi, vội vàng quát: "Hỗn đản, ngươi nói mò gì."

	"Ta nhưng không có nói mò, ngươi có thể đến trận doanh thư viện, vực sâu chư thần truyện ký xem xét, ta câu câu là thật. Không tệ a, hơn nữa còn là Rose hình thái đẩy ngược, nếu không phải trời rống Ma Thần chết không thể chết lại, khẳng định cho ngươi hạ xuống vô biên chúc phúc, để ngươi trực tiếp có thể vĩnh cửu bảo trì loại này Ma Thần hình thái, trở thành thần sứ cũng khó nói."

	Hóa thành nhện người chơi nữ xấu hổ, nàng giãy dụa lấy muốn từ kẽ đất bên trong đứng lên, hóa thân Ma Thần người chơi cũng là khó chịu tới cực điểm, làm sao bị ép xuống đất, có khí không có chỗ vung.

	"Ta nói ngươi vẫn chưa chịu dậy, muốn đè chết ta."

	Nhện quá khổng lồ, mà lại lần này té quá nặng đi, trực tiếp đem Ma Thần đặt ở dưới mặt đất, mà nhện thân thể cũng giống như khảm nạm đến mặt đất nham thạch bên trong.

	Tăng thêm kịch liệt như thế chấn động, nàng trong lúc nhất thời nơi nào có biện pháp ổn định thân thể.

	"Đã đứng không dậy nổi cũng không cần đứng lên."

	Lý Diệu đã đến trước người, trong tay đã biến thành đến lục long gào thét, chẳng qua là hai tay chiến chùy hình thái.

	Lý Diệu vung lên chiến chùy điên cuồng đập vào nhện phần bụng chất sừng trên khải giáp mặt.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Mỗi một chùy, không chỉ là Lý Diệu cuồng bạo khí lực va chạm, càng là nương theo lấy lựu đạn bạo tạc.

	Vẻn vẹn ba chùy, nhện chất sừng áo giáp liền ầm vang vỡ vụn, cũng chính là tạo thành phá vị hiệu quả.

	Lộ ra nội bộ tươi non da thịt, cái này cơ bản không có cái gì lực phòng ngự.

	"Đáng chết, tranh thủ thời gian cứu viện."

	Có người chơi điên cuồng phóng tới Lý Diệu, muốn cứu viện hai người, nhưng đều không có tới gần máy móc phân thân liền bị ngắm bắn đạn ám sát.

	"Hỗn đản, viễn trình bên kia các ngươi là phế vật sao, liền không thể ngăn cản Liệu Nguyên một chút."

	Có một cái cận chiến may mắn lăn lộn né tránh tụ tập từ gánh, không khỏi cuồng hống, nhưng hắn vừa nói xong, phát thứ hai đạn đã kích phá mi tâm của hắn.

	Những cái kia viễn trình cũng não, có nhân nhẫn không ở phun nói: "Còn có mặt mũi phàn nàn chúng ta viễn trình, các ngươi cận chiến có thể hay không có chút dùng, bên này các ngươi đuổi không kịp , bên kia các ngươi cũng không đến gần được, muốn các ngươi làm gì. Kém nhất bảo hộ chúng ta viễn trình cũng tốt chuyên tâm săn giết Liệu Nguyên,  các ngươi vẫn là làm không được, phàn nàn cái lông a, thảo."

	Hai cái Lý Diệu đại sát tứ phương, khiến cái này định đem cao thủ tâm tính đều nhảy, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận, bọn hắn nhiều người như vậy, thế mà bị Lý Diệu như thế tùy ý săn giết, bọn hắn vây công đơn giản như là trò đùa.

	Như chỉ là Địa cầu đỉnh tiêm cao thủ còn chưa tính, bọn hắn vốn là chướng mắt người Địa Cầu.

	Nhưng nơi này đỉnh tiêm cao thủ tuyệt đại bộ phận đều là ngoài hành tinh chủng tộc khác, bọn hắn tự cao tự đại, bây giờ nhiều cao thủ hàng đầu như vậy đồng thời vây công Liệu Nguyên một cái.

	Chẳng những không có đưa đến tác dụng, ngược lại bị người đùa nghịch xoay quanh, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã, để bọn hắn có cái gì mặt mũi hỗn.

	"Đủ rồi, bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm."

	Chỉ huy nhóm cũng đành chịu, bọn hắn có thể làm sao, vốn cho rằng áp bách Tinh Hỏa, để Lý Diệu mất đi bảo hộ sau săn giết, bây giờ lại phát hiện, bọn hắn như thế nào ngây thơ.

	Lý Diệu ba chùy về sau nữ Vũ Thần chi dực, liền nhanh chóng huy động, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe.

	Nhện hình thái trực tiếp bị Lý Diệu săn giết, có thể nói là biệt khuất tới cực điểm.

	"Mẹ nó, ngươi có thể hay không rời đi trước lại chết."

	Ma Thần cái biệt khuất đó, nhưng nhện đã bị giết, linh hồn hình thái nghe được cũng vô dụng thôi.

	Lý Diệu chạy tới Ma Thần ở bên ngoài đầu lâu phía trước, trong tay biến thành đại kiếm.

	"Ngươi biến thân rất không tệ, luyện mười năm nữa có lẽ đủ tư cách đánh với ta một trận."

	"Lăn con em ngươi, ngươi bất quá là mưu lợi, có bản lĩnh thả ta ra ngoài, chúng ta tái chiến." Ma Thần mắng to.

	Máy móc phân thân dẫm ở Ma Thần đầu lâu, khẽ lắc đầu, đại kiếm trực tiếp vung xuống: "Lấy kiến thức của ngươi, căn bản cũng không hiểu ngươi vì sao lại biến thành dạng này, ngươi còn muốn cùng ta chiến, người không biết không sợ."

	Lúc này quảng trường nơi xa một cái hư ảo quang mang hư ảnh xuất hiện...