Chương 482: Móng ngựa
 
 	      
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) lên sân khấu chạy trốn cùng bắn một lượt, mặc dù là cận chiến Bán Nhân Mã (Centaur) tài bắn cung cũng là nhất lưu.
 
 	Ngưu Đầu Nhân đồng dạng am hiểu chạy trốn, nhưng bọn họ cùng bốn cái chân Bán Nhân Mã (Centaur) so với còn kém một đoạn, cho nên mới bị Bán Nhân Mã (Centaur) khắc chế gắt gao.
 
 	Bình thường Bán Nhân Mã (Centaur) thời điểm chiến đấu, ở thích hợp khoảng cách đều sẽ chỉnh tề phóng thích một làn sóng mũi tên, nhiều người liền hình thành mưa tên.
 
 	Những này Bán Nhân Mã (Centaur) đều là mang tinh Ngân anh nếu là bị bọn họ một vòng bắn một lượt, 500 người, dày đặc mưa tên sẽ đem bọn họ hai mươi mấy người nhấn chìm.
 
 	Cái này cũng là chiến tranh phó bản tính đặc thù, bình thường phó bản là sẽ không có như thế nhiều quái vật, như loại này hai mươi lăm người nguyên, là sẽ không có nhiều như vậy số lượng quái vật cùng nhau xuất hiện.
 
 	Chiến tranh nguyên biến khó khăn đồng thời, tự nhiên cũng là cho phép player mượn một ít phổ thông phó bản không thể mượn đồ vật.
 
 	Loại này phó bản, ngoại trừ tiến vào một kính tượng không gian ở ngoài, cùng dã ngoại không có khác biệt gì.
 
 	Lại đổi lời giải thích, vậy thì là, Lý Diệu Hắc Ám chi tiễn cũng sẽ không phải chịu hạn chế.
 
 	Lý Diệu mượn năm cái xe bắn tên, cũng không phải là muốn tạo thành cao bao nhiêu sát thương, chính là sẽ đại loạn Bán Nhân Mã (Centaur) trận hình, phá hoại bọn họ một vòng bắn một lượt.
 
 	Hội viên môn tự nhiên không biết, bởi vì Lý Diệu sắp xếp, bọn họ đã tránh thoát một lần diệt đoàn nguy cơ.
 
 	Nhưng loại này xung phong tiếng vó ngựa đối(đúng) hội viên tới nói còn là phi thường chấn động.
 
 	Rất nhanh vòng thứ hai xạ kích cùng ôn dịch dũng lần thứ hai ở Bán Nhân Mã (Centaur) quần trung nổ tung.
 
 	Ô rồi rồi...
 
 	Cầm đầu Bán Nhân Mã (Centaur) là một hai sao Ngân anh, hắn quả đoán ra lệnh, Bán Nhân Mã (Centaur) trận hình đã bắt đầu chia tán, lần này sát thương rõ ràng không bằng lần trước.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, cái này Bán Nhân Mã (Centaur) cũng không phải vâng theo hoàn toàn cừu hận cơ chế, phía trước nhất Tank , dựa theo ta lúc trước nói như vậy, không nên bị xông ra, bảo vệ viễn trình cùng trị liệu." Theo Lý Diệu, Bán Nhân Mã (Centaur) đã xông lên trước.
 
 	Dù cho là có ôn dịch dũng giảm tốc độ, nhưng Bán Nhân Mã (Centaur) vẫn như cũ dường như mũi tên rời cung như thế.
 
 	Hai mươi lăm người trận hình gấp vô cùng mật, mấy cái Tank ở con nhện Tank tả hữu, liên tiếp thành thuẫn tường, chuẩn bị nghênh tiếp xung kích, chuẩn bị nghênh tiếp Bán Nhân Mã (Centaur) xung kích.
 
 	Phần phật...
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) cùng Tinh Hỏa phòng tuyến mãnh liệt đụng vào nhau.
 
 	Đương nhiên, Tinh Hỏa viễn trình cũng không có nhàn rỗi, đã bắt đầu rồi công kích, nhưng những công kích này không đủ giây đi những này Ngân anh.
 
 	Va chạm kết quả là, va chạm ở con nhện Tank trên kẻ xui xẻo trực tiếp người ngã ngựa đổ, mà con nhện Tank thân thể liền động cũng không có nhúc nhích.
 
 	Cái khác Tank sẽ không có thoải mái như vậy, phát động không hiểu hàng rào Thủ Hộ Thiên Sứ trên đất vẽ ra một đạo dấu vết.
 
 	Mà cái khác Tank, bao quát Thủy Quả Kỵ Sĩ, đều có cận chiến dùng tay chống đỡ lấy, kết quả đối mặt va chạm, phía sau cận chiến nhất thời bị đánh bay, ngã trên mặt đất.
 
 	Tank môn cũng là từng cái từng cái cánh tay tê dại, nhưng cuối cùng cũng coi như không có bị trùng kích ra trận tuyến.
 
 	"Sức mạnh quá mạnh mẽ, nếu không là ôn dịch dũng chậm lại tốc độ, chúng ta trận tuyến liền phá." Thủy Quả Kỵ Sĩ thậm chí dùng tới Bảo Hộ Chi Thủ, nhưng mặc dù là như vậy, cánh tay của nàng đến hiện tại đều không nghe sai khiến.
 
 	Cùng lúc đó, muốn từ cánh vây quanh Tinh Hỏa công hội đoàn Bán Nhân Mã (Centaur) phát sinh kinh hoảng gào thét.
 
 	Hai bên mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, phía trước nhất Bán Nhân Mã (Centaur) tốc độ quá nhanh, xung kích bên trong cũng rất mạnh, trực tiếp rơi xuống đến trong hố lớn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Bởi vì sức mạnh mạnh mẽ, thân thể của bọn họ trực tiếp bị sắc bén thiết đâm cho đâm thủng, lượng lớn máu tươi ròng ròng, thiết đâm không chỉ sắc bén, còn mang theo rãnh máu, lượng lớn máu tươi từ thân thể bọn họ bên trong chảy ra.
 
 	Trước tiên không nói ngã chổng vó trong hố liền để bọn họ thất điên bát đảo, chỉ là trên người gai nhọn, cũng đủ để cho bọn họ trí mạng.
 
 	"Các ngươi những này tên đê tiện." Cầm đầu Bán Nhân Mã (Centaur) gào thét.
 
 	Muốn xung kích xe bắn tên cùng ôn dịch máy bắn đá Bán Nhân Mã (Centaur) gặp phải đồng dạng vận mệnh, tối người phía trước chết thảm, phía sau nhân mã ở cạm bẫy biên giới gào thét liên tục.
 
 	Nói cho cùng, ôn dịch dũng tuy rằng để bọn họ cảm hoá ôn dịch, để thân thể cực kỳ suy yếu, nhưng tương tự, bọn họ xung phong tốc độ cũng không cần trước đây, nếu là nguyên lai xung phong tốc độ, còn muốn tử thương càng nhiều Bán Nhân Mã (Centaur) mới có thể phanh lại.
 
 	Vừa giao chiến, gần trăm Bán Nhân Mã (Centaur) chết thảm, đây chính là Lý Diệu lắp ráp xe bắn tên thời điểm, hội viên môn đang làm ra sự tình, bọn họ đào mấy cái hố to. Cũng mặc lên Lý Diệu đặc chất to lớn may là gai nhọn cạm bẫy.
 
 	"Từ bỏ máy bắn đá cùng xe bắn tên, tất cả mọi người về đơn vị." Lý Diệu mệnh lệnh nhanh chóng mệnh lệnh, đồng thời cũng không ngừng đến xạ kích, hắn đã dùng tới tổ hợp kỹ, công kích đồng thời mang theo Hắc Ám chi tiễn.
 
 	Bên ngoài chiến đấu, trên thực tế Lý Diệu đồng dạng dùng tới Hắc Ám chi tiễn, chỉ có điều vẫn không có phát động hiệu quả thôi, hắn tự nhiên có hai tay chuẩn bị, nếu là Tinh Hỏa thực sự không ngăn được thời điểm sẽ phát động, chỉ có điều, ma quỷ liên minh cái kia quyển sách để hắn nhìn ra, phá giải một phần, bọn họ liền cơ hội cuối cùng đều mất đi, Lý Diệu cũng không có dùng hiệu quả, nhưng như vậy càng có thể chấn động lòng người.
 
 	"Tủ đầu giường, ngươi về phía sau một bên, chuẩn bị chặn lại Bán Nhân Mã (Centaur), ngăn cản bọn họ." Lý Diệu thấy trận tuyến không có bị trùng kích ra, liền yên tâm đi.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) mặc dù nhiều, hai bên đều là cạm bẫy, Bán Nhân Mã (Centaur) căn bản không thể hình thành vòng vây, không phải vậy Tinh Hỏa hạt nhân đoàn vẫn như cũ không chịu nổi.
 
 	 đội viên của hắn cũng đã về đơn vị, mà Bán Nhân Mã (Centaur) môn nhìn thấy bọn họ trở về, cũng từ phía sau bọc đánh lại đây.
 
 	Chiến đấu nhất thời khai hỏa, một tinh Ngân anh lượng máu nâng lên, gần hai mươi vạn, phòng ngự cũng cao đáng sợ, mặc dù là Lý Diệu cũng không thể dễ dàng giây đi.
 
 	"Hết thảy phát ra, nhớ tới phát ra ta đánh dấu mục tiêu." Cận chiến gần đây công kích.
 
 	Trận tuyến hiện ra nhưng đã trở nên vững chắc, đồng thời theo cái thứ nhất Bán Nhân Mã (Centaur) ngã xuống, một Bán Nhân Mã (Centaur) Ngân anh Khô Lâu xuất hiện.
 
 	Tuy rằng HP của hắn cùng mang tinh Bán Nhân Mã (Centaur) kém không ít, cũng không thể thêm huyết, nhưng bọn họ dù sao duy trì bọn họ khi còn sống skill.
 
 	Theo Bán Nhân Mã (Centaur) cốt hài tăng nhanh, Tinh Hỏa bên này cũng là càng ngày càng nhẹ nhàng, Lý Diệu không cần lo lắng Bán Nhân Mã (Centaur) cốt hài tiêu hao, dù sao loại này cốt Hài Khả lấy bất cứ lúc nào bổ sung.
 
 	Chờ Lý Diệu Bán Nhân Mã (Centaur) cốt hài hơn trăm phía sau, Tinh Hỏa bên này triệt để an toàn, chỉ có bốn, năm cái bởi vì bất ngờ chết trận hội viên, nhưng đã không ảnh hưởng kết cục.
 
 	Thời gian không lâu, còn lại Bán Nhân Mã (Centaur) cũng toàn bộ chết trận.
 
 	"Trị liệu phục sinh chết trận hội viên, đạo tặc cùng cận chiến phụ trách quét tước chiến trường, nhặt chiến lợi phẩm, những người khác mau mau hồi phục trạng thái, bất cứ lúc nào chuẩn bị một làn sóng." Lý Diệu lúc nói chuyện cũng ngồi trên mặt đất, bắt đầu ăn uống khôi phục trạng thái.
 
 	Tinh Hỏa một đoàn phi thường phấn chấn, chiến đấu mới vừa rồi, để bọn họ chân chính trải nghiệm đến chiến tranh cảm giác. Đặc biệt là chạy chồm tiếng vó ngựa, càng là nhiệt huyết sôi trào, đây là cùng ma quỷ liên minh đại chiến trải nghiệm không tới cảm giác.
 
 	"Chỉ có một kiện bố giáp phát ra tử trang." Lý Diệu nhìn một chút nói rằng: "Coi như không tệ, dù sao cũng là level 20 tử trang, roll đi."
 
 	Bố giáp phát ra đơn giản là pháp sư, thuật sĩ, Tử Linh Pháp Sư cái gì, rất nhanh sẽ kết quả là đi ra, trang bị phân phối sau, Lý Diệu cũng đứng lên đến rồi.
 
 	"Lại xoạt một lần Buff, làn sóng tiếp theo bắt đầu." ...
 
 	ps: Hoạt động còn có hơn một giờ bắt đầu, muốn thêm quần xem cuối cùng...