Chương 312: Colin · Firerain
 
 	U Linh ma trượng
 
 	Loại hình: Chủ tay vũ khí
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 22-28
 
 	Trí lực: 26
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Tinh thần:
 
 	Tăng cường triệu hoán vật lực công kích, trị số tương đương với nhân vật 15% phép thuật thương tổn.
 
 	Triệu hoán một tinh anh nữ yêu vì ngươi mà chiến, làm lạnh thời gian 5 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15
 
 	Trang bị đề cử: Triệu hoán loại nghề nghiệp
 
 	"Lại là vũ khí ư." Sủng vật tiểu Tinh Linh kinh hỉ nói rằng.
 
 	"Hừm, là một cái không sai triệu hoán loại nghề nghiệp vũ khí."
 
 	Lúc mới bắt đầu hai người đã đem đội trưởng cho Lý Diệu, Lý Diệu trực tiếp đem chuẩn bị phân phối cho sủng vật tiểu Tinh Linh.
 
 	"Huynh đệ, này không được, tử trang quá quý giá, hơn nữa còn là như thế quý giá vũ khí, chúng ta không thể nhận." Lợi Trảo Vô Ngân không nghĩ tới Lý Diệu sẽ trực tiếp đem vũ khí phân phối cho em gái của chính mình.
 
 	Phải biết, tử trang đã phi thường quý giá, phổ thông player cũng không mua nổi. Huống chi là vũ khí.
 
 	Ở Cổ thần trung, có vũ khí phi thường quý. Tỷ như mt, trị liệu trang bị cùng vũ khí đều phi thường quý, còn có một loại, vậy thì là nữ player tuyển nhiều nghề nghiệp, đồ vật cũng khá là quý.
 
 	Mà phổ thông nữ player tuyển nhiều nhất nghề nghiệp chính là triệu hoán sư, bởi vì triệu hoán sư đơn giản nhất thô bạo, hơn nữa đẹp đẽ.
 
 	Chuyện gì sủng vật đều có thể làm được, phán xét một triệu hoán sư có phải là lợi hại tiêu chuẩn chỉ có một, vậy thì là triệu hoán sư có thể hay không triệu hoán lợi hại sủng vật.
 
 	Thú Vương Liệp cùng triệu hoán lưu Tử Linh Pháp Sư cũng là dựa vào sủng vật ăn cơm, nhưng player thao tác cũng chiếm rất lớn một phần.
 
 	Mà triệu hoán sư không giống, triệu hoán sủng vật, quần thể gia trì, quần thể suy yếu, sau đó là có thể tán gẫu xem trực tiếp.
 
 	Hơn nữa triệu hoán sư trang bị hiệu quả cùng sủng vật đều phi thường đẹp đẽ, chí ít so với (tỷ đấu) Tử Linh những kia vong linh mạnh quá nhiều, tạo thành nghề nghiệp này bị không muốn nhàn nhã nhưng lại kỹ thuật không được player chiếm cứ.
 
 	Tự nhiên, nghề nghiệp này trang bị cũng cùng trị liệu Tank trang bị như thế đáng giá.
 
 	"Đúng, ta không thể muốn." Sủng vật tiểu Tinh Linh tuy rằng muốn không được, nhưng vẫn là từ chối: "Một hồi ta liền trả lại ngươi."
 
 	"Các ngươi đây là muốn phân hoá đội ngũ sao, có phải là một hồi các ngươi phát hiện hoàng kim cái rương, cũng chính mình muốn a." Lý Diệu làm bộ nghiêm khắc nói rằng.
 
 	"Này, chúng ta không phải ý này. . ." Lợi Trảo Vô Ngân bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái kia không phải, trang bị là muội muội ngươi, chính là muội muội ngươi, làm một kiện phá trang bị nghề nghiệp như thế xoắn xuýt sao. Cái tiếp theo." Lý Diệu lần thứ hai mò cái rương.
 
 	Huynh muội hai người liếc mắt nhìn nhau, sủng vật tiểu Tinh Linh private chat nói rằng: "Ca, ngươi xem. . ."
 
 	"Vậy ngươi liền thu đi, coi như thiếu nợ ân tình, sau đó trả lại là được rồi." Lợi Trảo Vô Ngân cũng private chat nói.
 
 	"Ừm." Sủng vật tiểu Tinh Linh nắm chặt ma trượng, cái này ma trượng ít nhất có thể tăng lên nàng(hắn) một phần ba sức chiến đấu, không biết so với nàng dùng lam ma trượng được rồi bao nhiêu: "Cao thủ lại lợi hại, nhân phẩm lại được, không bằng chúng ta làm xong tinh anh nhiệm vụ liền gia nhập Tinh Hỏa đi."
 
 	"Được, ta cũng là ý này. Vốn là ta là thật không muốn gia nhập công hội, có điều Liệu Nguyên người này làm người đại khí, hạng người gì mang ra sao binh, phỏng chừng Tinh Hỏa bầu không khí không sai, vừa vặn mang theo chúng ta cái kia một đám huynh đệ tìm cái dựa vào." Lợi Trảo Vô Ngân cũng kiên định tự tin.
 
 	Lý Diệu căn bản liền không biết hành vi của hắn, lại sẽ dẫn đến một đám người phẩm vững vàng player sẽ gia nhập công hội, hắn giờ khắc này lấy ra đệ tam món đồ.
 
 	Ngọn lửa đồ đằng: Triệu hoán một ngọn lửa đồ đằng, có thể phóng thích quả cầu lửa, cũng thêm nắm 15% thương tổn.
 
 	Đồng Đồng thì có cái này đồ đằng, gia trì phi thường ra sức, Lý Diệu trực tiếp đem đồ đằng phân phối cho Lợi Trảo Vô Ngân.
 
 	Sau đó Lý Diệu liền bắt đầu không ngừng dẫn quái xoạt nhiệm vụ item, trong lúc đụng tới nhiều lần Quang Minh trận doanh player, nhìn thấy là Hắc Ám trận doanh player trắng trợn ở địa bàn của bọn họ thăng cấp phỏng chừng muốn đấu võ.
 
 	Nhưng nhìn thấy nhiều đầu xà nhất thời liền yên, trực tiếp ảo não đến nơi khác thăng cấp. Mà Lý Diệu ba người cũng không gây sự, chính là vì nhiệm vụ item bận việc.
 
 	Vì hai trăm cái U Linh dây chuyền, ba người ở nơi này phấn đấu nửa ngày nhiều, vốn là chạy đi liền cần không ít thời gian, cùng nhiệm vụ item thu thập hoàn thành thời điểm, sắc trời đã từ từ đen kịt lại.
 
 	"Ai, này phá nhiệm vụ, nhiệm vụ item như thế khó ra." Sủng vật tiểu Tinh Linh tả oán nói.
 
 	"Ngươi là thăng cấp thoải mái đi, đều cấp mười bốn, thượng hạng cấp bảng." Lợi Trảo Vô Ngân nguýt nguýt, tuy rằng bọn họ không có làm tinh anh nhiệm vụ, nhưng bởi vì vẫn làm nhiệm vụ, đẳng cấp trái lại cao.
 
 	"Hì hì, nếu không là cao thủ ta sao có thể lên bảng." Những tinh anh này quái kinh nghiệm đối với bọn họ tới nói còn là phi thường nhiều.
 
 	"Sai rồi, không phải ta mang ngươi kinh nghiệm nhiều, mà là làm nhiệm vụ kinh nghiệm so với (tỷ đấu) thuần túy đánh quái thăng cấp nhanh, ngươi chỉ phải không ngừng làm nhiệm vụ, đẳng cấp tuyệt đối sẽ vẫn dẫn trước phần lớn player." Lý Diệu nói rằng, hiện tại rất nhiều player còn cho rằng xoạt quái tài là thăng cấp nhanh nhất phảng phất, nhưng mà cũng không phải.
 
 	"Xem đi, liền cao thủ liền nói như vậy." Sủng vật tiểu Tinh Linh hưng phấn nói: "Xem ngươi sau đó còn phản đối ta làm nhiệm vụ không."
 
 	"Được, ngươi có lý được chưa." Lợi Trảo Vô Ngân cười khổ.
 
 	Ba người cười cười nói nói cất bước ở u ám trong rừng rậm, bởi vì Lý Diệu Tử Thần 4000 mở đường, dọc theo đường đi cơ bản thông suốt, có một mình quái, Tử Thần 4000 chính mình liền quyết định.
 
 	Mãi đến tận nguyệt đến giữa trời, ba người mới đến Colin · Firerain vị trí thung lũng.
 
 	Thung lũng phi thường hẻo lánh cùng u tĩnh, hơn nữa Lý Diệu có thể nhìn thấy một loại nhỏ, hiện ra hào quang màu bạc Nguyệt Lượng Tỉnh, một cô đơn bóng người ngồi ở Nguyệt Lượng Tỉnh một bên ngắm nhìn bầu trời, tuy rằng không đi vào một luồng nhàn nhạt ưu thương tâm tình ngay ở bên trong thung lũng lượn lờ.
 
 	Ba người tâm tình cũng không cảm thấy hạ lên, Lý Diệu trong lòng cả kinh, có thể không cảm thấy ảnh hưởng người bình thường tâm tình, cái này Colin · Firerain tuyệt bức không đơn giản.
 
 	"Các ngươi tới, vật của ta muốn các ngươi tập hợp hay chưa?" Colin · Firerain âm thanh trầm thấp mà khàn khàn.
 
 	"Đại thúc, ngươi tại sao lại bộ này dáng vẻ, có thể hay không cao hứng điểm, chúng ta mệt gần chết giúp ngươi thu thập đồ vật, ngươi chỉ một người đờ ra." Sủng vật tiểu Tinh Linh bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha, là là, là ta không đúng." Colin · Firerain nhìn thấy tiểu Tinh Linh vui vẻ vẻ mặt cũng nở một nụ cười. Hắn tuy rằng xem chính là tiểu Tinh Linh, nhưng ánh mắt phảng phất xuyên qua vạn cổ, khí thế cũng biến nhu hòa lên.
 
 	Colin · Firerain
 
 	Cấp độ: Cấp trận doanh thủ lĩnh
 
 	Lý Diệu sắc mặt cũng đi nghiêm nghị lên, trong đầu không ngừng lăn lộn cái này npc tư liệu, lại chỉ có thể nhìn thấy như thế ít tài liệu, vẫn là trận doanh cấp thủ lĩnh, người này tuyệt đối không phải phổ thông cổ Tinh Linh.
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh giao nhiệm vụ thời điểm, Lý Diệu trong lúc vô tình miết thấy hắn cánh tay hỏa diễm văn chương, đột nhiên, trong đầu của hắn né qua một tia chớp. Hắn rốt cục nhớ tới tới đây cái npcc là ai.
 
 	Colin · Firerain, ác điểu Druid đã từng lãnh tụ, là cổ Tinh Linh đại Druid một trong, vạn năm đại chiến trung chiến công hiển hách, hắn mặc dù là Druid, nhưng rất không thích ngủ say ở Phỉ Thúy trong giấc mộng, trái lại chủ quản một phương.
 
 	Lý Diệu mộng bức, lại ở đây đụng tới U Ám thung lũng cổ Tinh Linh bộ chỉ huy tổng chỉ huy, Lý Diệu thậm chí có một loại hoang đường cảm giác. . .