Chương 929: Vạch trần 1 tấm lá bài tẩy
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Nhìn thấy Tinh Hỏa khí thế hùng hổ xông tới, tất cả mọi người đều sửng sốt, này mịe, đây rốt cuộc là ai bị vây công. ? ? Hỏa nhiên? Văn? ? ? ? ? ? `
 
 	"Con mẹ ngươi." Thịnh Thế cuồng thiếu mặt đều tái rồi: "Nhanh nghĩ biện pháp tránh né."
 
 	Nhưng bọn họ hạm đội vì phòng ngừa Tinh Hỏa chạy trốn quá dày đặc, ngoại trừ phía trước, phía sau cùng hai bên trái phải đều là dày đặc thuyền, tránh né, làm sao trốn.
 
 	Mạnh mẽ chống đỡ tuyệt bức là không được, nhìn hai cái bị đánh tan liên hợp hạm đội liền biết rồi, mấy lần với kẻ thù của chính mình, không sợ chút nào. Mạnh mẽ một chiếc chiến hạm đều không bị tổn thương liền đem đối phương cái gì tơi bời hoa lá.
 
 	Thịnh Thế thuyền lựa chọn đồng dạng là cự ma xung phong chu, tuy rằng bọn họ nắm chắc bài, nhưng nhìn thấy Tinh Hỏa thuyền trên phép thuật tráo, cái gì lá bài tẩy đều vô dụng.
 
 	"Goblin sắt thép chiến hạm, các ngươi không phải chiến hạm rắn chắc sao, mau mau xuất chiến cản bọn họ lại, chỉ cần ngăn cản một hồi, Tinh Hỏa liền muốn gặp phải chúng ta vây công." Thịnh Thế cuồng thiếu ở hội trưởng trong kênh hô.
 
 	Bên cạnh dùng Goblin thuyền hội viên môn mặt đều tái rồi, trùng ngươi muội a trùng, dùng không phải hướng về phía chúng ta đến, chúng ta đi tới này không phải là tìm chết sao, kẻ ngu si mới sẽ nghe. Dồn dập lườm một cái khinh bỉ nhìn Thịnh Thế hạm đội.
 
 	Người hội trưởng kia càng là nói rằng: "Thật không tiện, Goblin chiến hạm ngoại trừ điểm trục trặc, các ngươi cũng biết Goblin khoa học kỹ thuật một hạng là xưng tên vô căn cứ, có điều không quan tâm, chúng ta gia tăng bài trừ trục trặc, Thịnh Thế các anh em trước tiên ngăn cản, chúng ta lập tức sửa tốt hình thành vây kín, đồng thời đánh đổ Tinh Hỏa."
 
 	Thịnh Thế cuồng thiếu khí mặt đều đen, quỷ mới tin hiện tại ra trục trặc đây, ngươi đây muội.
 
 	"Làm sao bây giờ." Thịnh Thế cuồng thiếu sắc mặt cuồng biến.
 
 	Thú ngữ giả sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, hắn bắt đầu liền nhắc nhở, Thịnh Thế cùng Tinh Hỏa cừu hận quá to lớn, Thịnh Thế không có cần thiết làm chim đầu đàn, ở hình thành bao vi trước nên duy trì biết điều.
 
 	Kết quả đây, Thịnh Thế cuồng thiếu không nghe. Cảm thấy nhiều như vậy hạm đội, không có cần thiết sợ một Tinh Hỏa.
 
 	Bây giờ người ta không những không có sợ sệt, trái lại muốn lôi kéo Thịnh Thế chịu tội thay.
 
 	Trước tiên không nói trận chiến đấu này có thể thắng hay không lợi, chính là thắng lợi, Thịnh Thế cũng bị đào thải, này còn có ý nghĩa gì.
 
 	Vừa nãy khuyên như thế nào đều không nghe, kết quả hiện tại hỏi ta làm sao bây giờ, ta cái quái gì vậy làm sao biết làm sao bây giờ.
 
 	Thú ngữ giả cái kia buồn nôn a, trên thực tế Thịnh Thế cuồng thiếu cũng không ngốc, chỉ có điều hàng này quá dễ dàng đắc ý vênh váo, hắn thực sự là đau đầu.
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ tới, cùng Liệu Nguyên kết thù cũng là bởi vì Thịnh Thế cuồng thiếu vây công nhân gia muội muội.
 
 	Kết quả bọn họ can thiệp vào, nhưng mà trực tiếp bị diệt đoàn, sau đó cừu hận liền càng ngày càng sâu, sau đó mắt kéo dài tới công đoàn cùng công đoàn trong lúc đó.
 
 	Hắn đã quyết định chủ ý, nhiệm vụ lần này sau khi, sau đó cũng không tiếp tục cùng Thịnh Thế cuồng thiếu đồng thời. Thực sự là quá nháo tâm.
 
 	"Tận lực bảo tồn thuyền của chúng ta chỉ, chỉ cần còn lại một phần ba trở lên, chúng ta liền có cơ hội." Thú ngữ giả đau xót ở kênh guild nói rằng: "Hai bên thuyền tìm cơ hội không muốn trùng quá trước."
 
 	Nói chuyện công phu, lấy trung cấp chiến hạm vì là mũi tên Tinh Hỏa hạm đội thô bạo trùng đánh tới.
 
 	Ở vô số người trong ánh mắt, Tinh Hỏa liên hợp hạm đội đâm đầu thẳng vào Thịnh Thế hạm đội ở trong.
 
 	Giống như như bẻ cành khô giống như vậy, những này xung phong chu trực tiếp liền phá nát, căn bản là không ngăn được Tinh Hỏa chiến hạm.
 
 	Khán giả rất rõ ràng, Tinh Hỏa hạm đội trực tiếp liền xé ra một lỗ to lớn, tiến vào Thịnh Thế hạm đội ở trong.
 
 	Thịnh Thế thuyền từng chiếc từng chiếc gãy vỡ phá nát, Thịnh Thế các người chơi tức giận mắng bên trong dồn dập nhảy cầu.
 
 	Bọn họ cũng nhìn thấy nguyên lai chiến đấu, ngăn cản chạy như bay chiến hạm liền giống như châu chấu đá xe.
 
 	"Chuyển đà, điều chỉnh góc độ, kết trận." Theo thủ vệ quan mệnh lệnh, xung phong mở đối Phương Trận tuyến Tinh Hỏa liên hợp hạm đội tạo thành một cái vòng tròn hình chiến tuyến.
 
 	Phần lớn cái khác công đoàn chiến hạm ở vòng tròn bên trong.
 
 	Thịnh Thế cuồng thiếu nhìn thấy lần này xông tới, hơn một nửa thuyền liền như vậy không còn, con mắt đều đỏ, lớn tiếng gào thét nói: "Các ngươi còn ở chờ cái gì, hiện tại Tinh Hỏa liên hợp hạm đội không thể động đậy, chồng cũng phải đống bọn họ."
 
 	Chiến đấu rốt cục vào đúng lúc này chân chính khai hỏa, chu vi thuyền bắt đầu tiếp cận Tinh Hỏa chiến hạm.
 
 	Mà Tinh Hỏa chiến hạm pháo cũng bắt đầu điên cuồng rít gào, từng chiếc từng chiếc chiến hạm ở lửa đạn bên trong trầm luân.
 
 	Tinh Hỏa ba cái minh hữu cũng không phải ngồi không, một công đoàn lắp đặt máy bắn đá, một cho tới không sai dầu hỏa, quỳnh hoa càng là cho tới một loại liên tục bắn hỏa nỗ.
 
 	Xông lên chiến hạm dồn dập ở ba cái công đoàn phối hợp đả kích chìm xuống không, mà Tinh Hỏa phép thuật tráo cũng trong nháy mắt mở ra.
 
 	Vô số hỏa tiễn cùng thuốc nổ từ trên trời giáng xuống, Tinh Hỏa chiến hạm phép thuật tráo xuất hiện điểm điểm gợn sóng.
 
 	Nhưng cái khác hai cái công hội sẽ không có may mắn như vậy, thuyền con của bọn họ từng cái chiếc liên tiếp chìm nghỉm, thuyền bè của đối phương cùng player thực sự là quá nhiều.
 
 	Tinh Hỏa bên này gộp lại, player hai vạn người, mà đối phương gộp lại là bọn họ mười mấy lần.
 
 	Tuy rằng không thể cũng trong lúc đó công kích bọn họ, nhưng này cũng là so với nhiều người của bọn họ nhiều lắm, hơn nữa liên miên không dứt.
 
 	Loại này lửa đạn cùng tiếp cận đại chiến kéo dài nửa giờ, Tinh Hỏa trận tuyến bốn phía mặt biển đã có vô số player ở trong nước chửi đổng, đâu đâu cũng có liều lĩnh liệt diễm cùng khói đặc thuyền hài cốt.
 
 	"Không được,  bọn họ quá nhiều người, hiện tại đã dựa vào nhân số tiếp cận chúng ta, lập tức có thể chính là tiếp huyền chiến, thuyền của chúng ta chỉ tổn thất hơn nửa." Sát Na Phương Hoa sắc mặt khó coi.
 
 	Trên thực tế cái khác mấy cái minh hữu hơn nửa nhân viên đều chuyển đến Tinh Hỏa trên chiến hạm, bao quát Sát Na Phương Hoa.
 
 	Tuyệt thế yêu cơ không ngừng truyền đạt từng cái từng cái mệnh lệnh, Tinh Hỏa hạt nhân các nguyên lão phân tán đến mỗi cái thuyền trướng phụ trách chỉ huy trên boong thuyền chiến đấu.
 
 	Đối phương player quá nhiều, các loại cánh cùng vị di skill tầng tầng lớp lớp, boong tàu chiến đấu một lần phi thường kịch liệt.
 
 	"Yêu cơ, lấy ra chúng ta lá bài tẩy đi." Lý Diệu cười cợt: "Không cần thiết giữ lại, không phải là tiền sao, gia những khác không có, chính là nhiều tiền, quá mức ta trở lại ta lại nghĩ cách làm cái mấy vạn kim tệ."
 
 	Lý tỷ há há mồm, biết Lý Diệu cuối cùng thực tế cùng nói với nàng.
 
 	Sát Na Phương Hoa cùng hai cái công đoàn hội trưởng cũng đồng dạng không nói gì, có muốn hay không như thế điếu, còn mấy vạn kim tệ, nói cùng chơi như thế, của cải của bọn họ chưa chắc có 10 ngàn kim tệ được không.
 
 	Nhưng ngẫm lại Tinh Hỏa giàu nứt đố đổ vách, rõ ràng không phải đùa giỡn, từng cái từng cái ước ao ghen tị.
 
 	"Đã sớm chờ ngươi câu nói này." Tuyệt thế yêu cơ nở một nụ cười: "Hết thảy thuyền chỉ huy chú ý, ta mệnh lệnh, có thể vận dụng trùng thiên vang lên."
 
 	"Giết!"
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nhất thời mắt mạo kim quang, bọn họ có biết đây chính là đắt giá vũ khí bí mật.
 
 	Ở đến thời điểm đã diễn luyện quá, uy lực kia đột nhiên không một bên, hơn nữa phi thường đã nghiền.
 
 	Vốn là không người nào có thể ngăn cản Tinh Hỏa bước chân, vốn là cho rằng không dùng được : không cần, kết quả đụng tới loại này nguy cơ lớn lao, hay là muốn vận dụng cái này lá bài tẩy.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn con mắt đều tỏa sáng, dồn dập gỡ bỏ trên boong thuyền che lại vải bạt đồ vật.
 
 	Tiếp theo từng cái từng cái tràn ngập lỗ thủng cái giá xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, khán giả cực kỳ nghi hoặc, đồ chơi này có khả năng mao. . .