Chương 218: Cây khô cứ điểm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hắc Ám kí hiệu
 
 	Chất: Màu xanh lam tinh xảo
 
 	Vị trí: Sức
 
 	Sự chịu đựng: 5%
 
 	Giải trừ sử dụng khống chế hạn chế hiệu quả, làm lạnh thời gian 2 phút.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị hạn định: Hắc Ám trận doanh
 
 	Hắc Ám kí hiệu, đây mới là Lý Diệu mục đích, nếu như dùng quân công đổi, cần quân công quá nhiều, vẫn là làm nhiệm vụ khá là có lợi.
 
 	Đương nhiên, vẽ cây khô cứ điểm bố phòng đồ cũng không phải dễ dàng như vậy, bình thường newbie lại làm không được loại này quân sự nhiệm vụ.
 
 	"Như vậy người thứ hai nhiệm vụ đây?" Lý Diệu hỏi.
 
 	Hoán phong giả do dự một chút, vẫn là nói rằng: "Thứ hai nhiệm vụ liền dường như khó, một mình ngươi rất khó làm được, ngươi có thể triệu hoán ngươi công đoàn đồng bọn đồng thời làm."
 
 	"Ta rõ ràng, mời nói." Lý Diệu gật gù đáp lời.
 
 	"Tuy rằng nhận ra được cây khô cự ma dị động, nhưng Quirlden  cũng không có chuẩn bị kỹ càng, trong tộc xin ngươi cũng rõ ràng, viện quân. . . Vì lẽ đó chỉ có thể hy vọng liên hợp Ưng Sào Sơn đồng thời đối phó cự ma, hiện tại còn ở hiệp thương trung, chúng ta cần thời gian." Hoán phong giả nói rằng.
 
 	"Vậy ta cần phải làm sao đây?" Lý Diệu kiên trì hỏi.
 
 	"Kéo dài thời gian, không nên để cho cây khô cự ma gần đây bên trong phát động tiến công, hoặc là tạm thời trọng thương cây khô cự ma, cho chúng ta tranh thủ một ít thời gian. Ngươi tiếp thu sao, xong không được nhưng là có trừng phạt." Hoán phong giả chậm rãi nói rằng.
 
 	"Ta tiếp thu." Lý Diệu tiếp nhận rồi nhiệm vụ.
 
 	Kéo dài cây khô cự ma
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Cây khô cự ma chính đang chỉnh quân bị chiến, mắt nhìn chằm chằm, Quirlden  đối mặt nguy cơ rất lớn.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Kéo dài cây khô cự ma tiến công bước tiến.
 
 	Quest thưởng: 5% kinh nghiệm, công đoàn điểm 500, công đoàn tài chính 5 kim, công đoàn vật tư phiếu hối đoái 500 đơn vị.
 
 	Kiến nghị nhân số: 500-1000
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 ngày trong vòng
 
 	Thất bại trừng phạt: Khấu trừ trước mặt công đoàn đẳng cấp 50% điểm.
 
 	Đây là một công đoàn nhiệm vụ, hơn nữa là một độ khó cao cao báo lại công đoàn nhiệm vụ, từ kiến nghị nhân số tới nói, nên cấp hai công sẽ xuất động toàn bộ nhân viên, tạo thành lượng lớn tổn thất mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bình thường công đoàn nhiệm vụ chỉ có mười mấy cái, tốt một chút mười mấy điểm mà thôi.
 
 	Chớ đừng nói chi là 500 đơn vị vật tư, đây chính là độ khó cao công đoàn nhiệm vụ mới sẽ khen thưởng đồ vật.
 
 	Đặc biệt là thành lập dã ngoại trụ sở thời điểm, kiến tạo phòng ốc cần gỗ cùng vật liệu đá, cần các loại công cộng phương tiện, gỗ cùng vật liệu đá chính mình có thể hoặc là vặt hái, nhưng một ít công cộng phương tiện loại đồ vật, liền cần phiếu hối đoái.
 
 	Tối thực dụng chính là tường thành tăng cường vật liệu, có thể tăng lên tường thành phòng ngự cùng bền, đặc biệt là tiền kỳ tường thành đều là chất gỗ loại kia, càng cần phải thứ này.
 
 	Còn tỷ như pháp thuật phòng ngự trận vật liệu, những này không phải có tiền liền có thể mua được.
 
 	Đương nhiên, trừng phạt cũng là rất nghiêm trọng. Bình thường công đoàn nếu như làm nhiệm vụ này,
 
 	Thất bại không chỉ tổn thất lượng lớn nhân lực vật lực, còn có tổn thất hội viên môn nỗ lực kiếm lời đến điểm, rất đau đớn sĩ khí.
 
 	"Bị tướng quân coi trọng người trẻ tuổi, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi." Hoán phong giả ở Lý Diệu đi tới cửa thời điểm nói rằng.
 
 	"Tất nhiên sẽ không bôi nhọ Phong Hành Giả tướng quân uy danh." Lý Diệu nói rằng, hắn hiện tại đã bị đánh tới nữ vương nhãn mác, chỗ tốt tự nhiên rất nhiều, nhưng thất bại đồng dạng hậu quả nghiêm trọng.
 
 	"Ta đi a, như thế trâu bò công đoàn nhiệm vụ."
 
 	"Đáng thương ta chạy nửa ngày, một mười mấy điểm nhiệm vụ đều không làm xong."
 
 	"Hội trưởng đây là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người a."
 
 	"Đây là lại muốn tập hợp làm nhiệm vụ sao, thật là lợi hại cảm giác."
 
 	"Phí lời, không nhìn yêu cầu bao nhiêu người, độ khó khẳng định rất cao."
 
 	"Ha ha, chuẩn bị tập hợp, lần này khẳng định so với hôm qua còn kích thích."
 
 	"Ngươi xem một chút công đoàn kênh." Tần Phượng Nghi phát tới private chat.
 
 	Nhỏ đi Lý Diệu chính đang hỏa ưng trên lưng chạy đi đây, nhìn thấy công đoàn kênh nhất thời bừng tỉnh, hắn là hội trưởng, tiếp thu nhiệm vụ sau khi, đặc biệt là loại này loại cỡ lớn công đoàn nhiệm vụ, hết thảy hội viên đều ngầm thừa nhận là nhận trạng thái.
 
 	"Đại gia nên làm gì làm gì, nhiệm vụ này chính ta làm là có thể, các ngươi chờ lĩnh khen thưởng là được." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Vãi lìn, hội trưởng có muốn hay không như thế."
 
 	"Mấy trăm người hoàn thành nhiệm vụ, ngươi muốn một người làm, cho quỳ."
 
 	"Liệp Vương, ngươi cũng không nên đùa giỡn."
 
 	"Chính là, đừng nghịch."
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ta thật lòng, đại gia tiếp tục làm nhiệm vụ của chính mình là được, liền như vậy, ta đến nhận chức vụ địa điểm."
 
 	"Cái này cũng được?"
 
 	"Có muốn hay không như thế nghịch thiên."
 
 	"Liệp Vương, cho chúng ta những thức ăn này kê một con đường sống."
 
 	Lý Diệu nhảy xuống hỏa ưng, tiếp tục nhanh chóng chạy đi, cây khô cứ điểm, ở Quirlden  Đông Nam, lộ trình rất xa, nếu không có hỏa ưng, cần lãng phí không ít thời gian.
 
 	Hinterland tình thế phức tạp, chỉ là cự ma thì có ba cái to lớn bộ tộc, mà cây khô bộ tộc chính là trong đó mạnh mẽ nhất một nhánh.
 
 	Bọn họ chia làm hai cái cứ điểm, một chính là xây dựa lưng vào núi cây khô cứ điểm, một nơi khác ở chỗ xa hơn, nơi nào rong càng thêm tốt tươi.
 
 	Cây khô cứ điểm dựa lưng liên miên quần sơn, mà lại nói là cứ điểm, trên thực tế toàn bộ cứ điểm hiện cầu thang trạng thái.
 
 	Cứ điểm tổng cộng chia làm thành sáu cái cấp độ, mỗi một tầng đều cách xa mặt đất cao không ít, trên cao nhất một tầng đã sắp muốn đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Cự ma là một đám Cổ Lão chủng tộc, bọn họ thành thị đã trải qua năm tháng cọ rửa có vẻ cố ý dạt dào, tường thành đều là cỏ xỉ rêu loang lổ.
 
 	Hơn nữa mỗi một tầng đều cây xanh tỏa bóng, hoàn cảnh cực kỳ sâu thẳm, nếu không là có thể nhìn thấy dã man Bạch Cốt đồ đằng cùng đầy rẫy Bạch Cốt, mọi người nhất định sẽ đem nơi này xem là thế ngoại đào nguyên.
 
 	Lý Diệu mở ra Hắc Ám du hiệp bị động, nhưng vừa đến gần rồi lối vào một trăm mã khoảng cách, cự ma thân một bên Dã Lang liền đứng lên đến, trên người mao đều dựng thẳng lên đến, nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, trong miệng cũng phát sinh trầm thấp gào thét.
 
 	Nhàn nhã người gác cổng nhất thời cảnh giác đánh giá bốn phía, đề phòng rồi lên.
 
 	"Tiềm hành quả nhiên là không thể thực hiện được, không trách để ta họa bố phòng đồ." Lý Diệu chậm rãi lùi về sau, trốn đến một cây đại thụ phía sau.
 
 	Bên kia Dã Lang một lát sau mới yên tĩnh lên, một lần nữa lười biếng nằm nhoài chủ nhân bên chân.
 
 	Có điều, Lý Diệu đã thấy mấy cái gác cổng cự ma tư liệu.
 
 	Cây khô cự ma thủ vệ
 
 	Cấp độ: Level 15 2 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 35000
 
 	Giáp bảo vệ: 300
 
 	Skill: Tử vong đánh dấu, kịch độc thổi tên, kịch độc xạ kích, chú thuật tiễn
 
 	Vật: Dã Lang
 
 	Cấp độ: Level 15 2 tinh tinh anh
 
 	Sinh mệnh: 22000
 
 	Giáp bảo vệ: 285
 
 	Skill: Dò xét tiềm hành, tiềm hành, Bối Thứ, cắn xé, trảo kích, độc thị.
 
 	Lý Diệu thở dài, tuy rằng đã sớm đoán được, nhưng vẫn là nhíu nhíu mày lông mày, liền dường như player tinh anh có thể bình tinh như thế, quái vật tinh anh cũng có tinh cấp.
 
 	Loại này tinh cấp tinh anh kinh nghiệm nhiều, khen thưởng phong phú, nhưng vấn đề là , tương tự khó đối phó, nói là một tiểu BoSs cũng không quá đáng, một hai cái cũng là thôi.
 
 	Nhưng bọn họ ở thủ vệ vào miệng : lối vào, bên cạnh thì có cảnh báo cảnh báo, nếu là mình chết khái, cảnh báo vang lên, không biết bao nhiêu cự ma sẽ lao ra. . .
 
 	s: Tiếp tục cầu vé tháng hỏa lực trợ giúp, này kề sát, lúc nào cũng có thể sẽ bị bạo xuống. . .