Chương 288: Liệp Sát Lệnh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	?"U a, ca mấy cái ở đánh Ngân anh a, chà chà, không sai sao. Ồ, cái này bị đóng đinh gia hỏa là ai, thật hình dáng thê thảm." Lý Diệu trêu nói.
 
 	"Vãi lìn giời ạ." Mấy cái đội viên vô cùng phẫn nộ, hiện tại Ngân anh nâng đỡ bọn họ, hội trưởng cũng lập tức ngỏm rồi.
 
 	Càng mấu chốt chính là bọn họ đều cẩn thận nghiên cứu qua Lý Diệu cái này Tử Thần 4000 video, vậy thì thật là giết tinh anh nghề nghiệp cùng cắt cỏ như thế, bọn họ muốn công kích Lý Diệu, nhưng lại không biết làm sao ra tay, Tử Thần 4000 lượng máu quá hơn nhiều, mấy người bọn hắn coi như có thể làm rơi mất Tử Thần 4000 xác ngoài, nhưng còn có sinh mạng thứ hai.
 
 	Hơn nữa bên trong còn có một Lý Diệu, bọn họ dù cho ngông cuồng, nhưng cũng không ngu xuẩn.
 
 	"A, ta không muốn nhịn. Ta muốn giết hắn." Thuẫn chiến sĩ đem ưng thân nữ yêu Ngân anh giết chết, nhất thời quay đầu.
 
 	"Hắn chính là muốn tiêu hao chúng ta chủ lực, không nên vọng động, các ngươi nhanh lên một chút lui về phía sau, cùng Robert tập hợp, người sau triệu tập cái khác tinh anh, giết hắn sau khi ở phục sinh ta, như vậy tổn thất liền không đáng kể." Feild lạ kỳ cũng không có phẫn nộ, mà là vạch ra Lý Diệu mục đích thực sự.
 
 	Hiện tại mù quáng bị Lý Diệu tiêu hao, chỉ có thể để Lý Diệu càng thêm đắc ý.
 
 	Ào ào ào rồi, chính đang thăng cấp tinh anh đoàn player được đoàn đội bên trong tin tức, nhất thời thả hạ thủ bên trong quái vật, nhanh chóng hướng về bên này tập hợp. Bọn họ ngoại trừ thăng cấp ở ngoài, chính là vì bảo vệ chiến đội đội viên. Mấy người không cam lòng ở Tank phòng ngự dưới lùi về sau.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá ngông cuồng, lại dám tự chui đầu vào lưới, ngày hôm nay ngươi đem có chạy đằng trời." Robert thanh âm phẫn nộ từ đằng xa truyền đến, hắn mang theo hai đội độc viện cũng đang nhanh chóng chạy tới.
 
 	"Chắp cánh khó thoát a, vậy ta liền giết nhiều mấy cái." Lý Diệu khống chế Tử Thần 4000 chậm rãi đi tới đúng thế mấy cái đội viên nói rằng: "Các ngươi thậm chí ngay cả lão đại các ngươi thi thể đều mặc kệ, quả nhiên quả đoán, nhưng vô dụng, các ngươi chết chắc rồi."
 
 	Khiêu dược tiễn đạp!
 
 	Tử Thần 4000 bỗng nhiên nhảy lên mà lên, như chớp giật nhảy lên lại đây.
 
 	"Tán." MT hét lớn.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chỉ là bọn hắn đều là không có vị di nghề nghiệp, hai chân chạy thế nào quá Tử Thần 4000 skill.
 
 	Chủ trị liệu em gái cùng Tank tốc độ chậm nhất, trực tiếp bị Tử Thần 4000 đánh bay, đánh bay đồng thời còn đã trúng Tử Thần 4000 cưa điện, bọn họ bị đánh bay thời điểm sinh mệnh đã thanh linh.
 
 	Tĩnh điện Phi Luân!
 
 	Chính đang tiềm hành đạo tặc trực tiếp bị Phi Luân thuấn sát, mà một cái khác kỵ sĩ trực tiếp sử dụng thánh thuẫn thuật, cũng chính là bị trở thành vô địch skill, mới chặn lại rồi tĩnh điện Phi Luân.
 
 	"Chờ ngươi mai rùa skill kết thúc lại trừng trị ngươi."
 
 	Thu gặt quỹ tích!
 
 	Lý Diệu vọt thẳng hướng về phía chen chúc mà tới player, phóng thích vô địch kỵ sĩ bị đánh bay.
 
 	"Phân tán trận hình, mục tiêu Tử Thần 4000 cho ta giây hắn." Robert ở đoàn đội bên trong quát: "Hết thảy cận chiến một chọi một bảo vệ viễn trình thi pháp."
 
 	Những này là tinh anh đoàn, hơn nữa trước đây game liền bắt đầu phối hợp, đã phi thường hiểu ngầm, nghe được Robert mệnh lệnh cấp tốc điều chỉnh mình trận hình.
 
 	Sau đó chính là các loại phép thuật đập về phía Tử Thần 4000, bọn họ tuyệt đại đa số đều là tinh anh nghề nghiệp, mỗi người đều có một hai loại lợi hại mà sở trường phép thuật.
 
 	Tử Thần 4000 lượng máu cấp tốc giảm xuống, có điều Lý Diệu liều mạng, đã nhảy vào trong đám người.
 
 	Thu gặt quỹ tích va vào cận chiến nhất thời liền bị thuấn sát, nhưng viễn trình nghề nghiệp bởi vì cận chiến ngắn ngủi ngăn cản cơ bản đều bảo vệ sinh mệnh, bọn họ điều chỉnh một chút góc độ tiếp tục điên cuồng phát ra.
 
 	Bốn giây, Lý Diệu mới thu gặt không tới mười người, mà Tử thần bốn ngàn đã nổ tung.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Lý Diệu cũng không muốn cái kia tính mạng của chính mình đùa giỡn, Tử Thần bốn ngàn hơn ba vạn lượng máu mới kiên trì bốn giây, chính mình hai ngàn huyết, nhất thời sẽ bị thuấn sát.
 
 	Ca. . .
 
 	Lý Diệu cùng Tử Thần bốn ngàn lại xuất hiện ở Feild bên cạnh thi thể, Lý Diệu nhảy ra Tử Thần 4000, quay về chính xông lại các người chơi phất tay một cái.
 
 	"Các ngươi thực sự là quá nhiệt tình, ta cũng chơi đủ rồi, liền không phiền phức các ngươi đưa ta."
 
 	Lý Diệu thân thể bỗng nhiên nhảy lên, ở giữa không trung bỗng nhiên đã biến thành một con Long, quay về phía dưới gào thét một tiếng, đã bay lên hơn 300 mã cao vách núi cheo leo.
 
 	"Dừng lại, không muốn tiếp cận cái kia Khôi Lỗi." Robert hạ lệnh, dưới cái nhìn của hắn, Tử Thần 4000 có điều là một sủng vật cùng vốn là không đáng giết chết. Hơn nữa Tử Thần 4000 quá khủng bố, giết một skill toàn Tử Thần 4000 cần dùng không ít hội viên mệnh đi lấp, mà sủng vật là có thể bị thợ săn phóng thích phục sinh, không có một chút nào tổn thất.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả sử dụng thi pháp đem Tử Thần 4000 thu hồi.
 
 	Đồng thời, Lý Diệu đem một đoạn này đánh giết truyền cho Tần Phượng Nghi, nói rằng: "Phát đi, làm càng lớn càng tốt, tính toán ta liền muốn trả giá cái giá tương ứng."
 
 	"Ngươi cần phải hiểu rõ, chuyện này làm lớn, liền triệt để đem bọn họ đắc tội chết rồi, chân chính một mất một còn, sinh tử chi địch. Sau đó gặp mặt khủng bố không dễ nhìn." Tần Phượng Nghi nói thật.
 
 	"Khi ta con đường, chính là sinh tử chi địch, liền coi như bọn họ muốn cùng ta hòa hoãn quan hệ ta cũng sẽ không tiếp nhận, ta muốn để tất cả mọi người biết, chặn ta đường kết cục." Lý Diệu trong mắt lấp loé một tia kiên quyết.
 
 	"Hừm, ta khuyên ngươi cũng không phải sợ sự, chính là để ngươi cân nhắc rõ ràng, nếu ngươi đã hạ quyết tâm, vậy thì chiến cái đất trời tối tăm."
 
 	Tần Phượng Nghi lộ ra lộ ra long lanh nụ cười.
 
 	"Được, cái kia phải xem ngươi rồi, ta tiếp tục giết hắn, chờ ta đoạn thứ hai video." Lý Diệu nói xong cũng cắt đứt thông tin.
 
 	Cùng lúc đó, Tần Phượng Nghi lấy Hạ Diêu ID trên truyền Lý Diệu đánh giết Feild video. (www. uukanshu. com )
 
 	( Tinh Hỏa Liệp Sát Lệnh: Alaska công hội hội trưởng Feild 1 :3 )
 
 	Ba đại công hội không ngừng khiêu khích Tinh Hỏa công hội điểm mấu chốt, Tinh Hỏa công hội mới vừa thành lập ba đại công hội bố trí cạm bẫy tính toán Tinh Hỏa công hội, sau đó càng là không ngừng tập kích ta Tinh Hỏa công hội hội viên.
 
 	Tinh Hỏa công hội một nhẫn nhịn nữa, hiện tại đã không thể nhịn được nữa, ba đại công hội đem Tinh Hỏa thoái nhượng xem là mềm yếu.
 
 	Nhưng ta muốn trịnh trọng tuyên bố, Tinh Hỏa không sợ chiến, cũng dám chiến, nếu ba đại công hội như vậy vô liêm sỉ, như vậy Tinh Hỏa công hội từ nay về sau đem ba đại công hội liệt vào vĩnh viễn chi địch.
 
 	Tinh Hỏa công hội mô phỏng ba đại công hội, do dó, truyền đạt đúng thế ba đạo hội trưởng Liệp Sát Lệnh,
 
 	Lập thiếp làm chứng, video vì là bằng!
 
 	Phía dưới là Lý Diệu Hoa lệ săn giết Feild video.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, toàn bộ diễn đàn cũng bắt đầu sôi vọt lên, video click suất nhất thời bạo phát thức tăng lên trên, vô số người đang thảo luận chuyện này.
 
 	Những kia vốn là đã rục rà rục rịch công hội nhất thời liền rơi vào trầm mặc, bọn họ vốn tưởng rằng Lý Diệu sẽ tiếp tục trầm mặc xuống, bọn họ cho rằng Tinh Hỏa công hội đã không xong rồi, bọn họ cũng đã làm tốt đánh kẻ sa cơ chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà, bọn họ không nghĩ tới Tinh Hỏa công hội lại như vậy quả quyết, lại đồng thời hướng về ba đại công hội tuyên chiến, còn dám được xưng vĩnh viễn nơi, này thiếp nhất xuất, đem mãi mãi không có đổi ý khả năng.
 
 	Dù sao sức ảnh hưởng thực sự là quá to lớn, nước đổ khó hốt.
 
 	Hơn nữa, nhìn thấy Feild tử trạng, hết thảy công hội hội trưởng đều cảm giác được bốc lên hơi lạnh, bọn họ không sợ chết.
 
 	Chơi game nào có bất tử, nhưng xem là làm sao cái cái chết, như thế chết thực sự là phi thường không tươi đẹp một chuyện. Đem sẽ trở thành một to lớn chỗ bẩn, sau đó đụng tới không hòa thuận, bị yết vết sẹo. . .
 
 	ps: Cầu đặt mua.