Chương 350: Giao chiến
 
 	      
 
 	Cái gọi là thi pháp vật liệu, kỳ thực chính là trang bị.
 
 	Liền dường như Lý Diệu rắn độc cạm bẫy như thế, Lý Diệu lấy cái gì vật liệu, rắn độc cạm bẫy liền có thể sản sinh hiệu quả như thế nào.
 
 	Chế tác kim loại xà vật liệu, ở kim loại thân rắn trên gây cái gì độc tố cũng là có rất nhiều chú ý.
 
 	Chỉ có điều, sắt thép thạch ma chú ý càng nhiều, chỉ có thể dùng trọng bản giáp hoặc là kim loại vũ khí triệu hoán.
 
 	Nhưng dùng trọng giáp hoặc là bản giáp triệu hoán, cấp hai sắt thép thạch ma sức phòng ngự sẽ phi thường biến thái, nhưng tương ứng, hầu như là không có cái gì lực công kích.
 
 	Nhưng dùng kim loại rèn đúc vũ khí liền không giống, sắt thép thạch ma vốn là có rất mạnh sức phòng ngự cùng thương tổn đàn hồi năng lực. Thêm vào vũ khí lực công kích, cấp hai sắt thép thạch ma mới chính thức phát huy ra tác dụng của hắn.
 
 	Cấp một sắt thép thạch ma thì có điểm vô bổ.
 
 	Hơn nữa cấp hai sắt thép thạch ma lợi hại nhất một điểm chính là, nếu là kim loại vũ khí có một loại nào đó đặc hiệu, sắt thép thạch ma cũng có nhất định tỷ lệ thu được vũ khí biến chủng đặc hiệu.
 
 	Tỷ như vũ khí đặc hiệu là công kích thời điểm phóng thích một hắc ám tiễn, triệu hoán thạch ma có thể phóng thích hắc ám tiễn, cũng có thể phóng thích một ít cùng hắc ám có quan hệ phép thuật.
 
 	Những pháp thuật này là tùy cơ, có skill phát huy ra tương đối lớn tác dụng, nhưng có chút chính là vô bổ, thậm chí có lúc đặc hiệu đều xuất hiện không được.
 
 	Như vậy giả thiết chính là sẽ không để cho sắt thép thạch ma quá mức biến thái, không phải vậy hoạt cũng quá quá Bug.
 
 	Sân đấu quy củ, nếu là có một phương là triệu hoán loại nghề nghiệp, song phương xác nhận thi đấu sau, đếm ngược sẽ là ba mươi giây.
 
 	Đây là cho triệu hoán loại nghề nghiệp đem chính mình triệu hoán vật toàn bộ cho gọi ra đến, nếu là không phải vậy, đụng tới rất nhiều nghề nghiệp, triệu hoán loại nghề nghiệp vẫn không có cho gọi ra sủng vật liền bị hạn chế lại hoặc là bị giết chết.
 
 	"Xem ra Huyễn Thần cũng thật là để mắt ta, lại cam lòng dùng một cái cấp mười tử vũ triệu hoán thạch ma." Lý Diệu nhìn Huyễn Thần cho gọi ra từng cái từng cái vong linh sinh vật.
 
 	Một đời trước, bởi vì không có sự xuất hiện của hắn. Hắn chỉ là nghe nói qua Huyễn Thần này một nhóm người có một vòng nhỏ, bọn họ chỉ là bên trong giao lưu.
 
 	Xưa nay không lộ diện, nhưng ai cũng không có coi thường quá bọn họ. Bởi vì bọn họ không đá thi đấu, không tranh phó bản thủ sát, lại không thành lập công hội truy đuổi danh lợi, vì lẽ đó mỗi cái công hội đối với bọn họ kính sợ tránh xa.
 
 	Lý Diệu cũng chỉ là từng nghe nói bọn họ, nhưng vẫn không có nhìn thấy. Ngày hôm nay nhìn thấy vẫn am hiểu linh hoạt loại nghề nghiệp Huyễn Thần dùng triệu hoán lưu Tử Linh Pháp Sư, quả thật làm cho hắn phi thường bất ngờ.
 
 	Có điều hắn cũng không kinh sợ, muốn dùng chiến thuật biển người dây dưa đến chết chính mình, hắn đúng là tính lầm.
 
 	"Ta xem qua ngươi hết thảy video, tự nhiên biết ngươi một ít nội tình, chỉ là ngươi hiển lộ ra những thứ đó liền đầy đủ để ta đưa ngươi xem thành đối thủ chân chính." Huyễn Thần vừa nói một bên tiếp tục triệu hoán chính mình sủng vật.
 
 	Trong thời gian ngắn Huyễn Thần đã cho gọi ra ba mươi phép thuật tinh anh Khô Lâu, thông qua Khô Lâu cánh tay ánh sáng đến xem, Lý Diệu biết có mười cái Hàn Băng Khô Lâu, mười cái hỏa diễm Khô Lâu cùng mười cái kịch độc Khô Lâu.
 
 	Mười cái cầm cốt thuẫn Tank Khô Lâu cùng hai mươi cầm liêm đao cận chiến Khô Lâu.
 
 	Hắn triệu hoán chơi những này Khô Lâu thời điểm, đếm ngược cũng sắp kết thúc.
 
 	Trên khán đài các người chơi đều kinh ngạc đến ngây người, mạnh, thực sự là quá mạnh mẽ. Này nhưng là một cái sơ cấp boss cấp sắt thép thạch ma cùng sáu mươi tinh anh Khô Lâu, hơn nữa viễn trình cùng cận chiến đầy đủ hết, ngoại trừ không có trị liệu ở ngoài, đây chính là vô số tiểu đội.
 
 	Thông qua trang bị ánh sáng để phán đoán, Huyễn Thần trên người phần lớn đều là tử trang, thêm vào những này Khô Lâu, có thể nói là mạnh mẽ tới cực điểm.
 
 	Còn lại liền xem kỹ thuật của hắn, nhưng trọng yếu chính là, Huyễn Thần kỹ thuật còn cần hỏi sao.
 
 	Ba mươi giây ở trong, Lý Diệu cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp cho gọi ra từng cái từng cái máy móc cừu.
 
 	Đồng thời Lý Diệu trong lòng càng thêm hi vọng làm được triệu hoán nhiệm vụ, chính mình là một người triệu hoán lưu thợ săn, nhưng chỉ có thể triệu hoán một sủng vật, thực sự là quá chịu thiệt.
 
 	Hắc Ám du hiệp triệu hoán thực sự là không ổn định, nếu là hắn có thể triệu hoán một sủng vật cùng một máy móc Khôi Lỗi, như vậy liền khá là có thể.
 
 	Game tiền kỳ, thuần túy triệu hoán loại xác thực khá là chiếm tiện nghi.
 
 	"Còn có cái cuối cùng." Huyễn Thần trực tiếp lấy ra một màu hoàng kim xương, sau đó đau lòng ném ra ngoài.
 
 	"Hoàng Kim khô lâu." Lý Diệu nhãn tình bỗng nhiên thu rụt lại.
 
 	Hoàng Kim khô lâu, là một loại đặc thù triệu hoán vật. Francis học viện khai hoang đã từng cũng được một, cho Tần Phượng Nghi.
 
 	Tên như ý nghĩa, chính là có thể triệu hoán bị giết chết quái vật vong linh. Phi thường hi hữu, hơn nữa phẩm chất càng cao càng là khó ra cùng hi hữu, càng mấu chốt chính là, rất nhiều loại này triệu hoán cốt hài đều có lần mấy hạn chế.
 
 	Nếu là như vậy kỳ thực cũng là giống như vậy, dù sao rất nhiều phe phái Tử Linh Pháp Sư đều có thể triệu hoán mạnh mẽ vong linh sinh vật, nhưng then chốt chính là, loại này triệu hoán cốt hài cũng không chịu đến triệu hoán con số hạn chế.
 
 	Nói cách khác, Tử Linh Pháp Sư ngoại trừ có thể triệu hoán chính mình có khả năng triệu hoán số lượng cực hạn ở ngoài, còn có thể triệu hoán một ngoài ngạch sức chiến đấu sủng vật.
 
 	Vì lẽ đó loại này triệu hoán cốt hài mới sẽ phải chịu như vậy vây đỡ.
 
 	Oanh...
 
 	Một to lớn hình người cốt hài dẫm đạp đến trên mặt đất, sân đấu trên mặt đất xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết.
 
 	Cái này vong linh cốt hài mặc dù là hình người, nhưng cái này cốt hài vô cùng lớn lao, ít nhất mười mã cao, ngón tay xương cốt đều có người bắp đùi độ lớn.
 
 	"Cự Nhân Hoàng Kim khô lâu." Lý Diệu lần thứ hai kinh dị, Cự Nhân là Thực Nhân Ma (Ogre) biến chủng, thân thể lớn vô cùng, cùng Thực Nhân Ma (Ogre) như thế, ngoại trừ Cự Nhân ở ngoài, hết thảy sinh vật đều là bọn họ đồ ăn.
 
 	"Sai, là boss cấp Cự Nhân cốt hài." Huyễn Thần cho gọi ra đến hoàng kim cốt hài trong nháy mắt, đếm ngược cũng vừa hay kết thúc.
 
 	"Giết."
 
 	Đọc giây vừa kết thúc, cùng nhiều đầu xà gần như Cự Nhân cốt hài liền bước ra trầm trọng bước tiến nhằm phía nhiều đầu xà.
 
 	Cùng lúc đó, những kia cận chiến Khô Lâu cũng không có vọt thẳng hướng về Lý Diệu, mà là hướng về hai bên chạy trốn.
 
 	Viễn trình Khô Lâu không những không có đi tới, trái lại cũng tha cho mở ra nhiều đầu xà, ở ba mươi viễn trình Khô Lâu cùng thạch ma chen chúc dưới, hắn trái lại chầm chậm lùi về sau.
 
 	"Lợi hại."
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một chút ánh sáng, hắn hiện tại ngay ở nhiều đầu xà chân một bên, nhưng theo Cự Nhân tới gần, Lý Diệu nhất định phải rời đi, bởi vì nếu là không rời đi, hai cái quái vật khổng lồ giao chiến, chính mình dưới dưới chân bọn họ trái lại là nguy hiểm nhất.
 
 	Nhưng mà, Huyễn Thần tuy rằng triệu hoán nhiều như vậy triệu hoán vật, nhưng cũng không có vừa lên đến rồi cùng Lý Diệu chết khái.
 
 	Mà là thông minh để sơ cấp boss Cự Nhân cốt hài cuốn lấy nhiều đầu xà, cũng để tinh anh Khô Lâu cùng mình rời xa nhiều đầu xà thi pháp phạm vi. Hơn nữa cũng làm cho Lý Diệu không thể tiếp tục ở lại nhiều đầu xà bên cạnh.
 
 	Trung cấp boss so với (tỷ đấu) sơ cấp boss cường đây là tất nhiên, nhưng trung cấp boss muốn phải nhanh chóng đem sơ cấp boss giết chết cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu lui lại, Huyễn Thần bên người lần thứ hai phân ra mười mấy cái Khô Lâu, cùng cận chiến như thế, vòng qua nhiều đầu xà, từ hai bên muốn đem Lý Diệu bọc đánh.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy tình huống như thế, trong tay nắm Lam Nguyệt cung, cánh tay vung một cái Lam Nguyệt cung đã biến thành Mãn Nguyệt hình thái...
 
 	(cấp tốc kiện ←)   gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách   (cấp tốc kiện →)