Chương 1964: Từng bước ép sát 

	?  một kích này chân chính lật đổ Amon tam quan, để nàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nàng không rõ, vì sao lại là như thế này, vì cái gì chính mình cường đại như thế, sẽ bị dễ dàng như vậy hóa giải.

	Rõ ràng từ khí tức bên trên cảm ứng, đối phương có thể phát huy ra thực lực bất quá là cấp Thế Giới, đối mặt chính mình như thế một đòn sấm vang chớp giật dễ dàng như thế liền rách chính mình.

	Càng thêm để hắn khó tiếp nhận chính là, theo một kích này, cũng đã phá hết nàng vô địch Thần Thoại, nàng có thể cảm giác nhạy cảm đến, phía dưới có tín đồ đối nàng tín ngưỡng đã không có kiên định như vậy.

	Đúng vậy, tại những cái kia tín đồ trong lòng, Amon là vô địch.

	Theo bọn hắn nghĩ, Amon một kích này, vô luận cái gì kỹ xảo chiến đấu, vẫn là cái gì xoay chuyển xê dịch đều là tránh không khỏi tuyệt sát một kích.

	Nhưng bây giờ bị một phàm nhân phá sạch, chính là bọn hắn Tân Vương cũng không dám như thế cùng Amon trực tiếp đối kháng, nhưng mà, tại bọn hắn trong tầm mắt phát sinh.

	Cái này đồng dạng lật đổ bọn hắn nhận biết, trong lòng bọn họ Thần Thoại vỡ vụn.

	"Đáng chết, nếu không phải ta tại suy yếu bên trong, nếu không phải chỉ là một cái nhỏ phân thân, ngươi làm sao có thể ngăn cản ta một kích này."

	Amon nổi điên, đột nhiên vung hai nắm đấm, từng đạo hoàng kim nắm đấm mang theo chói tai rít lên lao vùn vụt, mang theo Cương Phong thành thị phía dưới rất nhiều nóc phòng đều bị tung bay, giống như một trận đáng sợ phong bạo.

	"Lãng phí thời gian."

	Lý Diệu đồng dạng thân hình lắc lư, từng cái Lý Diệu từ trong thân thể của hắn tách rời, từng cái cái bóng đồng dạng giương cung cài tên.

	Từng đạo hàn tinh không ngừng bão tố bay, song phương giao chiến ở giữa không gian không ngừng có kim sắc to lớn nắm đấm bị mũi tên xuyên qua, sau đó vỡ nát.

	Theo kịch liệt bạo tạc, song phương trong giao chiến ở giữa kiến trúc đã thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn.

	Ngắn ngủi vài phút, Amon không biết vung ra mấy trăm quyền, nhưng không có một cái nào hoàng kim cự quyền có thể tiếp cận Lý Diệu năm trăm mã bên trong, khí Amon đỏ ngầu cả mắt, hận không thể có thể nuốt sống Lý Diệu.

	"Đáng sợ, Liệu Nguyên càng phát biến thái."

	"Đại thần rốt cục đem chính mình tội ác chi trảo vươn hướng thứ vị diện."

	"Trách không được chủ vị diện những ngày này bình tĩnh, nguyên lai người nào đó đã tới bên này."

	"Đoán chừng rất nhiều công hội đại lão đều sẽ buông lỏng một hơi.

	"

	"Liệu Nguyên con hàng này liền biết giả, mạnh như vậy, vì cái gì không cứu viện những người khác, tất cả mọi người là người chơi, người khác thê thảm như vậy, hắn lại mưu cầu những vật khác, thực sự quá máu lạnh đi."

	"Đúng đấy, còn nói cái gì không có năng lực cứu viện, nhìn xem tình huống, ai mà tin a?"

	"Làm sao đến chỗ nào đều có gây chuyện."

	"Đừng để ý tới bọn hắn, cho bọn hắn mặt."

	"Meo, không gặp người ta làm chuẩn bị làm pháp trận sao, không phải làm sao có thể cùng dạng này cường giả tranh đấu."

	"Lại nói, tất cả mọi người không biết, ai quản ngươi đi chết a, không ném đá xuống giếng cũng không tệ rồi. Cứu người là người ta nguyện ý, không cứu là bản phận. Ít một chút đạo đức bắt cóc được hay không."

	"Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi thật sự cho rằng những này phun nhiều người cao thượng, lừa gạt quỷ đâu."

	"Quen thuộc liền tốt, đến chỗ nào đều không thiếu hụt bình xịt, ngươi dù sao bọn hắn đều có thể phun, chuyên môn vì phun mà thành."

	Mưa đạn bên trên đã náo nhiệt vô cùng, hiện tại rất nhiều người xem đều quen thuộc Lý Diệu qua một đoạn thời gian liền sẽ làm ra một cái động tĩnh lớn.

	Mà Amon công kích cũng tạm thời đình chỉ, nàng đã triệt để lộn xộn, trận chiến đấu này đối nàng ảnh hưởng cơ hồ là có tính đột phá, đúng vậy, nàng biết cùng chủ vị diện Thần linh có khoảng cách.

	Nhưng dưới cái nhìn của nàng cũng là cùng Thần linh ở giữa chênh lệch thôi, phàm nhân lại như thế nào cũng không thể lật trời. Mà bây giờ, nàng bắt đầu thật sâu hoài nghi mình, thật có thể tại chủ vị diện đặt chân à.

	"Giết hắn cho ta." Amon gầm thét.

	Trên thực tế không ít Lý Diệu phụ cận thủ vệ đều hội tụ đến bên này, chỉ bất quá bị vừa mới đại chiến cho kinh đến.

	Bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân không có có thể tham gia tế tự, phụ trách cảnh giới. Cho dù trong lòng thấp Lý Diệu sinh ra một tia e ngại, nhưng bởi vì bọn hắn Thần linh mệnh lệnh, bọn hắn chiến thắng sợ hãi, điên cuồng xông lên kiến trúc đỉnh.

	"Yêu Cơ, ngươi bảo vệ tốt chính mình là được, không cần phải để ý đến ta, có pháp trận, tăng thêm tế tự lực lượng liên tục không ngừng cung ứng, bọn gia hỏa này giống như nhảy nhót thằng hề."

	Lý Diệu nói con mắt phun ra màu tím đen bên ngoài bao khỏa một tầng hư ảo ngọn lửa màu bạc cột sáng, hai đạo ánh sáng trụ giống như laser.

	Theo ánh mắt liếc nhìn, những cái kia đi lên thủ vệ nhao nhao bị cột sáng trúng đích, bốc cháy lên, rú thảm lấy ngã xuống đất.

	Số lớn thủ vệ kêu thảm ngã xuống đất, bọn hắn căn bản là xông không được.

	Ngược lại là bọn hắn đèn bão bên trong linh hồn điểm sáng hải lượng hội tụ tới, đem Lý Diệu vây quanh, Lý Diệu toàn bộ thân hình lâm vào điểm sáng bao khỏa bên trong.

	"Đáng chết, các ngươi những thứ vô dụng này phế vật."

	Amon đã từ trong đả kích lấy lại tinh thần, vô số chói tai rít lên vang lên, lần này là từng cây giống như thần điện to lớn cột đá Hoàng Kim Thủ chỉ.

	"Ta nói qua bao nhiêu lần, thủ đoạn của ngươi nhảy qua đơn sơ, từ bàn tay đến nắm đấm, từ nắm đấm tới ngón tay, với ta mà nói không hề khác gì nhau."

	Lý Diệu ánh mắt mặc dù không ngừng bắn phá quang mang, nhưng trên tay nhưng không có mảy may đình trệ cùng chậm trễ.

	Từng cây ngón tay không ngừng sụp đổ, mà lại lần này Lý Diệu cũng không có đình chỉ công kích, từng nhánh kiến thức bắt đầu không ngừng công kích Amon hoàng kim thân thể bản thể.

	Amon gầm thét liên tục, không thể không triệu tập lực lượng tạo thành một cái phòng mưa che chở ở chính mình.

	Lúc đầu bị Lý Diệu hấp thu một điểm hắn không cam tâm, kích phát nguyệt lửa, hấp thu gia tăng gấp bội, bây giờ vì phòng ngự công kích của đối phương lần nữa tiêu hao tế tự lực lượng.

	Cái này mang ý nghĩa, nàng thôn phệ nguyệt lửa ý đồ ngâm nước nóng, mà lại để cho mình tạo dựng thân thể kế hoạch cũng sẽ ngâm nước nóng.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì ân oán. Ta còn là lúc đầu lời nói, chỉ cần ngươi không xuất thủ, ta đáp ứng cho ngươi phong phú thù lao, tài phú, bảo vật , mặc ngươi chọn lựa." Amon không muốn chính mình giống như này tiêu tán, không thể không cúi đầu.

	"Điều kiện ta đã nói, có biết hay không lời hữu ích không nói lần thứ hai." Lý Diệu cười lạnh.

	"Kia là không có khả năng, ta cắt mất một phần ba bản nguyên cùng pháp tắc, thực lực của ta không chỉ có riêng sau đó ngã một phần ba, ta thậm chí rơi xuống thần vị, cái này đại giới quá mức." Amon kiên quyết lắc đầu.

	"Ngươi liền không cách nào, ngươi cái gọi là tài phú cùng bảo vật còn không phải người ta tác thủ, ngươi giáo đường, lớn Giáo chủ, thậm chí thành phố này đều bị ta vơ vét một lần, ai có thể ngăn cản ta."

	Lý Diệu nói lời này,  nói kia là lẽ thẳng khí hùng.

	Khác biệt mặc kệ lớn Giáo chủ cùng những người khác đều muốn tức hộc máu, Amon càng là khí cấp công tâm, quá phách lối, ngươi nha có loại lúc bình thường tới.

	Tại loại này thời khắc mấu chốt, tại loại này tuyệt đại bộ phận người đều đằng không xuất thủ thời khắc, thực sự để cho người ta biệt khuất.

	Khán giả thì là bắt đầu tưởng tượng, Lý Diệu lại vơ vét nhiều ít tài phú cùng bảo vật, đó thật là một cái cái ước ao ghen tị.

	Amon cũng là vô kế khả thi, tràng diện trong lúc nhất thời cũng cầm cự được, Amon không làm gì được Lý Diệu, mà Lý Diệu cũng không có tiếp tục hùng hổ dọa người.

	Nhưng dạng này ngược lại để Amon trong lòng càng thêm không nỡ, luôn cảm thấy Lý Diệu còn có cái khác mưu tính...