Chương 12: Lên sàn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hầu như quen thuộc Lý Diệu tính cách đồng học tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu, bọn họ thậm chí đã làm tốt can ngăn chuẩn bị, không nghĩ tới Lý Diệu như vậy nhẹ như mây gió.
 
 	Ngược lại là sửng sốt Lý Hải Đào có chút lúng túng, mãi đến tận Trương Minh kéo hắn góc áo, Lý Hải Đào mới phản ứng được, đem một chén liền uống một hơi cạn sạch.
 
 	Sau đó chuẩn bị kỹ càng cũng không nói ra được, yên lặng ngồi xuống.
 
 	Cái đại sảnh này phân hai cái bộ phận, một là nhàn nhã khu, kỳ thực cùng một quán bar cách cục gần như, đi ăn cơm khu ở một bên khác phòng khách.
 
 	Vương Hiểu Lôi cười nói: "Hiện tại không tới mười giờ, điểm món ăn còn quá sớm, mà tốt nghiệp hơn một năm lần thứ nhất tụ hội, không bằng tìm cái tiết mục chơi một chút."
 
 	"Không sai, là nên khỏe mạnh chơi một chút." Lý Hải Đào ho nhẹ một tiếng nói tiếp: "Không biết các vị đồng học có hay không chơi ( Cổ Thần Thế Giới ) "
 
 	Nói chuyện đến Cổ Thần Thế Giới, bầu không khí nhất thời nhiệt liệt lên, hầu như hết thảy đồng học đều đang đùa trò chơi này.
 
 	Lý Hải Đào các bạn học nhiệt liệt nghị luận một hồi, cảm thấy hỏa hầu gần đủ rồi, lớn tiếng nói: "Chỉ nói vô vị, ở quầy bar phía sau thì có liên tiếp khí, dùng loại này liên tiếp khí liên tiếp có thể lấy ra trong game nhân vật quyết đấu, mà chúng ta cũng có thể ở đây nhìn thấy, xem như là một loại nhỏ đấu trường. Nếu đại gia đều chơi trò chơi này, không bằng chúng ta cử hành một loại nhỏ thi đấu thế nào?"
 
 	Lý Hải Đào thủ hạ người nhất thời ầm ầm khen hay, Lý Hải Đào cười híp mắt hỏi: "Vương lớp phó, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Có thể a, nếu như vậy, ta coi như cái này trọng tài đi." Vương Hiểu mai vui cười hớn hở nói rằng.
 
 	"Được, ta không ý kiến." Lý Hải Đào cười nói: "Ngoài ra đây, ta bản thân lấy ra mười lăm vạn tín dụng điểm làm điềm tốt, người thứ nhất có thể được mười vạn, người thứ hai 3 vạn, người thứ ba 20 ngàn."
 
 	Rào, tiểu quán bar nhất thời sôi vọt lên, tuy rằng trong lớp có con nhà giàu, nhưng càng nhiều nhưng là người bình thường, những người này công tác một tháng có điều mấy ngàn tín dụng điểm, mười vạn tín dụng điểm là so sánh khoản tiền kếch sù.
 
 	Lý Hải Đào rất hài lòng hiệu quả như thế này, cùng đoàn người yên tĩnh lại, nói rằng: "Như vậy muốn tham gia đều hướng về Vương lớp phó báo danh đi, chúng ta lập tức bắt đầu."
 
 	Triệu Lỗi nhìn thấy mọi người đều đi báo danh, nhỏ giọng nói: "Diệu tử, ngươi có muốn hay không báo danh."
 
 	Lý Diệu nhấp một miếng rượu vang, lắc lắc chén rượu, thản nhiên nói: "Không có hứng thú."
 
 	"Làm sao có thể không có hứng thú đây, Lý Hải Đào cháu trai này quá không phải đồ vật, hàng này rõ ràng là muốn thu mua lòng người, không được, ta muốn ghi danh khỏe mạnh giáo huấn một hồi cháu trai này." Triệu Lỗi nóng lòng muốn thử.
 
 	"Vậy ta cho ngươi cố lên."
 
 	"Xem ta như thế nào ném lăn Lý Hải Đào vương bát con bê, chờ ta thắng tiền hai anh em chúng ta khỏe mạnh hủ bại một hồi." Triệu Lỗi nói liền chạy đi báo danh.
 
 	Lý Diệu nhưng là lộ ra một tia không tên nụ cười,
 
 	Một đời trước Lý Hải Đào chính là dùng loại thủ đoạn này, bày ra ngạo nhân thực lực, đương nhiên, thực lực như vậy kỳ thực chính là trang bị nghiền ép thôi.
 
 	Một thân từng cường hóa lục trang, chính là đứng bất động người khác cũng phải đánh nửa ngày. Sau đó mê hoặc những người khác nói gia nhập hắn công đoàn sẽ giúp các bạn học làm tốt trang bị, do đó hấp dẫn một nhóm người đến hắn công đoàn.
 
 	Đương nhiên, tiện thể còn muốn khiêu khích Lý Diệu, thông qua PK để Lý Diệu mất mặt.
 
 	Một đời trước chính là, kiêu căng tự mãn Lý Diệu sử dụng cấp ba đạo tặc cùng Lý Hải Đào quyết đấu, kết quả liền phòng ngự đều phá không được, làm mất đi mặt to.
 
 	Đời này, tuy rằng hơi có sự khác biệt, nhưng Lý Diệu tin tưởng, Lý Hải Đào tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp để cho mình lên sân khấu, nếu như vậy, hà tất lại báo cái gì tên.
 
 	Hiện tại hắn trái lại có một loại trêu chọc tâm tư, cái cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng Lý Diệu nhưng rất yêu thích cái cảm giác này.
 
 	Lý Diệu một đời trước thích uống rượu, chỉ có điều mới vừa sống lại, không bao nhiêu tiền, bây giờ có người trả nợ đương nhiên sẽ không khách khí, phải biết, một đời trước đến thăm tức rồi, đối với những này tên tửu xem thường.
 
 	Lý Diệu chính mình đi tới quầy bar chọn mấy bình tửu một bên độc chước một bên nhìn bạn học cũ môn PK, trên màn ảnh lớn ngươi tới ta đi nhìn thật náo nhiệt.
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu loại này người từng trải tới nói, không thể nghi ngờ là tiểu hài tử đánh nhau.
 
 	Giống nhau một đời trước như thế, Lý Hải Đào cùng hắn hai cái chó săn hát vang tiến mạnh, không có một đồng học có thể đem ba người bọn họ đánh bại.
 
 	Nhìn thấy các bạn học các loại khâm phục cùng ước ao vây xem thi đấu cùng với khen tặng Lý Hải Đào mấy người, Lý Diệu hơi nhếch khóe môi lên lên.
 
 	"Ngươi nhìn qua thay đổi rất nhiều." Một êm tai mà thanh âm quen thuộc truyền vào Lý Diệu lỗ tai.
 
 	Tần Phượng Nghi tự nhiên ngồi ở Lý Diệu bên người, nói tiếp: "Ta ở trong mắt ngươi nhìn thấy trêu tức cùng ở trên cao nhìn xuống."
 
 	"Đó là ngươi ảo giác." Lý Diệu nhẹ nhàng đụng vào chén rượu của nàng tiếp tục chậm rãi uống rượu.
 
 	Tần Phượng Nghi có thể mê hoặc chúng sinh bàng nhưng càng thêm nghiêm túc, trong mắt cũng càng thêm nghi hoặc: "Ta tin tưởng ta con mắt của chính mình, một năm này ngươi đến cùng trải qua cái gì?"
 
 	Lý Diệu nhưng là lắc đầu, thầm nghĩ, ta đã trải qua một đời Luân Hồi. Hắn đến hiện tại còn không nghĩ tới làm sao đối xử cái này bạn gái trước, nói quên đó là không thể, nhưng nói yêu say đắm cũng đã không có loại kia cực nóng, liền phảng phất nhớ tới hơn mười năm không thấy mối tình đầu tình nhân, mông lung mà mỹ lệ, nhưng xa xôi mà không chân thực.
 
 	"Nghe nói ngươi làm một năm hướng dẫn cùng chủ bá?" Tần Phượng Nghi thấp giọng hỏi.
 
 	"Từng làm một năm, có điều hiện tại đã không làm." Lý Diệu nhàn nhạt trả lời, có thể nói Lý Diệu muốn làm giải thích cùng chủ bá một nửa nguyên nhân là bởi vì Tần Phượng Nghi.
 
 	Bây giờ Lý Diệu cũng không coi trọng giải thích cùng chủ bá, hắn muốn chính là chậm rãi thành lập chính mình công đoàn, sau đó thành lập câu lạc bộ, ủng có thể theo chính mình chinh chiến thế giới cấp chiến đội, sống lại một đời, cái mục tiêu này so với không phải không thể thực hiện giấc mơ . Còn báo thù, nhất định phải báo, nhưng có điều là tiện thể mà thôi, sinh sống ở cừu hận bên trong không phải là mục tiêu của hắn.
 
 	"Ngươi này lại là hà tất, ngươi và ta đều rõ ràng, ta có thể có hiện tại ngươi có ít nhất một nửa công lao." Tần Phượng Nghi nói thật.
 
 	Làm Trung Quất đỉnh cấp giải thích, Tần Phượng Nghi là thần bí nhất, phía trên thế giới này, không có mấy người biết, Tần Phượng Nghi chính là được gọi là bách biến yêu cơ Hạ Diêu, một chưa bao giờ ra mặt, bằng vào âm thanh cùng vững vàng tố chất chinh phục vô số game player đỉnh cấp giải thích.
 
 	Cái này cũng là nàng cùng trong nhà thứ hai mâu thuẫn, gia tộc của nàng phi thường không muốn nhìn thấy nàng làm phần này sự nghiệp.
 
 	Lý Diệu nhưng là lắc đầu, nói rằng: "Ta đây cũng không dám kể công, có thể có hiện tại thành tựu là ngươi cá nhân mị lực cùng nỗ lực, mà ta cũng không phải không thể thiếu. Tư liệu sống ngươi cũng không thiếu, hậu kỳ chế tác ngươi cũng có càng chuyên nghiệp đoàn đội."
 
 	"Tiên sư nó, Trương Minh hàng này trang bị quá tốt rồi, ta cũng không thể phá vỡ, hắn đại gia, bị hắn trào phúng, tức chết đại gia." Triệu Lỗi hùng hùng hổ hổ đi tới tài nhìn thấy tọa ở trong bóng tối Tần Phượng Nghi, vội vã tằng hắng một cái, nói rằng: "Ai, đi sai chỗ."
 
 	Tần Phượng Nghi khẽ mỉm cười, quay đầu lại, lần thứ hai nói thật: "Ta đã cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ, bọn họ cũng không bao giờ có thể tiếp tục tả hữu quyết định của ta."
 
 	"Vậy thì thật là chúc mừng ngươi." Lý Diệu cầm bình rượu lên rót rượu, che giấu trong mắt vẻ kinh dị.
 
 	Tần Phượng Nghi trong mắt loé ra vẻ thất vọng, đứng lên đến đi mấy bước lại dừng lại, cõng lấy Lý Diệu nói rằng: "Hai năm qua ta tiền kiếm được, ta chỉ có thể vận dụng một nửa."
 
 	Lý Diệu hơi xuất thần, một chén lại một chén uống rượu, hắn làm sao sẽ không hiểu Tần Phượng Nghi ý tứ, lấy Tần Phượng Nghi kiêu ngạo, này đã là chủ động cùng mình hòa hảo ý tứ.
 
 	Nhưng mình nhưng là rơi vào trong hai cái khó này, trong đầu nhưng là Phiên Cổn một cái khác mỹ lệ thiến ảnh. Chính mình một đời trước bất lực nhất mất mát nhất thời điểm, là người phụ nữ kia không ngừng cổ vũ chính mình, an ủi mình.
 
 	Mà chính mình chính là ở cô gái kia cổ vũ dưới xóa rơi mất đạo tặc hào, một lần nữa luyện một thợ săn, từ khi đó tức giận phấn đấu, cuối cùng thiếu một chút liền Phong Thần thành công.
 
 	Là nàng mấy năm như một ngày cổ vũ cùng quan tâm để cho mình một lần nữa thu được hi vọng, càng làm cho chính mình rõ ràng cái gì là trả giá, cái gì là ôn nhu như nước.
 
 	Nếu là không có người phụ nữ kia, sống lại mình nhất định sẽ không chút do dự cùng Tần Phượng Nghi đi chung với nhau, thế nhưng hiện tại, Lý Diệu nhưng là có chút chống cự.
 
 	"Như thế nào, cùng phượng nghi nữ thần hòa hảo rồi?" Triệu Lỗi cười hỏi.
 
 	Lý Diệu lắc đầu, không muốn vào hành cái đề tài này, mà là nói rằng: "Vừa nãy không chú ý, ngươi bại bởi ai?"
 
 	Triệu Lỗi đầy mặt phiền muộn, không cao hứng nói: "Ta thắng một vòng, vòng thứ hai liền đụng tới Trương Minh tên khốn kiếp này, kết quả hàng này trang bị quá tốt rồi, ta căn bản là đánh không lại."
 
 	Triệu Lỗi nói cũng rầm rầm uống rượu, nhìn thấy Lý Diệu bắt đầu quan sát chiến đấu, tiếp tục nói: "May là ngươi không tham gia, không phải vậy nhất định sẽ bị Lý Hải Đào này con ba ba nhỏ đả kích, một thân lục trang cũng coi như, còn cường hóa, nhà giàu mới nổi."
 
 	Lý Diệu an ủi vài câu, mà Lý Hải Đào nhưng là hát vang tiến mạnh, trải qua mấy vòng tranh tài trở thành số một, hắn hai cái chó săn ôm đồm đệ nhị cùng đệ tam.
 
 	Những kia bạn học cũ cũng là tâm phục khẩu phục, các loại ước ao đố kị cùng khen tặng lời hay không cần tiền đổ ra.
 
 	Lý Hải Đào có chút đắc ý vô cùng, chính mình dùng giá cao lấy một thân cực phẩm, vì là chính là hiệu quả như thế này. Hắn đột nhiên nhìn thấy bên trong góc uống rượu Lý Diệu, cho hai cái chó săn một màu sắc.
 
 	Trương Minh lớn tiếng nói: "Các vị đồng học, chúng ta náo nhiệt đến hiện tại, có phải là thiếu mất một người, Lý Diệu đồng học, đại gia như thế cao hứng ngươi ở góc không hay lắm chứ."
 
 	Bạn học cũ môn đều trong sự hưng phấn nghe được Trương Minh lập tức ồn ào.
 
 	Lý Diệu lảo đảo đứng lên đến, nhìn quét mọi người một chút, bưng chén rượu nói rằng: "Xin lỗi, ta kỹ thuật giống như vậy, liền không tốt bêu xấu đi."
 
 	Trương Minh liền vội vàng nói: "Ngươi lời này liền sai rồi, chúng ta đều là đồng học, cái gì kỹ thuật không kỹ thuật, nếu ta nói, thắng thua đều không trọng yếu, chính là đồ cái cao hứng, đoàn người nói đúng hay không?"
 
 	"Chính là a, vui đùa một chút chứ."
 
 	"Đúng vậy, nghe nói Lý Tài tử ở làm giải thích, kỹ thuật khẳng định không nói, liền đừng khiêm nhường."
 
 	"Đến đây đi, cùng ta pk đi, ta sẽ ôn nhu." Một bạn học nữ yểu điệu hô.
 
 	Vương Hiểu Lôi cũng nói tiếp: "Nếu không ta cùng Lý Diệu so với một hồi quên đi."
 
 	"Tiểu đội trưởng làm trọng tài thời gian dài như vậy cũng mệt mỏi, vẫn là ta đến đây đi." Uông Cường quay đầu nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Như thế nào, cho cái mặt mũi, vui đùa một chút chứ."
 
 	Lý Diệu đi tới mọi người trung gian, không thèm quan tâm Uông Cường, mà là tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Hải Đào, nhàn nhạt hỏi: "Sóng biển, ngươi nhất định phải để ta lên sân khấu?"
 
 	"Náo nhiệt sao, đại gia đều cao hứng, tin tưởng diệu tử chắc chắn sẽ không quét hưng phấn của mọi người trí đi." Lý Hải Đào cười nói, hắn vẻ mặt chân thành, phảng phất hai người là nhiều năm bạn thân.
 
 	"Tốt, vậy thì vui đùa một chút đi." Lý Diệu đem chén rượu giao cho Triệu Lỗi, xoay người đồng dạng chân thành nói rằng: "Có điều ta nghĩ cùng ngươi chơi một ván, người khác thì thôi, thế nào?" . . .