Chương 256: Thích khách liên minh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thú Nhân nơi đóng quân luôn luôn là da thú lều lớn bồng, phòng ngự chính là chất gỗ hàng rào, rất là gian khổ mộc mạc.
 
 	Có điều cái này nơi đóng quân xác thực náo nhiệt phi thường, các loại gọi tổ đội.
 
 	Lý Diệu đấu bồng che lấp trên người trang bị hiệu quả, thêm vào sau lưng Trường Cung.
 
 	Kết quả là là, Lý Diệu mãi đến tận đi ra nơi đóng quân, cũng không có ai mời hắn tổ đội. Thợ săn địa vị vẫn là đáng lo.
 
 	Chỉ có cực kì cá biệt trong đội ngũ mới có thể phát hiện thợ săn hình bóng.
 
 	Mà thợ săn thường thường sẽ như vậy gọi tổ đội: "Thú Vương Liệp, mang cự hùng sủng vật, đến phát ra thợ săn."
 
 	"Sinh tồn săn, am hiểu các loại cạm bẫy, cầu tổ mang Tank bảo bảo Thú Vương Liệp."
 
 	U ám thung lũng đại thụ cực kỳ to lớn, đó là chân chính cao vút trong mây.
 
 	Lý Diệu cũng chỉ có thể căn cứ đường tiêu cùng tiểu địa đồ mới có thể tìm kiếm phương hướng, đến người không nhiều địa phương, Lý Diệu thẳng thắn cho gọi ra Tử Thần 4000.
 
 	U ám trong sơn cốc khí hậu vốn là cực kỳ oi bức, liền phong đều không có.
 
 	Ở bên trong ở lại một hồi Lý Diệu liền không chịu được, trực tiếp ngồi vào Tử Thần 4000 trên bả vai.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Yên tĩnh trên đường khắp nơi vang vọng Tử Thần 4000 răng rắc răng rắc bước đi âm thanh.
 
 	"Đại ca ca, chúng ta nhận được một khen thưởng sách skill nhiệm vụ, nghề nghiệp skill đặc thù, ngươi có tới hay không?" Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn private chat Lý Diệu.
 
 	"Cái này, ta ở tây đại lục, không qua được a." Lý Diệu bất đắc dĩ nói, nghề nghiệp skill đặc thù, liền hắn đều động tâm.
 
 	Từ đạo sư nơi đó chỉ có thể học một ít cơ bản skill, rất nhiều skill đặc thù phòng đấu giá đều không có, muốn học được phi thường khó. Đồng Đồng có thể nhận được loại nhiệm vụ này, vận may quả thật không tệ.
 
 	"Như vậy nha a, có thể nhiệm vụ này chỉ có thời gian một ngày, không phải vậy ngươi trước về đến đồng thời làm nhiệm vụ này đi." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Ta trong đội có thể đều là mỹ nữ nha, thủ hộ cái thằng hèn mọn này ta đều không mang đây."
 
 	"Tiểu hài tử gia gia, biết cái gì." Lý Diệu dở khóc dở cười: "Ta ở nửa đường lên, cũng ở làm một cái nhiệm vụ, không thể rời bỏ, các ngươi làm đi."
 
 	"Thiết, không tới kéo ngã, hiếm có : yêu thích." Ngốc Manh Đồng Đồng thở phì phò ngỏm rồi thông tin.
 
 	Lý diêu lắc đầu, hắn hiện tại đã bị thần bí chi cầu triệt để kích phát rồi lòng hiếu kỳ, hiện tại cái gì tâm tư đều không có. Chính là trả thù ba đại công hội đều bị hắn trì hoãn sau.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại không biết mình suy đoán chính không chính xác, không đúng vậy liền mang theo nguyên lão đoàn đến rồi.
 
 	Nếu là có thu hoạch liền thôi, nếu như chính mình suy đoán sai rồi, vậy thì thật sự làm trò cười, vì lẽ đó hắn mới một người ra đi.
 
 	"Này, ta nói ngươi làm sao không để ý tới người." Một nữ player thở phì phò ngăn cản Tử Thần 4000.
 
 	Lý Diệu lăng nhiên, phát hiện là cùng trận doanh, hơn nữa cũng là cao đẳng Tinh Linh, nói rằng: "Xin lỗi, vừa nãy ở private chat, không chú ý. Chuyện gì?"
 
 	Nữ player là một triệu hoán sư, gọi sủng vật tiểu Tinh Linh, nàng(hắn) trừng mắt Lý Diệu nói rằng: "Ta ca hỏi ngươi vài câu,
 
 	Ngươi đều không trả lời, quá không lễ phép."
 
 	Lúc này ven đường một Thú Nhân Shaman áy náy nói rằng: "Xin lỗi, muội muội ta bị làm hư. Ta là hỏi huynh đệ, có muốn hay không tổ đội, đội ngũ chúng ta bên trong một đội viên có việc rời đi, huynh đệ chỉ có một người, vì lẽ đó hỏi một chút."
 
 	Ở Thú Nhân Shaman, lợi trảo Vô Ngân phía sau còn có một thuẫn chiến một đạo tặc.
 
 	"Ta là thợ săn." Lý Diệu lắc đầu một cái.
 
 	"Thợ săn làm sao, ngươi người này, chính ngươi đều là thợ săn, còn xem thường chính mình sao." Sủng vật tiểu Tinh Linh bắt nạt nói.
 
 	"Hãn, xin lỗi, ta không tổ đội." Lý Diệu không thể làm gì khác hơn là trực tiếp làm nói.
 
 	"Huynh đệ khả năng không rõ ràng, cái này đoạn đường Quang Minh trận doanh player nhiều vô cùng, không tổ đội tình huống, vô cùng nguy hiểm. Ngươi cũng phải cẩn thận." Lợi trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở." Lý Diệu chắp chắp tay, này đã xem như là không sai, không chút nào nhân vì chính mình từ chối tức giận, trái lại nhắc nhở chính mình: "Hẹn gặp lại."
 
 	"Thần khí cái gì." Sủng vật tiểu Tinh Linh đối với Lý Diệu làm cái mặt quỷ.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, tiếp tục chạy đi.
 
 	"Đi theo sau." Lợi trảo Vô Ngân thấy Lý Diệu bóng người nhanh biến mất rồi nói rằng.
 
 	"Hắn đều không tổ đội, chúng ta theo làm gì." Sủng vật tiểu Tinh Linh nói rằng.
 
 	"Hắn chưa quen thuộc tình huống của nơi này, độc hành làm quân công nhiệm vụ đạo tặc quá hơn nhiều, trước tiên theo nhìn, có khó khăn liền giúp một cái, ngược lại phương hướng cũng tương đồng, không đam ngộ nhiệm vụ của chúng ta."
 
 	Lợi trảo Vô Ngân nói đi đầu chậm rãi theo Lý Diệu, Lý Diệu tự nhiên phát hiện, có điều cũng không có để ý.
 
 	Chỉ cần bọn họ không có cái gì địch ý, đều là không đáng kể sự tình, con đường này cũng không phải hắn.
 
 	"Đã đến hỗn loạn khu." Sủng vật tiểu Tinh Linh nhỏ giọng nói.
 
 	"Nơi này là một cái yếu đạo, khẳng định có đạo tặc tùy thời mai phục. Chúng ta chuẩn bị bất cứ lúc nào chạy tới giúp hắn một tay đi." Lợi trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	"Ca, ngươi chính là tâm quá tốt rồi, nhân gia không nhất định cảm kích." Sủng vật tiểu Tinh Linh chính nói, kinh hô: "Quả nhiên bị trộm tặc hôn mê, chúng ta căn bản không đuổi kịp đi."
 
 	"Vậy thì phục sinh hắn." Lợi trảo Vô Ngân nói đã chạy lên.
 
 	Nhưng mà, sự tiến triển của tình hình hoàn toàn ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	Đạo tặc choáng váng Lý Diệu sau khi đã lộ ra thân hình, một đạo tặc lại xuất hiện Tử Thần 4000 một cái khác trên bả vai.
 
 	Trong tay chủy thủ mạnh mẽ đâm về phía bị choáng váng Lý Diệu chếch não.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt liền khiến cho dùng Hắc Ám kí hiệu, giải trừ choáng váng.
 
 	Nhảy lui!
 
 	Lý Diệu thân thể bay ngược ra ngoài đồng thời, trên người nổi lên lúc thì đỏ quang.
 
 	Man Ngưu lực lượng!
 
 	Cự lực ném mạnh!
 
 	Cự lực ném mạnh là Lý Diệu học cơ sở skill.
 
 	Mà đạo tặc căn bản cũng không có nghĩ đến Lý Diệu đột nhiên giải trừ choáng váng, tay sức mạnh quá to lớn, chủy thủ thất bại, thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	Mà Lý Diệu trong tay đoản mâu đã đầu ném ra ngoài.
 
 	Phốc. . .
 
 	Muốn nhảy xuống Tử Thần 4000 đạo tặc nhất thời bị đoản mâu trong số mệnh chếch phong.
 
 	Khoảng cách gần như vậy đoản mâu khí lực vốn là lớn, thêm vào Man Ngưu lực lượng vài lần sức mạnh gia trì, đạo tặc nhất thời bị đoản mâu mang bay ra ngoài.
 
 	Oanh. . .
 
 	Đoản mâu mũi nhọn đóng ở cách đó không xa trên cây to, mà đạo tặc sớm đã bị trong số mệnh thời điểm đã sinh mệnh thanh linh, thi thể bị đóng ở trên cây.
 
 	Mà Lý Diệu ném mạnh ra trường mâu thời điểm sử dụng phép thuật tơ nhện, thân thể bị một lần nữa dẫn dắt trở về Tử Thần 4000 trên người.
 
 	Mà Tử thần 4000 căn bản cũng không có dừng lại bước tiến của chính mình, tiếp tục duy trì cố định tốc độ răng rắc răng rắc đi tới.
 
 	"Cùng bức còn ra tới chơi đánh cướp." Lý Diệu liếc mắt một cái đạo tặc tử vong rơi xuống lục trang, liền nhặt tâm tư đều không có, trực tiếp rời đi.
 
 	"Vãi lìn, cao thủ." Sủng vật tiểu Tinh Linh không nhịn được bạo một câu chửi bậy.
 
 	"Xem ra là ta bạch lo lắng." Lợi trảo Vô Ngân cười khổ.
 
 	"Quá tuấn tú, ta đi a, vừa nãy ta lại không có duy trì thục nữ hình tượng." Sủng vật tiểu Tinh Linh nhất thời liền phiền muộn.
 
 	"Mê gái." Thuẫn chiến đích thì thầm một tiếng.
 
 	Cái kia đạo tặc nhặt cái này lục trang, nói rằng: "Đây cũng quá phá sản, cấp mười lục trang cũng không muốn."
 
 	"Thiết, nhân gia loại cao thủ này ai sẽ coi trọng lục trang." Sủng vật tiểu Tinh Linh khinh bỉ.
 
 	"Là ai vừa nãy làm một kiện lục trang đem phì tử khí đi." Lợi trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	"Đó là bố giáp, hắn một người chiến sĩ, muốn bố giáp sao, hắn chính là muốn hắc trang bị, đồng ý cút thì cút bị, sau đó đừng tìm hắn lui tới, người nào nha." Sủng vật tiểu Tinh Linh không để ý nói rằng.
 
 	"Thích khách liên minh trang bị, các ngươi cũng dám đem, muốn chết."
 
 	Một âm lãnh âm thanh truyền đến.
 
 	Lợi trảo Vô Ngân biến sắc, nói rằng: "Chuẩn bị chiến đấu, chúng ta có thể bị vây quanh." . . .
 
 	ps: Cầu đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử
 
 	(thư mê lâu)