Chương 1906: nhược điểm
Mã Phỉ huyễn ảnh nhìn như yếu ớt, nhưng công kích không có chút nào yếu, mà lại lơ lửng không cố định, không ngừng để Sát Na Phương Hoa thụ thương. 

Nếu không phải Sát Na Phương Hoa có thể không ngừng cho mình bổ sung HP cùng giết chết huyễn ảnh cũng có thể bổ sung nhất định HP, chỉ sợ đã bị không ngừng xuất hiện huyễn ảnh cho đánh chết. 

"Nhận thua đi, ngươi không thể nào là đối thủ của ta, huyễn ảnh của ta vô cùng vô tận, 
Mà ngươi càng là không thể tìm tới bản thể của ta. " Mã Phỉ trào phúng nói. 
Sát Na Phương Hoa cười lạnh: "Một chiêu này quỷ dị, mặc dù không biết cụ thể, nhưng ta nghĩ căn bản cũng không có thể bền bỉ, mà lại làCD thời gian phi thường dài biến thân kỹ năng a, mà lên ngươi lợi dụng pháp trận gia trì, hiển nhiên ngươi đối kỹ năng này nắm giữ cũng không sâu. Mà lại ta vừa mới nắm giữ một loại nào đó áo nghĩa hoặc là biến thân kỹ năng thời điểm cũng cần pháp trận phụ trợ. Cứ thế mà suy ra, ngươi kỹ năng này bất quá vừa mới học được. Còn nói cái gì chưa từng tại trước mặt người khác triển lộ, quả nhiên là trò cười. " 

Mã Phỉ lập tức nghẹn lời, hắn bây giờ không có nghĩ đến Sát Na Phương Hoa vẻn vẹn căn cứ những đầu mối này liền đem lá bài tẩy của hắn đẩy tám chín phần mười, ngay cả hắn mượn cơ hội trang bức cũng bị xem thấu, thật sự là có đủ lúng túng. 

Hắn làm sao biết, bởi vì hắn thực lực mạnh cho nên mới sẽ bị một mực lấy lòng, như thế nào được chứng kiến những cái kia công hội lão đại hoặc là lão bản tâm trí thủ đoạn, mà lại hắn như thế khăng khăng một mực tại cái này siêu cấp công hội, chưa hẳn không phải người ta thủ đoạn. 

Những cái kia có thành tựu người, cái nào không phải có những này bản sự, hắn một cái dân kỹ thuật tự nhiên không thể lý giải, cũng sẽ không biết. 

Mã Phỉ hội trưởng nhịn không được thầm mắng, lại lớn tiếng nói: "Không nên cùng hắn múa mép khua môi, ngươi lại không am hiểu cái này, làm gì lấy mình sở đoản công đối phương sở trường. " 

Mã Phỉ cũng trong nháy mắt tín vật, hắc hắc cười lạnh: "Vô luận như thế nào, ngươi cuối cùng không phải là đối thủ của ta, cho dù ngươi miệng pháo vô song. Ngươi là có thể tăng máu, nhưng ngươi lam lượng là vô tận sao, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên trì bao lâu, không sợ nói cho ngươi, ta cái này biến thân mặc dùcd dài, nhưng sau khi biến thân cao nhất có thể lấy tiếp tục sáu giờ. " 

Sát Na Phương Hoa cười lạnh, vũ khí trong tay giơ cao. 

Răng rắc! 

Bầu trời lần nữa rơi xuống vô tận kim sắc lôi điện, một đạo to lớn thánh quang lôi kiếm tại trong tay nàng hình thành, sau đó đột nhiên đâm vào mặt đất. 

Ầm ầm......

Điện quang tứ ngược, những cái kia huyễn ảnh lập tức bạo liệt, chung quanh tất cả hoan nghênh bị tiêu diệt toàn bộ không còn. 

"Vô dụng, ngươi đại chiêu lại có thể tiếp tục bao lâu, lại có thể dùng mấy lần. " Mã Phỉ chẳng đáng. 

"Hừ, buồn cười, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng không thể là vô địch, chính là Liệu Nguyên cũng không dám nói mình chức nghiệp vô địch, huống chi là ngươi, ta nghĩ ta đã tìm tới ngươi sơ hở. " 

Sát Na Phương Hoa giết chết đại lượng huyễn ảnh, HP cũng đã khôi phục max trị số, nhưng nàng cũng không hề để ý những này, lòng bàn tay xuất hiện một cái hiện ra yếu ớt lục sắc quang mang vật. 

Tiếp lấy nàng tiện tay ném đi, to bằng móng tay đồ vật lập tức lên không, tại Sát Na Phương Hoa đỉnh đầu 2 mã [yard] địa phương lơ lửng, lúc này mọi người mới thấy rõ, đây là một chiếc tạo hình cố ý đèn bão. 

Theo đèn bão lơ lửng, 
Nhu hòa mà quỷ dị lục quang bao trùm phương viên trăm mã khoảng cách, phiến khu vực này toàn bộ biến thành lục sắc. 
Tiếp theo liền thấy Sát Na Phương Hoa không ngừng di chuyển bước chân, đem từng cái huyễn ảnh đánh nát, mà lại lần này huyễn ảnh đều chưa kịp công kích. 

"Không thể không nói, ngươi cái nghề nghiệp này vẫn là vô cùng không tệ, loại này huyễn ảnh sinh mệnh mặc dù thấp, nhưng công kích cao. Mà lại tới vô ảnh đi vô tung. Nếu không phải có cái này đèn bão, ta cũng sẽ không dễ dàng ứng phó. Đương nhiên, nếu là ngươi tinh thần lực đủ mạnh mẽ, mặc dù có đèn bão để cho ta có thể sớm phát hiện huyễn ảnh xuất hiện quỹ tích cũng không thể như thế nào, đáng tiếc ngươi quá mức cuồng vọng, thân là siêu cấp công hội đệ nhất cao thủ, tinh thần lực cư nhiên như thế yếu, đến bây giờ ngay cả nhất tâm nhị dụng đều làm không được, tự nhiên không thể phát huy ra kỹ năng này điểm mạnh, đáng tiếc đáng tiếc. " 

Mặc dù không nhìn thấy Mã Phỉ sắc mặt, nhưng mọi người đều biết, thời khắc này Mã Phỉ khẳng định đã thẹn quá hoá giận, Sát Na Phương Hoa thẳng thắn đem hắn nhược điểm lớn nhất nói ra. 

Hắn là một người kiêu ngạo, một mực đem Lý Diệu xem như địch giả tưởng. 

Lý Diệu đã từng rất là tán dương tinh thần lực cường hãn chỗ tốt, quan phương thậm chí đều cấp ra luận điệu, tinh thần lực cường hãn mới là về sau mạnh yếu trọng yếu tiêu chuẩn. 

Nhưng hắn không phục, hắn tự cho là kỹ thuật siêu cường, không kém gì Liệu Nguyên, hơn nữa còn muốn khiêu chiến đối phương. 

Cho nên muốn đi ra chính mình con đường cường giả, nếu là mình dùng đúng phương phương pháp biến thành như thế nào cường hãn cũng không đủ đủ nói rõ chính mình cường quốc Liệu Nguyên. 

Kết quả hắn không để ý công hội đám người khuyên can, người khác đều huấn luyện tinh thần lực thời điểm, hắn đang tìm kiếm những phương pháp khác. Hắn thấy, làm một tên Cuồng Chiến, kỹ xảo chiến đấu mới là bản chất, tinh thần lực kia là pháp hệ cần cân nhắc sự tình. 

Kết quả chờ hắn đạt được cái này truyền thừa về sau mới phát hiện, cũng không đủ tinh thần lực căn bản cũng không có thể hoàn mỹ khống chế những này huyễn ảnh, cho nên mới bắt đầu len lén rèn luyện tinh thần lực. 

Nhưng dù sao tinh thần lực rèn luyện không phải chuyện một sớm một chiều, rơi ở phía sau gần thời gian nửa năm há lại đơn giản như vậy có thể bù đắp. 

Nhưng công hội nội bộpk mấy lần phát hiện vẫn là không đâu địch nổi, ＵU đọc sách ｗｗw.Uukａnｓhu.Coｍ lúc này mới hơi yên tâm. Cảm thấy mình còn có thời gian. 

Nhưng mà, hôm nay lần thứ nhất tại ngoại giới biểu diễn, kết quả là bị người nhìn ra theo hầu, tìm ra sơ hở, để hắn làm sao không giận giận. 

"Ha ha, nói nhảm nhiều quá, đại đạo lý chờ ngươi đánh bại ta rồi nói sau. " 

Mã Phỉ thanh âm cùng thân ảnh bỗng nhiên tại Sát Na Phương Hoa trên không xuất hiện, vũ khí trong tay hung hăng đem đèn bão đánh bay. 

Quang mang lập tức ảm đạm, đèn bão thu nhỏ rơi xuống Sát Na Phương Hoa lòng bàn tay. 

"Lần này không có cái này quỷ đồ vật, ta nhìn ngươi còn thế nào chiến. " Mã Phỉ thân ảnh còn chưa rơi xuống đất lại biến mất vô tung. 

"Nói ngươi ngây thơ, chính là ngây thơ, ngươi ngoại trừ một thân kỹ thuật, căn bản là không có đầu óc sao. Nếu biết ngươi sơ hở, ngươi phá hư ta đèn thì có ích lợi gì. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi kỹ năng này cùng biến thân hiệu quả tại lúc ban ngày sẽ giảm bớt đi nhiều. " Sát Na Phương Hoa ngược lại lộ ra khí định thần nhàn, vô luận huyễn ảnh như thế nào cuồng bạo cũng không thể miểu sát nàng. 

"Ngươi ngậm miệng. " Mã Phỉ tức giận hô to, trong lòng của hắn rung động phi thường, mới lần thứ nhất biểu diễn, không có chiến thắng đối thủ không sai, còn bị đối phương cơ hồ hoàn toàn nhìn thấu, loại tư vị này thực sự không dễ chịu. 

"Ha ha, cái này thẹn quá thành giận sao. " Sát Na Phương Hoa cười lạnh tiếp lấy nàng quanh thân xuất hiện sáng ngời mà nhu hòa thánh quang: "Như vậy hiện tại đâu. " 

Oanh! 

Quanh thân thánh quang bạo liệt, vô tận quang mang xua tán đi hắc ám, một đạo Thiên sứ hư ảnh bỗng nhiên rơi xuống. 

Sát Na Phương Hoa phía sau bỗng nhiên triển khai hai cái kim sắc Thiên sứ chi dực, Thiên sứ hư ảnh cùng Sát Na Phương Hoa lập tức hòa làm một thể. 

Sát Na Phương Hoa thân thể trôi nổi, bàn tay vươn hướng bầu trời, nhu hòa thánh quang có thể xua tan hết thảy âm ảnh cùng hắc ám. Thời khắc này quang mang so kia một chiếc lục sắc đèn bão còn muốn quang minh. 

"Nhược điểm của ngươi như là đã bại lộ, như vậy thủ đoạn đối phó với ngươi há lại sẽ là một loại. " Sát Na Phương Hoa cánh chớp động, thân ảnh bỗng nhiên biến mất: "Ta tìm tới ngươi, chết cho ta! " 

....... Được convert bằng TTV Translate.