Chương 656: Khiêu khích
  
  	Khán giả nhưng là khá là đáng tiếc, dù sao Tinh Hỏa bên này tiến độ là nhanh nhất, cũng là có hy vọng nhất cái thứ nhất đến môn hộ.
  
  	Nhưng vận may thực sự là quá chênh lệch, không có đụng tới hồng đồ vật liền không nói, dù sao thực lực cường hãn, mạnh mẽ dựa vào giết quái tài duy trì tối dẫn trước tư thái, thực sự không dễ dàng.
  
  	Nhưng mà, thật vất vả đụng tới một đỉnh cấp hòm báu, chỉ cần giải quyết cái này nguyền rủa hòm báu quái vật, xem như là hoàn thành một chuyện kiện, khen thưởng tiến độ khẳng định đầy.
  
  	Nhưng mà, ngay ở muốn thu hoạch lúc mấu chốt, đến rồi thừa dịp cháy nhà hôi của đội ngũ.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải thừa dịp cháy nhà hôi của, tuy rằng mọi người vây quanh đánh hạ Thiên Đường sân thí luyện, nhưng đội ngũ chi gian cũng là thi đấu.
  
  	Nếu là không quen biết tình huống, đụng tới trực tiếp chém giết quá bình thường có điều.
  
  	Khán giả chỉ có điều vì là bởi vì Tinh Hỏa vận may kém thở dài một phen, dù sao cái này đến từ Wolverine công hội player đội ngũ phi thường mạnh mẽ.
  
  	Đội ngũ của bọn họ đồng dạng phi thường đồ sộ, tuy rằng không có Tinh Hỏa bên này nhiều như vậy.
  
  	Nhưng đối với phương trong đội ngũ có hai cái triệu hoán sư cùng hai cái Tử Linh Pháp Sư, triệu hoán phổ thông sủng vật liền không nói, thực lực cũng mạnh phi thường.
  
  	Hơn nữa mỗi người đều có hai cái mạnh mẽ thủ lĩnh cấp triệu hoán vật.
  
  	Thủ hộ ở hai cái Tử Linh Pháp Sư bên người chính là phân biệt là hai cái không đầu kỵ sĩ, loại khí thế này cưỡi lấy cùng Lý Diệu bọn họ gần như ác mộng thú thú, một thân hiện ra bóng loáng áo giáp cùng hiện ra ánh sáng xanh lục long thương.
  
  	Hai cái triệu hoán sư bên người phân biệt Thủ Hộ giả hai cái Tinh linh vương, bốn cái Tinh linh vương vừa vặn khống chế quang ám băng hỏa Tứ Trung sức mạnh, mỗi cái Tinh linh vương khí tức đều phi thường mạnh mẽ.
  
  	Triệu hoán sư triệu hoán Tinh Linh cùng Cổ Thần huyết nhục sinh vật các loại Tinh Linh không giống, bọn họ triệu hoán chính là nguyên tố Tinh Linh.
  
  	Loại này Tinh Linh không có huyết nhục, trên thực tế cùng Cổ Thần trung tứ đại bán thần cấp nguyên tố lãnh chúa cùng bọn họ khống chế bán vị diện sinh vật gần như.
  
  	Cả người có nguyên tố tạo thành, trời sinh có thể triển khai tương ứng phép thuật.
  
  	Hơn nữa, trí tuệ của bọn họ so với Cổ Thần trung những kia nguyên tố sinh vật càng thêm linh động, bốn cái Tinh linh vương, tuy rằng chỉ là bốn cái nhỏ yếu không nhìn hình chiếu, nhưng cũng là phong độ phi phàm.
  
  	Chỉ là bốn cái Tinh linh vương liền làm cho người ta tạo thành áp lực cực lớn.
  
  	Cùng Hạt Tử Vương nguyên lai đội ngũ tương tự, cái đội ngũ này, hiển nhiên là lấy bốn cái có thể triệu hoán player làm trung tâm.
  
  	Không nói những đội viên khác làm sao, chỉ là bốn người triệu hoán tám cái thủ lĩnh cấp triệu hoán sủng vật, thêm vào tương đối phổ thông sủng vật, là có thể nghiền ép rất nhiều đội ngũ.
  
  	Hơn nữa bọn họ cũng là làm như vậy rồi, dọc theo đường đi vận khí cũng không tệ, ngoại trừ rất cường lực bầy quái vật không dám trêu, cũng là Hoành Hành Vô Kỵ.
  
  	Như vậy một nhánh cường lực đội ngũ, trong con mắt của mọi người, nếu là bình thường đụng tới Tinh Hỏa số một đội ngũ khó nói, nhưng ở tình huống như vậy, khẳng định là xong đời.
  
  	"Cái đội ngũ này tốt biến thái, đều cẩn thận rồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ một cước đem một cái quái vật đạp lên thiên, gấp gáp nói rằng: "Hội trưởng có cái gì sắp xếp."
  
  	"Có muốn hay không trước tiên triệt, không phải vậy liền bị bọn họ kiếm lợi." Lý tỷ cũng cảm thấy không lành.
  
  	Đối diện đội ngũ quá mạnh mẽ, bọn họ tuy rằng đối mặt quái vật vẫn tính an toàn, nhưng HP cùng trạng thái đều không ở tuyến, hơn nữa đội ngũ tán loạn, muốn đối trả cho bọn họ không có dễ dàng như vậy, nói không chắc còn phải lật thuyền trong mương.
  
  	"Không cần, các ngươi chuyên tâm đối phó còn lại quái vật là được, ta ở đây, bọn họ không qua được." Lý Diệu bình thản ngạch nói rằng.
  
  	Giờ khắc này hắn đã thoát ly quái vật, đi tới bọn họ vị trí phá nát đại lục khu vực biên giới.
  
  	Mà hai cái phá nát đại lục cách xa nhau ít nhất sáu, bảy trăm mã khoảng cách, duy nhất một cái liên thông con đường là là vô số phá nát đại lục toái phiến tạo thành cầu nối bình thường con đường.
  
  	Cùng lơ lửng giữa trời đại lục như thế, những này con đường chỉ có thể cho phép năm, sáu người song song cất bước độ rộng, chật hẹp địa phương chỉ có thể để một hai người thông qua.
  
  	Hai bên đều là vô biên hư không, nguy hiểm đến cực điểm.
  
  	"Được rồi, ngươi cẩn thận." Tất cả mọi người đều biết, nếu là không có nắm, Lý Diệu là sẽ không như vậy nói, dĩ nhiên là thả xuống biệt tâm tư, chuyên tâm đối phó quái vật.
  
  	"U a, này không phải Tinh Hỏa công hội sao." Cầm đầu tửu tiên, tên gọi làm bằng sắt thùng rượu lớn tiếng nói: "Đây chính là cái kia cái gì liệu, cái gì liệu tới vị trí công hội sao "
  
  	"Là Liệu Nguyên, tựu là bị biệt người coi là Liệp Vương." Huyết trảo khinh thường nói.
  
  	"Ha ha, lão đại của chúng ta tựu là biết điều, quả nhiên dường như Trung Quất câu nói kia, trong núi không con cọp, hầu tử xưng đại vương, thực sự buồn cười." Xà cơ cũng cười gằn.
  
  	"Trung Quất xưa nay yêu thích tự phong, vẫn ngông cuồng tự đại, bọn họ cái kia cái gì đỉnh cấp công hội, thả ở thế giới trên sàn thi đấu, mao đều không phải, nhưng ở Trung Quất còn không phải là bị nói khoác thành thần, yêu thích là tốt rồi." Làm bằng sắt thùng rượu nói thầm xong, lớn tiếng nói: "Ngươi tựu là cái kia cái gì Liệu Nguyên đi, hiện tại hình thức ngươi cũng nhìn thấy, nói vậy các ngươi cũng rõ ràng chính mình tình cảnh, như vậy đi, đem trong tay ngươi chính nghĩa chi kiếm cùng áo giáp giao cho ta, cái hòm báu này chúng ta liền không muốn, hơn nữa tha các ngươi an toàn rời đi, như thế nào "
  
  	"Mẹ kém thông minh."
  
  	Đối với loại này ngu ngốc, Lý Diệu liền phản ứng tâm tư đều không có.
  
  	"Hai bút, ngươi nói người nào, người khác đùa giỡn kêu một tiếng Liệp Vương ngươi còn tưởng là thật, cũng chỉ có ngươi loại này vai hề mới tránh loại này danh tiếng." Làm bằng sắt thùng rượu cười gằn.
  
  	"Đáng tiếc lão đại của chúng ta không có tới, không phải vậy nào có ngươi đắc ý phần, phỏng đoán thấy lão đại, ngươi liền một mũi tên đều không chịu nổi, thật coi mình là cái gì Phồng tôm." Xà cơ xem thường lớn tiếng nói.
  
  	Nhất thời phía sau người một mảnh đáp lời, hiển nhiên bọn họ nói lão đại phi thường lợi hại, chí ít ở tại bọn hắn nhận thức bên trong, Lý Diệu có điều là có tiếng không có miếng.
  
  	Lần này Lý Diệu nói liên tục tâm tư đều không có, trước tiên không nói hắn hiện có ở hay không tử cái gì Liệp Vương không Liệp Vương tên gọi, tựu là quan tâm, cũng không có so với tốt cùng người như thế phí lời.
  
  	Thật sự cho rằng có thể dựa vào mấy cái sủng vật liền vô địch rồi, thực sự là chuyện cười.
  
  	Vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp phát động Hắc Ám chi xúc, vô số ra tay kéo dài, hắn trực tiếp mắc lên súng ngắm.
  
  	Đối phương nhìn thấy Lý Diệu giơ lên nòng súng, nhất thời cười ha ha, phải biết, hai cái đại lục gặp nhau mấy trăm mã khoảng cách, bọn họ cũng không có đến tít ngoài rìa, gộp lại bảy, tám trăm mã khoảng cách, trước tiên không nói hắn tầm bắn có thể hay không đạt đến, coi như tầm bắn được rồi, xa như vậy, làm sao đánh trúng người khác.
  
  	Trong game súng ống quá cổ lão, tinh vi cùng độ chuẩn xác cùng hiện tại trong thực tế vũ khí không có xa gần, tựu là những kia quân đội người, chơi cổ xưa súng ống ở trong game cũng không có như thế ngưu.
  
  	"Đến, đến, gia liền đứng ở chỗ này, liền sủng vật cũng làm cho mở, để ngươi xạ, ngươi có thể đánh trúng, ta tựu là tôn tử của ngươi." Ở triệu hoán vật mặt sau một nam tính triệu hoán sư khinh thường nói.
  
  	"Không nên nháo." Làm bằng sắt thùng rượu cau mày.
  
  	"Đầu, ngươi yên tâm, khoảng cách xa như vậy, hắn có thể đánh trúng mới có quỷ." Triệu hoán sư thuyết nói.
  
  	Xà cơ cũng nói: "Ngược lại để bọn họ cùng quái vật chém giết, trước tiên cùng cái này cái gọi là Liệp Vương vui đùa một chút cũng không tính tẻ nhạt."
  
  	Khán giả cũng hưng phấn lên, song phương mùi thuốc súng quá nồng nặc, đương nhiên, tuyệt đại đa số khán giả cùng cái này tiểu đội người ý nghĩ gần như, khoảng cách xa như vậy, muốn đánh trúng, quá nói mơ giữa ban ngày, cũng chờ xem cao thủ làm trò cười đây. . .