Chương 255: U ám thung lũng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu không ngừng cân nhắc nghiên cứu, cái này thần bí chi nhãn lai lịch đã rất rõ ràng.
 
 	Liên tưởng đến đánh cướp vận tải đội thu được, Lý Diệu càng thêm rõ ràng biết được.
 
 	Cái này vận tải đội chính là muốn vận chuyển một tế đàn cùng với tế đàn vật liệu, muốn hủ hóa nơi nào đó Nguyệt thần Thần Điện.
 
 	Nhưng vấn đề là, hiện tại thờ phụng Nguyệt thần chỉ là cổ Tinh Linh, bọn họ có thể so với cao đẳng Tinh Linh cường lớn hơn nhiều.
 
 	Thần Điện cỡ nào trang nghiêm thần thánh, mỗi một toà Thần Điện đều có mạnh mẽ mặt trăng thủ vệ thủ hộ, Naga muốn bắt Thần Điện, cũng ăn mòn, cơ bản không thể.
 
 	Bị cổ Tinh Linh nhận được tin tức, tất nhiên sẽ không tiếc tất cả mang đem phát động điên cuồng chiến tranh.
 
 	Nếu không thể là hiện hữu Thần Điện, như vậy khẳng định là một cái nào đó Thần Điện di chỉ.
 
 	Vạn năm trước trời long đất lở, toàn bộ đại lục đều bị xé nát, chìm nghỉm Tinh Linh thành thị rất nhiều, lúc trước liền ngay cả Tinh Linh cố đô cũng đã theo nữ hoàng chìm nghỉm.
 
 	Phù hợp những này yêu cầu rất nhiều, đặc biệt là đẳng cấp cao sau còn mở ra hải dương phiên bản.
 
 	"Không đúng, nếu như là ở biển sâu, vậy tại sao vận tải đội sẽ đổ bộ đây. Nếu như là ở vùng duyên hải, bọn họ đồng dạng có thể thông qua Vô Tận hải để vận tải, cũng không phải đổ bộ a, nói không thông."
 
 	Lý Diệu có chạy đến cổ đại lục tư liệu khu, bắt đầu nghiên cứu cổ địa đồ.
 
 	Từ nghiên cứu tư liệu, đến quyển định vị trí đại khái, Lý Diệu đã xác định hai cái vị trí đại khái.
 
 	Một là ở vào nhân loại địa giới thiển hải khu dưới nước di chỉ, nơi đó có một dưới nước thành thị. Nhưng Lý Diệu nhớ tới, một đời trước mở ra đáy biển phiên bản sau khi, Naga mới phát hiện nơi này không lâu. Hiện tại nên còn còn chôn sâu.
 
 	Chỉ có chờ một vòng mới đại tai biến, toàn bộ thế giới đều rung động, cái này bị bùn cát vùi lấp vạn năm thành thị mới hiển lộ ra.
 
 	Nhưng mà, nơi này bây giờ căn bản đi không được, hắn không thể dựa vào chính mình đem đáy biển bùn cát thanh lý đi đi.
 
 	Như vậy một cái khác mục tiêu, nhưng là ở tây đại lục, Lý Diệu cuối cùng mới nghĩ tới đây, bởi vì vận tải đội ở đông đại lục chặn được.
 
 	Có rất nhiều nói không thông địa phương, nhưng mà vực sâu thần miếu là hiện giai đoạn duy nhất nên có thể xác định địa phương.
 
 	Dù sao bốn cánh tay Naga mới là mười lăm cấp quái vật, không thể nắm giữ cao hơn đẳng cấp quá nhiều đồ vật.
 
 	Vực sâu thần miếu, là cổ Tinh Linh địa đồ một chi nhánh phó bản.
 
 	Cái này phó bản một đời trước bị khai quật là ở game vận hành ba năm sau, mặc dù là chi nhánh phó bản, nhưng đối với chuyển chức Hắc Ám loại nghề nghiệp hoặc là chuyên trách nguyệt chi tế ti nghề nghiệp thu hoạch lớn vô cùng.
 
 	Vì lẽ đó cái này phó bản từ khi bị khám phá ra liền phi thường náo nhiệt.
 
 	"Mặc kệ có phải là, trước tiên đi nhìn kỹ hẵng nói." Hạ quyết tâm Lý Diệu kiểm tra một chút tiếp tế, lại bán một nhóm tia chớp quả, cùng Lý tỷ cũng nói một tiếng, liền ngồi lên rồi đi về tây đại lục phi thuyền.
 
 	Lý Diệu trung cấp đến Thú Nhân chủ thành, sau đó lại cùng một tiếp tế vận tải đội thiêm lên u ám thung lũng.
 
 	U ám thung lũng ở Thú Nhân chủ thành hướng tây bắc,
 
 	Cần vượt qua một cằn cỗi địa đồ mới có thể đến đạt.
 
 	Nơi này là tự nhiên Bán Thần lãnh địa, chỉ có điều tự nhiên Bán Thần bị một hủ hóa thu vào giết chết.
 
 	Cổ Tinh Linh cùng Thú Nhân lúc này mới kết làm thâm cừu, thêm vào Thú Nhân chủ thành cần gỗ cùng trọng yếu sản xuất đều có thể ở đây cho tới, song phương tranh cướp càng thêm nhiều lần.
 
 	Hiện tại hai cái trận doanh đều khá là khắc chế, nhưng linh tinh ma sát xưa nay diệt có đình chỉ quá.
 
 	Người mạo hiểm sau khi xuất hiện, hai cái trận doanh phân cao thấp, bình thường đều là phái phát sinh khen thưởng phong phú treo thưởng nhiệm vụ, kích thích người mạo hiểm lẫn nhau chém giết.
 
 	"Tế bì nộn nhục cao đẳng Tinh Linh, ngươi là đến u ám thung lũng đưa quân công sao?" U ám thung lũng quan tiếp liệu đánh giá Lý Diệu cau mày nói rằng.
 
 	"Ngươi hoài nghi cao đẳng Tinh Linh sức chiến đấu?" Lý Diệu mặt không hề cảm xúc nói rằng.
 
 	"Thực sự là không hề hài hước cảm gia hỏa, nặc, đây là nhiệm vụ danh sách, ngươi coi trọng nhiệm vụ gì, cũng có thể nhận. Có điều ta nhắc nhở ngươi, các ngươi những kia viễn cổ bà con cũng sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình." Thú Nhân quan tiếp liệu nói rằng.
 
 	"Đa tạ trưởng quan nhắc nhở." Lý Diệu tiếp nhận danh sách, nhìn khẽ cau mày.
 
 	Hắn lần này không phải là vì làm quân công nhiệm vụ, chỉ là nhìn có cái gì có thể tiện thể hoàn thành nhiệm vụ thôi.
 
 	Đối với cái gì tập kích trạm gác a, săn giết cổ Tinh Linh thủ vệ a, phá hoại Nguyệt Lượng Tỉnh a một chút hứng thú đều không có.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng đang vì nhận những nhiệm vụ này player mặc niệm, cổ Tinh Linh là Cổ thần đại lục loại thứ nhất tộc, liền Long Tộc đều thừa nhận danh hiệu này.
 
 	Bọn họ số lượng khổng lồ, lại có Nguyệt thần che chở, căn bản không có người dám chân chính trêu chọc, tuy rằng cổ Tinh Linh gia nhập Quang Minh trận doanh, nhưng cũng là loại kia nghe điều không nghe tuyên loại kia.
 
 	Cao đẳng Tinh Linh tuy rằng tuổi thọ trường, nhưng cũng là một ngàn năm đỉnh ngày, nhưng cổ Tinh Linh bởi vì thần cùng Long Vương chúc phúc, là có thể Vĩnh Sinh. Muốn đánh lén bọn họ trạm gác, còn ám sát cái gì Tinh Linh thủ vệ, thực sự là cùng tìm đường chết không có gì khác nhau.
 
 	Săn giết Quang Minh trận doanh người mạo hiểm
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Quang Minh trận doanh người mạo hiểm gần nhất khoảng thời gian này càng ngày càng hung hăng càn quấy, không chỉ sát hại bộ tộc đốn củi công, càng là đốt cháy gỗ, ảnh hưởng nghiêm trọng Thú Nhân Đô thành Oghma kiến thiết tiến độ, nhưng người mạo hiểm hành tung phập phù, điều động quân đội lại khó có thể đem bọn họ tiêu diệt.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Giết chết 10 tên, 20 tên, 30 tên, 50 tên, 100 kẻ mạo hiểm có thể thu được không giống khen thưởng.
 
 	Quest thưởng: Quân công 10 30 60 150 300, kinh nghiệm 5%.
 
 	Tìm kiếm cổ Tinh Linh u ám sơn Cốc chỉ huy bộ
 
 	Nhiệm vụ miêu tả: Cổ Tinh Linh một lần là vùng rừng rậm này chủ nhân, u ám thung lũng cổ thụ bù đắp, truyền thừa mười vạn năm trở lên, thâm căn cố đế, cho tới bây giờ, căn bản cũng không biết cổ Tinh Linh u ám sơn Cốc chỉ huy bộ vị trí,
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới cổ Tinh Linh bộ chỉ huy
 
 	Quest thưởng: Kinh nghiệm 25%, quân công 500, công hội điểm 300, kim tệ 1.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Kinh nghiệm -15%, quân công -100, ngân tệ 10.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: sss
 
 	"Giết người nhiệm vụ không sai, nhưng ngươi nhất định phải tiếp cái này tìm kiếm bộ chỉ huy nhiệm vụ?" Thú Nhân quan tiếp liệu vỗ vỗ Lý Diệu vai, nói rằng: "Không phải ta coi thường ngươi, ngươi này thân thể nhỏ bé, e sợ liền thâm vào sơn cốc đều không làm được, đừng nói thâm nhập địch hậu tìm kiếm bộ chỉ huy. Không sợ nói cho ngươi, đã vượt qua 100 ngàn người mạo hiểm bởi vì khen thưởng mê hoặc nhận nhiệm vụ này, kết quả, khà khà, đều từ bỏ, còn chịu đến trừng phạt."
 
 	"Đa tạ trưởng quan nhắc nhở, ta liền tiếp theo hai nhiệm vụ." Lý Diệu thi lễ một cái, xoay người rời đi.
 
 	"Thú vị tiểu tử." Thú Nhân quan tiếp liệu lấy ra một quân dụng bầu rượu, Mỹ Mỹ uống lên.
 
 	U ám thung lũng, cổ Tinh Linh tổng bộ xác thực phi thường bí mật, đừng nói là Hắc Ám trận doanh player, chính là Quang Minh trận doanh player, thân ở trong bộ chỉ huy, cũng không biết vị trí, là một phi thường thần bí mà quỷ dị địa phương.
 
 	U ám thung lũng là điển hình hỗn loạn lãnh thổ, nhiệm vụ nhiều, kinh nghiệm nhiều, khen thưởng phong phú, quái vật dày đặc, hơn nữa sản xuất nhiều thảo dược cùng các loại khoáng vật.
 
 	Thú Nhân player cùng cổ Tinh Linh player, rất nhiều cấp mười sau đó đều sẽ chọn nơi này.
 
 	Đương nhiên, chính như cùng quan tiếp liệu nói như vậy, nơi này cũng vô cùng nguy hiểm.
 
 	Tuy rằng phần lớn player khá là khắc chế, đều ở địa bàn của chính mình làm nhiệm vụ cái gì. Nhưng lĩnh quân công nhiệm vụ player còn là phi thường nhiều, giết người cùng bị giết, không thể bình thường hơn được. . .