Chương 973: Liền diệt
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tiến vào bên trong cứ điểm, mấy chiếc tank trong nháy mắt nổ súng, đạn pháo lướt qua phía trước khiên thịt player trực tiếp ở đối phương giòn bì bên trong nổ tung, nhất thời thương vong một mảnh.
 
 	"Hỏa Long xe, triển khai, nổ súng."
 
 	Theo yêu cơ mệnh lệnh, mấy chiếc ở phía trước nhất Hỏa Long xe bốn phía bỗng nhiên phun ra từng luồng từng luồng nồng nặc hỏa diễm, sao mai công đoàn tank môn thân thể trực tiếp bốc cháy lên, HP điên cuồng giảm xuống, trị liệu môn thêm huyết skill căn bản là thêm không ra đây trực tiếp ngay lập tức bị thiêu chết.
 
 	Ánh lửa chói mắt trực tiếp nhất thời quét sạch phía trước cản trở, Hỏa Long xe phun ra cực nóng hỏa diễm, vì là Tinh Hỏa hội viên môn triển khai con đường.
 
 	Tuy rằng sao mai công đoàn đã sớm chuẩn bị, nhưng căn bản cũng không có dự liệu được bọn họ cửa thành lại nhanh như vậy bị công phá, mặc dù là đã sớm chuẩn bị điều hành trên cũng khó khó có thể chu toàn.
 
 	"Đây là những kia đáng chết cẩu đầu nhân đòn sát thủ Hỏa Long xe, cẩu đầu nhân đúng là bị Tinh Hỏa cho diệt."
 
 	Bởi vì tới gần cẩu đầu nhân cứ điểm, bọn họ quá rõ ràng cẩu đầu nhân thủ đoạn, bọn họ cũng từng trải qua Hỏa Long xe lợi hại.
 
 	Hỏa Long xe đi đầu, trực tiếp chính là một mảnh tiêu thi, hơn nữa Hỏa Long xe kiên cố cực kỳ, trên căn bản khó có thể phá hủy, nếu không là số lượng cực nhỏ, những kia cẩu đầu nhân có thể trực tiếp vô địch rồi.
 
 	Ban ngày đại chiến thời điểm, bọn họ tận mắt nhìn thấy đối phương Hỏa Long xe công phá bốn, năm cái công đoàn phòng tuyến, trong đó còn có hai cái thực lực cường hãn người ngoài hành tinh công đoàn.
 
 	Chính là như vậy chiến tích, để chu vi công đoàn cũng không dám dễ dàng trêu chọc cẩu đầu nhân, cũng chính là như vậy nguyên nhân, cẩu đầu nhân mới sẽ bất cẩn như vậy.
 
 	Bọn họ ở đây cẩu đầu nhân đương nhiên cũng muốn diệt hết, nhưng chính là bởi vì địa lôi trận để cẩu đầu nhân không thể không từ bỏ. Nhưng nếu là chiến đấu chân chính, sao mai công đoàn nhưng là một chút lòng tin đều không có.
 
 	Vì lẽ đó, Tinh Hỏa bắt đầu nói bọn họ diệt cẩu đầu nhân, tuy rằng bọn họ cũng không phải thật sự là tin tưởng, nhưng mà hiện tại nhìn thấy cẩu đầu nhân Hỏa Long xe lại đến Tinh Hỏa trong tay, bọn họ mới không thể không tin tưởng.
 
 	"Băng hệ pháp sư băng hệ phép thuật đứng vững." Chói lọi sao mai nhìn thấy tank cùng Hỏa Long xe trong mắt cũng né qua một tia bất đắc dĩ.
 
 	Bất kể là tank vẫn là Hỏa Long xe HP cùng phòng ngự đều mạnh phi thường, bình thường dựa vào phổ thông thương tổn phá hoại quá khó khăn, cần đặc thù đạo cụ hoặc là skill mới được.
 
 	Tỷ như Lý Diệu Long hống skill, đáng tiếc loại kỹ năng này thực sự là quá thiếu, bọn họ công đoàn chí ít không có.
 
 	Băng hệ phép thuật chỉ có thể chậm lại hai loại máy móc tốc độ, nhưng cũng không thể chân chính khắc chế hai loại máy móc.
 
 	Mà Tinh Hỏa hạt nhân đoàn ở địa ngục chiến Sasori trên người, cũng không cần lo lắng thương tổn, để bọn họ trận hình căn bản là không được tương ứng tác dụng, Lý Diệu bản thân liền có thể thuấn sát tất cả hiện tại, thêm vào Tinh Hỏa hạt nhân đoàn tập thể hỏa lực, đủ để phá tan một đạo trận tuyến.
 
 	Lý Diệu mấy cái sủng vật đồng dạng có thể phá tan một đạo chiến tuyến, tank, Hỏa Long xe, Địa ngục chiến Sasori cùng Lý Diệu sủng vật bốn đạo chiến tuyến để Tinh Hỏa trực tiếp giết vào sao mai công đoàn trận hình ở trong.
 
 	Thêm vào huyết nô môn xuất hiện, cũng làm cho sao mai công đoàn không làm rõ được tình huống thế nào.
 
 	Hấp huyết quỷ môn cũng hòa vào Tinh Hỏa trong trận hình, không ngừng đem từng cái từng cái tàn huyết sao mai công đoàn player biến thành huyết nô, càng làm cho sao mai công đoàn không biết tình trạng gì.
 
 	"Quả thực chính là nghiêng về một bên, này một hồi cũng không có gì khó tin." Một giải thích thở dài.
 
 	 hắn giải thích cũng yên lặng không nói gì, Tinh Hỏa thực lực còn ở giống như quả cầu tuyết như thế bành trướng, theo huyết nô số lượng tăng nhanh, Tinh Hỏa sức chiến đấu cũng càng thêm cường lớn lên.
 
 	"Tinh Hỏa, lần này sao mai nhận ngã xuống." Chói lọi sao mai nhìn thấy bên cạnh mình hội viên càng ngày càng ít, biết căn bản đã không thể cứu vãn.
 
 	Trên thực tế địa phương lôi trận bị không bị tổn thương phá tan thời điểm nàng thì có loại dự cảm này, chỉ có điều đụng tới yêu cơ cái này vừa là bằng hữu lại là đối thủ bạn cũ muốn chiến đấu một hồi.
 
 	"Lần này không tính công bằng một trận chiến, có điều đây là chiến trường, không phải thi đấu, không có công bằng có thể nói, chiến tranh người thắng chỉ có một, liền coi như chúng ta không ra tay, đến cuối cùng vẫn là đối thủ." Tuyệt thế yêu cơ nói rằng.
 
 	"Nói được lắm, cuộc chiến tranh này thắng lợi chỉ có một." Chói lọi sao mai nhìn thấy càng ngày càng nhiều huyết nô tiếp tục nói: "Ta nghĩ ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng các ngươi dự định,
 
 	Tuy rằng người khác vẫn luôn nói ta là một người điên cuồng, nhưng xem hiện tại Tinh Hỏa mới biết cái gì là điên cuồng, các ngươi tâm quá lớn hơn, cẩn thận thất bại trầm sa."
 
 	Tuyệt thế yêu cơ cười cười nói: "Không thử xem lại làm sao biết kết quả đây, tại sao phải dựa theo lúc trước quy tắc chơi đây, cái kia nhiều vô vị."
 
 	"Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ." Chói lọi sao mai khẽ lắc đầu, nàng cũng là thủ đoạn ra hết, thậm chí dùng chính mình cuối cùng lá bài tẩy, kết quả chỉ có điều là giết chết một chút huyết nô cùng với chút ít Tinh Hỏa player, ảnh hưởng căn vốn cũng không lớn, chiến hậu hoàn toàn có thể toàn bộ phục sinh. Lần này, có quá nhiều bất ngờ, bọn họ đã hết cố gắng hết sức, thậm chí tiêu diệt hai cái người ngoài hành tinh công đoàn, thật là không nghĩ tới chính mình ở đây dừng lại.
 
 	Cuộc chiến đấu này đồng dạng tiến hành rồi gần một canh giờ, Hỏa Long xe tác dụng quá lớn hơn, một đường đấu đá lung tung, không ngừng đại loạn đối phương trận hình, là tạo thành sao mai công đoàn vỡ bàn then chốt nhân tố.
 
 	Tiếp theo Tinh Hỏa lần thứ hai nghỉ ngơi,  đồng dạng là đem có thể sử dụng được với mang đi, không dùng được : không cần trước hết chia rẽ.
 
 	Sau đó thừa dịp bóng đêm tiến công người thứ ba mục tiêu, trên thực tế đã không có gì khó tin, tiêu diệt sao mai công đoàn, Tinh Hỏa chiến đấu đơn vị đã phá tám ngàn.
 
 	Mà mỗi cái công đoàn chiến đấu đơn vị cơ bản đều ở bốn ngàn một hồi, thậm chí ở ba ngàn tả hữu.
 
 	Người thứ ba mục tiêu liền cứ điểm đều không có, chính là trực tiếp dựng trại đóng quân, bọn họ tra xét rất đặc thù, rất sớm đã phát hiện Tinh Hỏa, làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.
 
 	Chỉ có điều, Hỏa Long xe cùng tuyệt đối số lượng dưới áp chế, người thứ ba công đoàn cũng không có kiên trì vượt qua một canh giờ.
 
 	Chiến đấu hỏa diễm không ngừng ở trong bóng tối thiêu đốt, vốn là tồn tại mạnh nhất hai mươi công đoàn toàn bộ đều đã biến thành như chim sợ cành cong, chỉ có điều quá mức hắc ám, ai cũng không dám tùy tiện rời đi chính mình đóng quân địa phương, chỉ có thể trong bóng tối đề phòng.
 
 	Chính là ở loại hình thức này dưới, ở trước khi trời sáng, Tinh Hỏa tiêu diệt thứ sáu công đoàn, tồn tại công đoàn đã không đủ mười lăm.
 
 	Mà Tinh Hỏa chiến đấu đơn vị đã lan tràn thành một mảnh đại quân, số lượng đã tăng lên dữ dội đến 20 ngàn.
 
 	Theo sắc trời mờ sáng, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Hệ thống, chiến đấu ngày cuối cùng đến, vì tăng nhanh tiến độ, có tồn tại công đoàn đều sẽ bị hắn công đoàn biết được."
 
 	Tiếp theo tất cả mọi người phát hiện địa đồ xuất hiện từng cái từng cái màu đỏ nửa điểm hoặc là vòng tròn, những này tiêu chí trên còn đánh dấu số lượng.
 
 	Chân chính tồn tại sức chiến đấu công đoàn thêm vào Tinh Hỏa còn sót lại sáu cái, tối hôm qua tình hình rối loạn bên trong không chỉ có riêng chỉ có Tinh Hỏa một công đoàn gan to như vậy.
 
 	Mà linh tinh còn sót lại công đoàn, thậm chí còn lại mấy cái thậm chí một người công đoàn cũng không ít, bọn họ cũng bại lộ vị trí.
 
 	Hiển nhiên, hệ thống đây là thông báo vị trí, căn bản là không cho những kia còn sót lại một hoặc là mấy người công đoàn đục nước béo cò cơ hội, bởi vì thông báo nguyên nhân, ngày hôm nay chiến đấu sẽ càng thêm điên cuồng. . .