Chương 806: Cường giả xuất chiến
 
 	      
 
 	Hiện tại tinh hỏa đối mặt một cái lựa chọn, phải làm sao.
 
 	Đại chiến thời gian dài như vậy, bọn họ đã thích ứng ở mảnh vỡ trên chiếm hết ưu thế, đến bây giờ làm dừng, tinh hỏa quân đoàn hầu như là không có tổn thất gì.
 
 	"Lẽ nào chúng ta cũng phải xuống giống như bọn họ xung phong tác chiến?"
 
 	Nhưng sao có thể có chuyện đó, bọn họ tuy rằng tinh nhuệ, nhưng cũng là đối lập player tới nói, đừng nói là đối mặt thằn lằn nhân quân đội, chính là đối mặt thằn lằn nhân player quân đoàn cũng ưu thế không lớn.
 
 	Tất cả mọi người đều không cam lòng, chờ Lý Diệu quyết đoán.
 
 	Từ chiến đấu đến hiện tại, Lý Diệu vẫn bày mưu nghĩ kế, phảng phất khống chế tất cả, chính là ở hắn mưu tính dưới mới để bọn họ chiếm hết tiên cơ, đồng thời thu được lượng lớn quân công.
 
 	"Tất cả mọi người mảnh vỡ lên không, đình chỉ công kích." Lý Diệu quả đoán ra lệnh.
 
 	Vấn đề này hắn cũng quên, hắn thậm chí quên đạn dược lượng vấn đề, chỉ có điều, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh thì có tân dự định.
 
 	Mảnh vỡ tuy rằng đạn dược không đủ, nhưng cũng không phải là không có tác dụng.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu nhìn chiếm cứ, khẽ lắc đầu, nếu là như thế chiến đấu tiếp, đừng nói là một canh giờ, chính là một ngày cũng chưa chắc có thể bắt được huyết nhục tế đàn.
 
 	Nhưng bọn họ chỉ có thời gian một tiếng, không phải vậy nguy hiểm trái lại là u ám thành.
 
 	Tuy rằng u ám thành sức phòng ngự mạnh mẽ, nhưng lấy nữ vương tính tình, tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình Đô thành bị uy hiếp.
 
 	"Đại ca ca, vậy chúng ta làm sao bây giờ." Ngốc manh Đồng Đồng vẫn như cũ chiến dịch đắt đỏ, hưng phấn không được, loại này cấp độ sử thi đại chiến, nàng lại tham gia.
 
 	Mà nàng bạn cùng lứa tuổi còn ở trung lập đại lục chơi phim hoạt hình bản đây.
 
 	"Ta đã có bước đầu dự định, hiện tại hỏi một chút đạo sư."
 
 	Lý Diệu giải thích một câu, liền cầm lấy Bối Xác, hít sâu một hơi nói rằng: "Đạo sư, tiếp tục như vậy không được, một canh giờ không thể phá hủy huyết nhục tế đàn."
 
 	Nữ vương không biết ở nơi nào: "Ồ? Ngươi có biện pháp gì."
 
 	Kỳ thực không chỉ là Lý Diệu nhìn ra rồi, mấy cái nhân vật lãnh tụ đều nhìn ra rồi, nhưng nữ vương uy nghiêm quá nặng, bọn họ căn bản không chen lời vào.
 
 	Vừa vặn mấy người muốn nhân cơ hội giao hảo nữ vương học tập Lý Diệu, kết quả không những không có giao hảo nữ vương, phạm vi bị nữ vương căm ghét, để bọn họ rốt cục nhớ tới đến đối với nữ vương đánh giá, kiêu ngạo lạnh lùng, không có tình người.
 
 	Rất nhiều người không nói gì, không biết Lý Diệu đúng là dùng thủ đoạn gì lại để như thế một nữ vương vừa ý, nhưng càng nhiều trong lòng là đố kị.
 
 	Chỉ là một câu nói rất nhiều người liền nghe ra không giống, nguyên lai muốn thấy sang bắt quàng làm họ, nữ vương trực tiếp tướng bọn họ quyền phát ngôn che đậy, kết quả Lý Diệu nói chuyện, không có như vậy đông cứng, hơn nữa còn ở hỏi dò Lý Diệu có ý tốt gì thấy.
 
 	"Miêu, vừa nãy cũng có người nói như vậy công không được, kết quả trực tiếp bị quát lớn, một câu ta không thấy được sao, trực tiếp để tên kia diện Hồng Nhĩ xích, nhưng tương tự một vấn đề nói ra, kết quả nhưng khác."
 
 	"Người và người làm sao chênh lệch lớn như vậy chứ."
 
 	Nắm giữ liên lạc Bối Xác player đều là ước ao ghen tị, hận không thể Lý Diệu nói sai, sau đó chọc giận nữ vương mới tốt.
 
 	Bọn họ làm sao biết, Lý Diệu có thể làm cho nữ vương coi trọng không biết hoàn thành bao nhiêu cơ bản không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Vốn là ta dự định để mấy cái mảnh vỡ vì là bộ đội tinh nhuệ mở đường, nhưng ta phát hiện quên một vấn đề, mảnh vỡ trên đạn dược không hơn nhiều, căn bản là chống đỡ không tới đánh tới huyết nhục tế đàn."
 
 	"Nguyên nhân cũng đừng nói rồi, ta liền muốn biết, ngươi có đề nghị gì, nhìn có phải là cùng ta nghĩ gần như." Nữ vương đánh gãy Lý Diệu.
 
 	"Ta cảm thấy có thể mang sáu cái mảnh vỡ xem là thuyền vận binh, trực tiếp công kích huyết nhục tế đàn, mấy cái mảnh vỡ đạn dược không nhiều, nhưng còn có một chút, oanh kích ra tất cả khu vực ảnh ca không thành vấn đề." Lý Diệu đem chính mình dự định nói ra.
 
 	"Vậy ngươi liền thử một lần đi." Nữ vương dừng một chút nói rằng: "Chuyện này giao cho ngươi."
 
 	Lý Diệu chính đang chờ câu này, hắn muốn mở ra tân chiến trường.
 
 	Có thể nghe được đối thoại hết thảy player càng thêm ước ao ghen tị, ngươi muội a, này đều được.
 
 	Thấy thế nào nhân gia cùng nữ vương tán gẫu như thế dễ dàng đây, hơn nữa loại này chuyện lớn trực tiếp liền giao cho Lý Diệu, mà bọn họ muốn nói một câu đều chịu đến quát lớn.
 
 	Lý Diệu cũng không có tâm tình để ý tới tâm tình của bọn họ, mà là tiếp tục nói rằng: "Hiện tại ta muốn mở ra chiến trường thứ hai, cần quân đội trợ giúp, tình huống cụ thể là, ta phụ trách vận binh đến thành thị trung ương, sau đó dùng lửa đạn oanh kích ra một chỗ đứng, mà trợ giúp quân đội thì lại muốn chiếm cứ chỗ đứng, lật đổ Hoàng Long."
 
 	"Này không phải để chúng ta chịu chết sao." Một hội trưởng thầm nói.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Chuyện này không bắt buộc, cảm thấy là chịu chết đều có thể lấy không đi."
 
 	"Chúng ta quân đoàn đồng ý tham gia." Liệt Diễm Hồng Thần nói rằng.
 
 	"Còn có ta."
 
 	"Còn có chúng ta quân đoàn, liệu nguyên huynh đệ, nhất định phải thêm vào chúng ta đoàn."
 
 	Trong lúc nhất thời đều là muốn đi ngữ âm, rất nhiều phản ứng chậm cũng phản ứng lại.
 
 	Lý Diệu phương pháp nhìn như nguy hiểm, nhưng cũng có to lớn kỳ ngộ, nếu là thành công, cái kia nữ vương hứa hẹn khen thưởng, khe nằm, nhất thời tất cả mọi người cũng bắt đầu biểu thị muốn tham gia.
 
 	Đặc biệt là cái thứ nhất mở miệng nói là chịu chết hội trưởng hối đến ruột đều thanh, Lý Diệu trực tiếp phủ định bọn họ quân đoàn.
 
 	Hắn đại đạo bất công, muốn nữ vương giải oan, kết quả trực tiếp bị nữ quan che đậy, liền lên tiếng tư cách đều không có.
 
 	Mọi người không có tâm tư để ý tới cái này bi kịch, dồn dập cùng Lý Diệu thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Như vậy đi, mỗi cái quân lùi đều có tinh nhuệ, căn cứ quân đoàn đại tá có thể dự bị 50 ngàn đến mười vạn binh lực, ta bắt đầu sẽ tập trung vào một phần hài cốt quân đoàn, trước tiên chiếm cứ tình cảnh, bảo đảm không có sơ hở nào."
 
 	Mọi người lúc này mới thoả mãn, dù sao bọn họ cũng rõ ràng, nếu là ngoại vi xung kích, muốn thu được nữ vương khen thưởng hầu như là không thể.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù bọn hắn rất nhiều người xem thường Lý Diệu hoặc là không cam lòng, hoặc là không phục, thậm chí hận Lý Diệu, nhưng đối mặt lớn lao lợi ích, bọn họ đều áp chế tất cả tâm tình, dồn dập nịnh hót Lý Diệu.
 
 	Vì là chính là để Lý Diệu ở thích hợp thời điểm tướng binh lực của bọn họ tập trung vào.
 
 	Mấy cái mảnh vỡ rất nhanh là được chuyển động, thằn lằn nhân rất nhanh nhìn ra dự định, nhưng bọn họ không có biện pháp chút nào, chỉ có thể nhìn tinh hỏa bắn trúng hỏa lực sau đó đưa lên quân đoàn.
 
 	Bởi vì một ngàn cái mạnh mẽ nữ yêu, đưa lên quân đoàn cũng dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Đạn pháo oanh kích, sau đó nữ yêu tướng quân đội truyền tống xuống, rất nhanh quay chung quanh huyết nhục tế đàn xuất hiện từng cái từng cái tân trận tuyến, tất cả mọi người thằn lằn nhân đều phát rồ như thế ý đồ tướng bọn họ tiêu diệt.
 
 	Nhưng tinh hỏa cũng cuồn cuộn không ngừng tướng quân lùi đưa lên đến huyết nhục tế đàn, thằn lằn nhân cao tầng hoảng sợ.
 
 	Bọn họ là ở là không nghĩ tới, bởi vì thành thị mảnh vỡ có thể gây thành như vậy đại họa.
 
 	Rõ ràng bọn họ chiếm hết ưu thế, rõ ràng đã nắm chắc phần thắng, đều là những người này liên tục hai lần xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	Hốt rồi rồi...
 
 	Một cả người liều lĩnh ngọn lửa màu đỏ thằn lằn nhân phóng lên trời, sau lưng của hắn dĩ nhiên mở rộng Long dực, trôi nổi ở trên hư không.
 
 	Hắn giống như đạn pháo đã nhằm phía số một mảnh vỡ, lượng lớn lửa đạn oanh kích.
 
 	Có kích phát pháo đạn oanh kích ở trên người của đối phương, nhưng không có tác dụng gì.
 
 	Thân hình của hắn bị nổ lùi, nhưng rất nhanh lần thứ hai nhằm phía số một mảnh vỡ.
 
 	"Vong linh nữ vương ta biết ngươi đang chỉ huy chiến đấu, có thể dám đi ra đánh một trận." Thằn lằn nhân âm thanh giống như cuồn cuộn Bôn Lôi truyền khắp chiến trường, đè xuống tất cả chém giết âm thanh.
 
 	Oanh...
 
 	Một đạo giống như Lưu Tinh mũi tên giống như cầu vồng nối tới mặt trời trực tiếp oanh kích ở thằn lằn nhân trên người, cái này thằn lằn nhân cường giả phản ứng quá nhanh, trực tiếp dùng đại kiếm chặn lại rồi trước người, nhưng mũi tên uy lực quá mạnh mẽ, trực tiếp tướng hắn oanh kích đến mấy trăm mã ở ngoài.
 
 	"Giết gà yên dùng ngưu đao, muốn muốn khiêu chiến đạo sư, ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	Lý Diệu nắm Trường Cung thân hình ngút trời mà mà, tiếp theo hắn thổi lên huýt sáo, một tiểu Thái Dương mãnh nhiên xuất hiện...