Chương 242: Khốc huyễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Mưa tên! Tán Xạ! Tán Xạ! Tán Xạ!
 
 	Lý Diệu ở trên trời trực tiếp đối với xa xa phóng thích skill, hắn dùng trọng nỗ vốn là khoảng cách liền so với cung tên xa nhiều lắm, thêm vào những kia tầm bắn bổ trợ, những kia phép thuật nhưng là không đụng tới hắn.
 
 	Từng mảng từng mảng mũi tên phảng phất chân chính mưa tên bình thường rải rác, chỉ là một vòng lại là một làn sóng player ngã xuống.
 
 	Đã biến thành mạch điền Khôi Lỗi hình thái Tử Thần 4000, lần thứ hai bốc lửa hoa nhảy vào đoàn người.
 
 	Bất Động Như Sơn!
 
 	Chung quanh thân thể hắn phá nát linh kiện quay chung quanh hắn xoay tròn, ngăn cản rất nhiều phép thuật cùng thương tổn.
 
 	Linh kiện lắp bắp!
 
 	Tảng lớn linh kiện bay ra đi ra ngoài, lại là một mảnh bạch quang, chung quanh hắn hoặc là là bố giáp phát ra hoặc là chính là yếu đuối trị liệu, căn bản là không chịu nổi làm BoSs skill phát ra.
 
 	Nhưng mà, mạch điền Khôi Lỗi cũng vẻn vẹn như thế, phụ cận player không phải quái vật, cũng không có cừu hận cơ chế, trực tiếp đã rời xa cái này quái vật.
 
 	"Thứ đáng chết này, đem hắn oanh kích thành cặn bã."
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mạch điền Khôi Lỗi cuối cùng tự bạo cũng không có chân chính thương tổn được người, biến thành đầy đất mảnh vỡ.
 
 	9 giây, 10 giây, 11 giây. . .
 
 	Lý Diệu nghiêng về một phía tính giờ một bên nhanh chóng phát ra, thương tổn của hắn cũng là tăng mạnh, tuy rằng không có đơn thể thương tổn như vậy ra sức, nhưng cơ bản xe 3 bánh Tán Xạ cũng có thể giết chết một mảnh player.
 
 	Ba đại công hội player cực kỳ uất ức, nhìn ở tại bọn hắn trên đầu Lý Diệu không có một chút nào biện pháp.
 
 	Thời gian lưu ngân!
 
 	Liền ở tại bọn hắn cho rằng Lý Diệu cánh thời gian muốn đến, liền muốn rơi rụng thời điểm, hết thảy player đều trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy Lý Diệu bóng người đột nhiên biến mơ hồ.
 
 	"Sát, hắn ở đâu?" Nhìn thiên hạ xoa xoa con mắt, người đột nhiên liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Cái kia chồng Khôi Lỗi tra cũng không gặp." Thịnh Thế Biểu Ca cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Các ngươi là đang tìm ta sao, ta không ngay như thế."
 
 	Bọn họ theo Lý Diệu âm thanh nhìn lại, nhất thời, toàn bộ tình cảnh hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Hai cái sương mù chi tường chỗ hổng địa phương, vẫn là cái kia mới tinh Tử Thần 4000, phảng phất trở lại mười hai giây trước mới ra hiện như vậy, không có biến hóa chút nào.
 
 	"Ta lý cái sát, đây chính là hắn muội kim trang hiệu quả, dùng ở thợ săn trên người quả thực vô địch rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì.
 
 	Hắn tuy rằng cũng thấy Thủy Quả Kỵ Sĩ ở phó bản bên trong dùng qua hiệu quả này, cảm thấy rất lợi hại, nhưng không có loại rung động này cảm giác, nhưng mà, Lý Diệu đem này một chiêu dùng đến, nhưng là đem tất cả mọi người kinh sợ. Không chỉ cá nhân trở lại mười mấy giây trước, liền ngay cả sủng vật trạng thái cũng trở về đến mười mấy giây trước.
 
 	Một đời trước, cao cấp pháp sư mạnh mẽ nhất một vòng bạo phát chính là cho mình gây thời gian phép thuật, sau đó các loại phóng to chiêu, quá vài giây sau khi trở lại vừa nãy trạng thái, còn có thể phóng thích một * chiêu oanh tạc.
 
 	Pháp sư trong nháy mắt bạo phát bởi vì thời gian phép thuật mà trở nên khủng bố,
 
 	Cũng là pháp sư giây người to lớn nhất dựa dẫm vị trí.
 
 	"Không, là hội trưởng sử dụng chiêu này mới khiến người ta cảm thấy đáng sợ." Lý tỷ lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Đây cũng quá vô lại đi, đại thúc vừa nãy không muốn sống cuồng oanh loạn tạc, ít nhất giết chết hơn 100 người đi. Đối diện giết chết Khôi Lỗi còn kém điểm giây đại thúc, khẳng định cảm thấy rất có cảm giác thành công, nhưng hiện tại xem xem vẻ mặt của bọn họ, ai u, để ta cười một hồi." Da Vinci cũng che miệng ở nguyên lão đoàn bên trong cười.
 
 	"Đại ca ca, cùng trận này kết thúc, nhẫn nhất định cho ta mượn chơi một chút, cảm giác thật thoải mái." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Vãi lìn, hội trưởng đây là kỹ năng gì, làm sao như thế biến thái."
 
 	"Ta má ơi, doạ chết ta rồi, này cái gì quỷ skill."
 
 	"Thảo, thực sự là quá biến thái."
 
 	"Hội trưởng mỗi khi đều là ngoài suy nghĩ mọi người."
 
 	"Này mười mấy giây, đã nghiền a."
 
 	So với Tinh Hỏa công hội hưng phấn cùng chấn động, ba đại công hội player nhưng là tràn đầy hoang đường cùng cảm giác không chân thực, để bọn họ trong lúc nhất thời cho rằng là đang nằm mơ, nhưng nhìn dưới chân tảng lớn thi thể của chiến hữu, lại rõ ràng nói cho bọn họ biết, này không phải là mộng.
 
 	", bị sái, cũng không muốn sững sờ, cận chiến, cận chiến nhanh lên một chút ngăn cản hắn." Thịnh Thế Biểu Ca đầu tiên tỉnh lại ở kênh guild bên trong hô to.
 
 	"Xem ra đều tỉnh táo, như vậy chúng ta tiến hành vòng thứ hai. Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, duy trì trận hình, thêm thật ta, theo ta trọng."
 
 	Lý Diệu nói Tử Thần 4000 liền xông ra ngoài, mà trong nháy mắt liền có không ít trị liệu phản ứng lại, xoạt xoạt xoạt từng cái từng cái khiên phép thuật chụp vào Tử Thần 4000 trên người.
 
 	"Duy trì trận hình, phía trước Tank không nên để cho ba đại công hội người nhảy vào chúng ta trận hình." Lý tỷ nhìn thấy có Tank cùng cận chiến gào gào gọi này phát động xung phong, nhất thời quát lớn.
 
 	Thực sự là vừa nãy mười mấy giây thực sự là quá chấn động lòng người, Tử Thần 4000 giống như cắt cỏ như thế thu gặt đầu người, coi như bể mất, Lý Diệu cũng là như vào chỗ không người, quả thực chính là một giống như sát thần.
 
 	Rung động nhất không gì bằng giết nhiều như vậy người còn có thể toàn thân trở ra, hoàn hảo không chút tổn hại biến trở về đến, quả thực bừng tỉnh như mộng.
 
 	Nguyên bản nhìn thấy đối phương nhiều người, rất nhiều người cũng không cho rằng bọn họ có thể đạt được thắng lợi, dù sao con kiến có thêm cắn chết tượng. Thế nhưng Lý Diệu mười mấy giây biểu hiện, để bọn họ tràn ngập thắng lợi kiên định tỉ mỉ, sĩ khí đại chấn.
 
 	Ngược lại, ba đại công hội player nhưng là trong lòng bịt kín một tầng ám ảnh trong lòng.
 
 	Tĩnh điện Phi Luân!
 
 	Thu gặt quỹ tích!
 
 	Tử vong thu gặt!
 
 	Lý Diệu lần này cũng không có thâm nhập mà là không ngừng thu gặt xông tới cận chiến player, mà ba đại công hội các người chơi con mắt cũng đỏ, không muốn sống tập hỏa Lý Diệu.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu bị một đám vú em thêm huyết, hơn nữa Tử Thần 4000 lượng máu vốn là đã phi thường khủng bố, nhưng vẫn như cũ chợt cao chợt thấp, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ thanh linh.
 
 	Một vòng skill sau khi Lý Diệu rốt cục không chịu nổi, một khiêu dược tiễn đạp, nhảy đến chính mình trận hình ở trong.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa song phương chân chính giao hỏa.
 
 	Nhưng mà, bởi vì Lý Diệu một đường xung phong, phụ cận ba đại công hội cận chiến cũng đã bị tàn sát, ba đại công hội xếp sau căn bản cũng không có bảo vệ, một lần nằm ở hỗn loạn trạng thái.
 
 	Bước đầu giao chiến Tinh Hỏa công hội chiếm cứ tuyệt xứng đáng phong, mà Tinh Hỏa công hội cận chiến nhưng là một đạo hàng rào bình thường chặn lại rồi bước tiến của bọn họ, không cho bọn họ xung kích cơ hội.
 
 	"Cái khác hai cái phương hướng chú ý nhanh chóng hướng chúng ta phương hướng này dời đi, phụ cận cận chiến tốc độ trợ giúp, đem những này Tinh Hỏa công hội cặn bã cho ta đỉnh trở lại."
 
 	Thịnh Thế Biểu Ca nhìn thấy tình huống như thế con mắt đều đỏ, nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Song phương đều có trị liệu thêm huyết, nhưng song phương player vẫn như cũ không ngừng nhảy núi ngã trên mặt đất, chỉ có điều, bởi vì ba đại công hội hỗn loạn, phần lớn tử vong đều là ba đại công hội player.
 
 	Bởi vừa nãy chói mắt biểu hiện, Tử Thần 4000 cừu hận thực sự là quá to lớn, mặc dù là trị liệu cũng thêm không ra đây.
 
 	Lý Diệu đơn giản nhảy Tử Thần 4000, cũng đứng ở phát ra vị trí, nhanh chóng giương cung bắn tên, hắn không có vội vã phát ra, mà là không ngừng bắn ra một nhánh lại một nhánh Tử Vong Hắc Tiễn.
 
 	Hơn nữa coi như player dập máy sau khi, Lý Diệu cũng bên trong có phát động bị động hiệu quả, đem Khô Lâu cho gọi ra đến, mà là chờ đợi thời cơ thích hợp.
 
 	Ba đại công hội player thực sự là quá hơn nhiều, theo mặt khác hai cái phương hướng player trợ giúp lại đây, tình thế lần thứ hai phát sinh ra biến hóa. . .