Chương 1940: Tiền của phi nghĩa 

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, nào đó trong câu lạc bộ bộ không nguyện ý lộ ra thân phận chân thật người cho nào đó truyền thông cung cấp tư liệu.

	Vĩ trượng phu trong hiện thực gian phòng thất linh bát lạc tràng cảnh, cùng vĩ trượng phu trong hiện thực nước mắt chảy ngang tràng cảnh, cùng một bộ phi thường chướng tai gai mắt trên giường đơn địa đồ bị lộ ra.

	Phong bạo càng thêm kịch liệt, vô số người chơi nhìn thấy vĩ trượng phu vĩ ngạn thân ảnh, cùng nước mắt chảy ngang cùng địa đồ tạo thành tươi sáng tương phản.

	Trong trò chơi, Lý Diệu quét vài lần Yêu Cơ cho hắn nhìn hình tượng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói: "Mấy cái này vô lương truyền thông thật sự là quá phận, loại chuyện này thế mà cũng cho bảo đảm lộ ra ánh sáng, điều này khiến người ta về sau thế nào bạn gái."

	"Hình như là ngươi trước lộ ra ánh sáng a." Yêu Cơ nói.

	"Ngươi không muốn nói mò, ta muốn biểu hiện ra chính là tàn khốc tế tự tràng cảnh, tốt, tế tự chân chính bắt đầu, chúng ta cũng bắt đầu hành động đi." Lý Diệu nói trực tiếp rời đi chỗ cũ.

	Yêu Cơ im lặng, như thế náo, người khác người ta không có bạn gái, chính là có bạn gái đoán chừng cũng sẽ chia tay đi.

	Mà khởi đầu người bồi táng nhưng căn bản liền không thừa nhận, lại liếc mắt nhìn bị đựng đầy huyết dịch huyết trì bất đắc dĩ lắc đầu.

	Những cái kia người chơi chỉ có thể tự nhận xui xẻo, không chỉ bị kinh sợ hù , chờ bọn hắn hạ tuyến còn có đệ nhị trọng kinh hãi chờ lấy bọn hắn, bọn hắn không chút nào biết bọn hắn đã càng thêm nổi danh.

	Nàng cũng không có cách, nếu không có Lý Diệu tại cái này, quang chính nàng, nàng sẽ không chút do dự rời đi, không muốn ở lại đây, thật sự là quá nguy hiểm.

	Đối với cứu người, kia liền càng là lời nói vô căn cứ, đơn thuần hành động tìm chết, chính là Lý Diệu cứu người cũng không thể, đừng bảo là nàng.

	Tuyệt đại bộ phận sinh vật đều tham gia tế tự, địa phương khác cơ hồ không có người, nhưng cũng không phải không có xui xẻo được phân phối tuần tra thủ vệ.

	Nhưng cơ bản đều là một cái thủ vệ tuần tra, Lý Diệu nhẹ nhõm đem bọn hắn săn giết, đối mặt một tiểu đội, Lý Diệu ứng phó cũng có nguy hiểm to lớn, nhưng đối mặt một cái liền đơn giản.

	"Cái này cỡ nhỏ trang viên hẳn là một cái tế tự dinh thự, chúng ta thời gian cũng không tính quá nhiều, có lưu lại đầy đủ thời gian đến lục soát thần điện, cho nên nơi này đi thẳng đến chủ nhân chỗ ở tìm xem nhìn là được rồi." Lý Diệu nói trực tiếp tìm tới lầu hai nhất lộng lẫy gian phòng.

	"Quả nhiên là ở quan tài, cái này quan tài rất lộng lẫy a, xem ra đúng như cùng ngươi nói như vậy, người nơi này đều ở tại trong quan tài."

	Yêu Cơ đi đến bên cạnh xem xét, lập tức kinh hô.

	Lý Diệu cũng tới trước,

	Xem xét: "Khá lắm, con hàng này thật là có tiền."

	Trong quan tài không có kim tệ loại hình, nhưng tầng dưới hiện lên một tầng gạch vàng, phía trên càng là các loại nhan sắc bảo thạch, đều là max cấp về sau mới có thể đạt được bảo thạch trân quý.

	Những này bảo thạch có thể dùng tới làm châu báu đồ trang sức, làm được kém nhất cũng sẽ là Sử thi cấp, mà lại mang theo đặc tính cái chủng loại kia, một phần nhỏ xem xét chính là Truyền Kỳ cấp bậc tài năng.

	Càng có mấy cái lớn chừng quả đấm truyền thuyết cấp bảo thạch, tuyệt đối đỉnh cấp thuộc tính, nếu là làm thành trang bị tuyệt đối là truyền thuyết cấp đồ trang sức, chia cắt ra, phụ lục phù văn, cũng là cấp cao nhất khảm nạm bảo thạch.

	Dùng để chế pháp trận, xem như tiết điểm, hoặc là thi pháp vật liệu, đều là đỉnh cấp mặt hàng.

	Tinh lương cấp nát bảo thạch vô số, mấy trăm khỏa Sử thi cấp Tử bảo thạch, mấy chục khỏa truyền kỳ bảo thạch, tám khỏa truyền thuyết bảo thạch.

	Càng làm cho hai người trợn mắt hốc mồm là, quan tài ở giữa nổi lơ lửng một viên bóng rổ lớn nhỏ hiện ra ánh sáng màu trắng nguyệt lượng thạch.

	"Đây là cấp cao nhất nguyệt lượng thạch, có cái này, chúng ta công hội đại trận uy lực tối thiểu gia tăng ba thành." Cho dù là thường thấy đồ tốt Lý Diệu cũng kinh đến đến.

	Phải biết, lần trước đoạt lại chủng tộc cấp bảo khố bảo thạch số lượng mặc dù vượt qua nơi này, nhưng truyền thuyết bảo thạch cũng bất quá ba cái mà thôi, nơi này lại có một viên đỉnh cấp nguyệt lượng thạch.

	Có thể tưởng tượng đến truyền thuyết cấp bảo thạch trình độ trân quý.

	"Nhanh thu lại." Lý Diệu vội vàng không ngừng đem bảo thạch bỏ vào ba lô.

	"Đây tuyệt đối không phải phổ thông Tế Tự hẳn là hưởng thụ được đãi ngộ." Yêu Cơ một bên thu đồ vật vừa nói.

	"Không quan tâm những chuyện đó, vơ vét sạch sẽ, đáng tiếc a, thời gian không đủ, ba lô cũng không đủ, không phải ta thật muốn vơ vét tòa thành thị này." Lý Diệu thở dài nói.

	"Hội trưởng, chúng ta có thể hay không thỏa mãn một điểm, ngươi xem một chút người khác còn tại trên trụ đá thê thảm treo làm tế phẩm, chúng ta may mắn vơ vét đồ vật cũng không tệ rồi." Yêu Cơ mới nói được cái này cầm lên một khối gạch vàng nhịn không được kinh hô: "Cái này thế mà không phải hoàng kim, mà là nạp tiền, ngọa tào, lúc này thật sự là phát đại tài."

	"Thục nữ, thục nữ một điểm." Lý Diệu trái lại trêu chọc nàng.

	Hai người kích động không thôi, nhưng tay chân có thể không có chút nào chậm, vài phút liền đem lộng lẫy trán trong quan tài đồ vật thu liễm trống không.

	"Đây là tránh bụi châu, không chỉ có thể miễn trừ bụi bặm, càng là có thể bảo trì nguyên tố cân bằng, duy trì thích hợp nhiệt độ, nguyệt thần điện Nguyệt thần tượng nếu mà có được thứ này có thể không trở về bị long đong, Nguyệt thần hẳn là cảm tạ ta à, chính ta đều không nỡ dùng." Lý Diệu đem một cái hạt châu đặt ở khung trong không gian.

	"Còn có cái này gối đầu, cũng là đồ tốt a, ngươi dùng à." Cái cuối cùng hiện ra nhàn nhạt bóng loáng ngọc chẩm.

	"Còn có quái vật tóc thật buồn nôn, ta còn là được rồi, ta không cần đến." Yêu Cơ muốn dùng, nhưng nhìn thấy trên gối đầu lại có một cây bộ lông màu xanh lục, lập tức buồn nôn không muốn dùng.

	Thanh ngọc gối

	Phẩm chất: Truyền thuyết

	Thuộc loại: Phụ trợ loại

	Gối lên gối đầu giấc ngủ hoặc là hạ tuyến thu hoạch được tương ứng gia trì.

	1, vô luận ở nơi nào , tương đương với tại quán trọ giấc ngủ.

	2, mỗi một giờ thu hoạch được gấp ba tại quán trọ giấc ngủ kinh nghiệm buff.

	3, mỗi ba giờ thu hoạch được một lần ban ngày ngày hôm trước ban ngày thu hoạch được tổng kinh nghiệm 10% kinh nghiệm.

	4, giấc ngủ vượt qua bốn giờ trở lên thu hoạch được tinh thần gấp trăm lần buff, chủ thuộc tính tăng lên 5%, khí lực tăng lên 35, linh mẫn tăng lên 45, tiếp tục tiếp tục hai mươi bốn tiếng.

	Sử dụng điều kiện: Đẳng cấp 30 trở lên.

	Đây tuyệt đối là một cái tốt, Lý Diệu cười cười: "Ngươi không cần, ta cũng không cần, vẫn là thả công hội nhà kho đi."

	"Ừm, người khác không biết lai lịch, cũng không để ý bị một cái quái vật dùng qua không biết mấy vạn năm đi." Yêu Cơ rất tán thành.

	"Đáng tiếc, cái này quan tài cũng là tài liệu tốt.  " Lý Diệu không cam lòng nói.

	Nhìn xem rỗng tuếch quan tài, Yêu Cơ im lặng.

	"Gia hỏa này không đơn giản, nói không chừng có phòng tối, vừa mới thư phòng của hắn chúng ta nhìn qua, rất phổ thông, lúc đầu không có gì, nhưng phòng ngủ như thế xa hoa, thư phòng đơn giản quá mức."

	Lý Diệu nói phát động thần nhãn không ngừng liếc nhìn cả phòng, rất nhanh nhãn tình sáng lên.

	"Bức họa này có vấn đề." Lý Diệu nói: "Địa phương khác còn tốt, nhưng bức họa này rất phổ thông tranh trừu tượng, coi như nhìn không cần thiết lấy xuống đi, phía trên lại có vân tay, hiển nhiên lấy xuống qua."

	Lý Diệu nói đem tranh sơn dầu gỡ xuống, thoạt nhìn vẫn là phổ thông mặt tường, nhưng Lý Diệu đưa tay qua, cánh tay trực tiếp chui vào trong vách tường.

	"Huyễn tượng?" Yêu Cơ sững sờ.

	Tiếp lấy răng rắc một tiếng, gian phòng hai bên ngoài một bên trưng bày khung đã nứt ra một đạo chỉ cho phép một người thông qua cửa ngầm.

	"Quả là thế." ...