Chương 336: Khí thế hừng hực
 
 	      
 
 	Lý Diệu có hoa phí đi gần thời gian một ngày mới đưa trong bình Lam Nguyệt hồ nước toàn bộ đổ ra, kỳ thực cũng không cần Lý Diệu dùng tay cầm, tự nhiên có vong linh mang theo thùng lớn nhận, chỉ có điều chiếc lọ thuộc về Lý Diệu, hắn nhất định phải ở ngay gần mới được.
 
 	Lý Diệu cùng nữ vương đi rồi, trực tiếp làm cái ghế trực tiếp xem sân đấu trực tiếp.
 
 	Bởi vì hoạt động nguyên nhân, hoạt động trong lúc đánh sân đấu bài vị hình thức có thể thu được cố định kinh nghiệm, thêm vào gói quà khích lệ, rất nhiều chủ bá và giải thích xác định phân tích đến.
 
 	Chí ít hoạt động trong lúc, ngoại trừ có thể quần xoạt cùng có thể đan giết boss Lý Diệu ở ngoài, cái khác ở sân đấu tiền lời so với (tỷ đấu) dã ngoại phải lớn hơn.
 
 	Dưới tình huống này, sân đấu thì càng thêm nóng nảy, mỗi cái thành trấn sân đấu cũng có thể dùng người ta tấp nập để hình dung.
 
 	Điều này cũng dẫn đến PK kỹ thuật nóng nảy, Lý Diệu trước đây video click lượng có theo tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Mỗi cái giải thích cùng chủ bá đều mở ra trực tiếp, lợi dụng trong tay mình tài nguyên tìm kiếm có giá trị cao thủ hoặc là công hội triển khai trực tiếp, thông qua chính mình tiếng tăm cùng trực tiếp tuyển thủ tiếng tăm, đến đề cao mình nổi tiếng.
 
 	Không cần nói những khác trực tiếp và giải thích, chính là vì Tinh Hỏa công hội nổi tiếng, Tần Phượng Nghi lợi dụng chính mình tiếng tăm cũng bắt đầu rồi trực tiếp.
 
 	Hơn nữa hiệu quả phi thường hiện ra, để rất nhiều player biết được, Tinh Hỏa công hội ngoại trừ Liệu Nguyên ở ngoài, còn có rất nhiều cao thủ.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ bất động hàng rào, xưng tên đánh không chết, theo đẳng cấp tăng cao, hắn cũng từ từ nắm giữ đối phương tinh túy.
 
 	Nói cho cùng nghề nghiệp này công kích cũng không cao, nhưng chính là đánh không chết, loại kia chậm rãi đem đối thủ mài chết tình huống, đừng nói là thua, chính là thắng hắn cũng sẽ cảm thấy cực kỳ buồn nôn, ám chửi một câu biến thái, sau đó sẽ cũng không hy vọng đụng tới thứ này.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ mỗi một cục quyết đấu đều là so với (tỷ đấu) thận cục, đến sau đó, có player nhìn thấy hắn, mặc kệ có hay không thể đánh thắng hắn, cơ bản đều sẽ không giống tiếp tục lãng phí thời gian, trực tiếp đầu hàng, mặc dù là đầu hàng bị chụp gấp đôi điểm.
 
 	Kết quả là là, Thủ Hộ Thiên Sứ thành công hoàn thành ba mươi thắng liên tiếp, sau đó chính hắn cũng không chịu được nữa.
 
 	Sau đó, Tinh Hỏa công hội nguyên lão cùng những cao thủ dồn dập kết cục, cơ bản đều cầm ba mươi thắng liên tiếp ghi chép.
 
 	Đặc biệt là Ngốc Manh Đồng Đồng, nhân khí tăng vọt, rất nhiều người đã biết nàng(hắn) là một cái tiểu cô nương mà thôi, nhưng chính là như vậy một cái bạo lực loli, PK ý thức tốt đến kì lạ.
 
 	Thêm vào nàng(hắn) tầng tầng lớp lớp đồ đằng, ngược đối thủ, ba mươi thắng sau khi khán giả mãnh liệt yêu cầu tiếp tục.
 
 	Kết quả là là nàng(hắn) phần lớn buổi diễn đều là thắng, trừ phi đụng tới một ít đối thủ lợi hại hơn nữa còn muốn khắc chế nghề nghiệp của hắn mới sẽ thất bại.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng biểu hiện đồng dạng chói mắt, trước sau như một bình tĩnh trầm mặc, giống như chết như thần, để các người chơi biết rồi cái gì mới là nhạy cảm tặc chân lý.
 
 	Tân Nhân Mộc Tử là biểu hiện tối chói mắt người mới một trong, sự công kích của hắn cao, skill biến hoá thất thường, hơn nữa xán lạn hoa lệ, các người chơi phảng phất đang thưởng thức một hồi nghệ thuật biểu diễn đem đối thủ đánh giết thành tra.
 
 	Sau đó chính là Tinh Hỏa công hội cao nhan trị tổ hợp, mỗi người đều là mỹ nữ cấp bậc.
 
 	Duy nhất hậm hực chỉ có Da Vinci, nàng(hắn) phụ trợ, lực công kích thực sự kém không được, cơ bản cùng pk vô duyên.
 
 	Lý tỷ băng kết sư, nàng(hắn) vốn là khí chất thiên lạnh, thêm vào phép thuật tôn lên, giống như Băng Tuyết nữ thần giống như vậy, thêm vào nàng(hắn) là Phó hội trưởng, càng thêm khiến người ta quan tâm.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ, cũng không cao lãnh, trái lại là như là Không Cốc U Lan như thế, yêu thích yên tĩnh mà thôi, nhưng nàng phong cách chiến đấu cùng tính cách của nàng không giống, chiến đấu với nhau ác liệt cực kỳ, thẳng thắn thoải mái, khiến người ta có một loại không giống nhau sai biệt vẻ đẹp.
 
 	Tần Phượng Nghi liền không cần phải nói, xem trực tiếp chủ yếu là hướng về phía nàng(hắn) đến, nàng(hắn) vong linh tinh anh triệu hoán càng là làm người nhức đầu.
 
 	Thạch ma cao huyết cao phòng cao đàn hồi hợp lệ bia đỡ đạn, boss cấp Khô Lâu phát ra, còn có các loại loại hình viễn trình phép thuật Khô Lâu, nàng(hắn) trốn ở Khô Lâu trung gian phóng thích các loại nguyền rủa cùng cốt mâu, phần lớn player liền gần nàng(hắn) thân đều không làm được.
 
 	Sau đó chính là mới gia nhập Tuyệt Thế Yêu Cơ, có thể nói nàng(hắn) mới là Tinh Hỏa công hội tối chói mắt một, tuy rằng nàng(hắn) đã mang tới một khăn che mặt, nhưng nàng nóng bỏng vóc người, cùng với nhìn quanh phong tình, để khán giả trái tim kinh hoàng, bởi vì nàng(hắn) lại để cho rất nhiều quan sát player kéo tới một nhóm lớn khán giả.
 
 	Liền chính mặt cũng không cần nhìn thấy, nàng(hắn) đã để một món lớn player mê say, đây chính là nàng(hắn) cá nhân mê hoặc năng lực.
 
 	Đương nhiên, nàng(hắn) kỹ thuật cũng là không thể nghi ngờ, nàng(hắn) vẫn ở pk trung, cũng là Tinh Hỏa công hội duy nhất một tiến vào thang trời bách cường player.
 
 	Lạc diệp tặc, skill tiêu sái trôi chảy, trang bị sau khi mặc vào ngoại hình sẽ phi thường có Trung Quất cổ điển phong cách.
 
 	Tràn ngập ý thơ skill, thường thường có thể đem đối thủ sửa trị.
 
 	Hiện đang không có cái gì giải khống skill, trận doanh kí hiệu cũng không có phổ cập tình huống, bị lạc diệp tặc tìm tới một sơ hở, thường thường chính là bị một bộ mang đi.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng là Tinh Hỏa duy nhất một liên tục thắng tám mươi tám ghi chép duy trì giả, căn cứ trang web thống kê, đến hiện tại đều chưa từng xuất hiện liền thắng một trăm tràng cao thủ tồn tại.
 
 	Tạo thành như vậy cục diện nguyên nhân rất nhiều, những cao thủ lúc mới bắt đầu muốn thắng cũng không khó, dù sao hoạt động trong lúc chơi bài vị thực sự quá hơn nhiều, rất nhiều người chơi bình thường cũng không phải là muốn đạt được cao bao nhiêu xếp hạng.
 
 	Mà là muốn thu được kinh nghiệm cùng gói quà, vậy thì tạo thành những cao thủ bài vị lúc mới bắt đầu tương đối dễ dàng thắng, nhưng theo điểm tăng cao, gặp phải cao thủ cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Liền thắng hơn tám mươi tràng, đã là phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Dù sao hiện đang không có vô địch nghề nghiệp, chính là được gọi là bất động hàng rào bị đánh Mục đều có khắc chế nghề nghiệp của hắn, có thể đem hắn khắc chết. Lạc diệp tặc cũng giống như thế.
 
 	Cổ Thần trung, không có vô địch nghề nghiệp, hoàn hoàn tương khắc. Có thể nói là trăm nhà đua tiếng, có thể giết chết không ít khắc chế nghề nghiệp của chính mình, vốn là hướng về phía sắc đẹp của nàng đến player bắt đầu chuyển biến quan niệm, thưởng thức nàng(hắn) kỹ thuật.
 
 	Đương nhiên, thưởng thức sắc đẹp đồng thời còn có thể nhìn thấy đặc sắc đến cực điểm thi đấu cùng hoa lệ kinh diễm thao tác đương nhiên là một cái rất thoải mái sự tình, cho nên tuyệt thế xinh đẹp trái lại là nhân khí cao nhất Tinh Hỏa công hội thành viên.
 
 	Ban ngày Lý Diệu xem thời điểm, Tinh Hỏa công hội các nguyên lão cũng tụ tập ở một cái sân đấu ảnh trong gương trung bắt đầu nghiên cứu phòng khách vương đấu pháp, Lý Diệu cũng không có nhắc nhở cái gì, trái lại để chính bọn hắn thăm dò.
 
 	Trời tối thời điểm, mấy cái nguyên lão tuy rằng đạt được không được cao thành tựu, nhưng đã có thể đi khiêu chiến trung ương sân đấu.
 
 	Từ lúc xế chiều bắt đầu, trung ương sân đấu cũng bắt đầu náo nhiệt lên, bọn họ cũng như thế, bởi vì kỹ thuật cùng nghề nghiệp nguyên nhân, bọn họ có thể giết chết phòng khách vương, nhưng không thể đạt được càng cao hơn thành tựu cùng huân chương.
 
 	Trung ương sân đấu vì cái kia thất thải gói quà tranh đoạt chiến, đã khí thế hừng hực triển khai.
 
 	Lý Diệu đến sân đấu thời điểm trời đã xong toàn đen kịt lại, là một người chủ thành, nơi này sân đấu người càng nhiều hơn.
 
 	"Đại ca ca, ngươi có thể coi là đến rồi, ngươi xem diễn đàn không có, ngươi lâu như vậy không xuất hiện, rất nhiều thiếp mời đều ở hắc ngươi đây." Ngốc Manh Đồng Đồng nhìn thấy Lý Diệu tiến vào các nàng đính cảnh tượng sân đấu tả oán nói.
 
 	Lý Diệu nghi hoặc mở ra diễn đàn, quả nhiên có rất nhiều liên quan với hắn thiếp mời...
 
 	ps: Đầu tháng cầu vé tháng trọng bảng, hi vọng trong tay có phiếu phiếu yêu thích quyển sách bằng hữu đầu vé tháng cùng ta đồng thời phấn khởi chiến đấu, Mario bái tạ.