Chương 1381: Chơi cờ người trong lúc đó đánh cờ 

	Trong hồ lớn sóng lớn quỷ dị, mà trên mặt hồ, ba người xa xa đối lập.

	Rose nữ thần tà dị nhân yêu nhiêu, quỷ dị con nhện bóng mờ dường như muốn luyện hóa hư không.

	Sư hạt nữ thần phong thái tuyệt thế, sư hạt bóng mờ ác liệt bá đạo.

	Lý Diệu bị một cột nước nâng lên, khoác gió vù vù, khủng long bóng mờ dương trời gào thét dường như muốn xé rách không gian, khí thế không hề yếu, bầu trời phảng phất chỉ còn dư lại này ba loại màu sắc, đan xen rực rỡ, áp bức mọi người hầu như không thở nổi.

	Đánh lén có thể cũng không phải mấy người này, chỉ có điều là này mấy cái con ma đen đủi tương đối gần, đầu tiên ra tay, muốn chiếm tiện nghi thôi.

	Kết quả bọn họ đánh giá thấp ba người cường hãn trình độ, càng là đánh giá cao sức chiến đấu của mình.

	Ba người tranh đấu cứ việc kiềm chế lẫn nhau ngăn được ba bại đều thương thời điểm cũng không phải bọn họ có thể xâm chiếm, ba người đồng thời bị đẩy lui tiếp theo lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem đánh lén người chém giết, nhất thời đem ở phía sau nhằm phía ba người mọi người kinh sợ, bọn họ dồn dập dừng lại công kích bước tiến, triển khai từng người thủ đoạn lần thứ hai che giấu mình.

	Tất cả mọi người đều vô cùng chấn động, hai cái nữ thần cường hãn như vậy cũng là thôi, dù sao nhân gia bản thể là hai cái cấp bậc chủ thần, nhưng Lý Diệu lại có thể cùng các nàng đối lập hơn nữa không rơi xuống hạ phong.

	Càng mấu chốt chính là đối mặt đánh lén cường giả siêu cấp, Lý Diệu biểu hiện đồng dạng cường hãn, không chút nào dây dưa dài dòng, tuy rằng muốn Lý Diệu trong tay tinh cung player vẫn có rất nhiều, nhưng vẫn là không cam lòng biết khó có thể cùng Lý Diệu chống lại.

	Hai cái nữ thần trong mắt cũng né qua một tia nghiêm nghị, các nàng đồng dạng không nghĩ tới Lý Diệu lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, dù cho các nàng bây giờ đối với các nàng bản thể tới nói không đáng nhắc tới, nhưng đối với đối phó siêu phàm chủng tộc, Bán Thần một hồi nhân vật căn bản cũng không có cái gì áp lực.

	Lý Diệu nhưng có thể cùng các nàng hình thành đối lập tình huống, mặc kệ dựa vào thủ đoạn gì, Lý Diệu cũng đủ để tự kiêu, hơn nữa hai cái nữ thần triệt để nhìn thẳng vào Lý Diệu.

	Nếu là Lý Diệu vừa mới bắt đầu muốn áp chế các nàng, các nàng cho rằng Lý Diệu là không tự lượng sức, như vậy sau đó Lý Diệu có nói điều kiện tư cách, đến hiện tại Lý Diệu chí ít có thể cùng các nàng có thể địa vị ngang nhau, chí ít ở cái này thế giới dưới lòng đất bên trong, bây giờ Lý Diệu cũng đã trở thành một bá chủ, nắm giữ lại kỳ tư cách, mà không ở là một con cờ.

	Sắp sửa đánh lén ba người đám người nhất thời mà chạy, mặt hồ chỉ còn dư lại thân ảnh của ba người, lúc này ba người mới tiếp tục quan tâm đối phương.

	Rose cười rất quyến rũ, rất mê người, theo tiếng cười, nàng giống như nước bình thường thân hình cũng run rẩy theo, này nhất tiếu (Issho) đủ khiến vô số trạch người chơi nam mê say không thể tự kiềm chế.

	"Rất tốt, rất tốt, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, thực sự không nghĩ tới, ta lại cũng có bị người giả heo ăn hổ một ngày. Liệu Nguyên đúng không, ngươi hiện tại có phải là rất đắc ý. Rốt cục không cần ở ngụy trang, không cần ở trước mặt ta nơm nớp lo sợ."

	Tử Lăng cũng nở nụ cười, nàng cười đúng là rất rực rỡ, nhưng Lý Diệu xem trong lòng cảnh giác tăng cao đến đỉnh điểm.

	"Ta xem cũng là, đây là này mấy vạn năm đến thú vị nhất một phàm nhân, ngươi có phải là đang nghĩ, dựa vào thực lực của ngươi bây giờ có thể xoay trái xoay phải, chiếm hết chỗ tốt, chúng ta muốn xử nơi lấy lòng ngươi."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngược lại, ta đã linh cảm đến nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng."

	Tử Lăng trong mắt loé ra một tia kinh ngạc: "Há, làm sao mà biết, ta cho rằng ngươi sẽ tiếp tục đưa ra điều kiện của ngươi, sau đó để hai chúng ta tranh cướp."

	"Điều kiện ta tự nhiên sẽ đề, nhưng không phải hiện tại. Hiện tại các ngươi e sợ hội cùng nhau liên thủ đem ta giết đi." Lý Diệu nói nắm chặt trong tay liêm đao.

	Hai cái nữ thần quá mức quỷ dị, thủ đoạn đa dạng, hơn nữa am hiểu vị di.

	Chính mình tuy rằng lực lượng tinh thần đầy đủ, nhưng tinh cung cũng mạnh phi thường, nhưng vấn đề cũng không nhỏ, tinh cung cường hãn nhưng không thể giây đi hai cái nữ thần bất luận cái nào.

	Hơn nữa chính mình vị di skill mặc dù không tệ, nhưng cùng hai cái nữ thần so với còn kém quá nhiều, hiện tại hắn nhìn như cùng hai cái nữ thần đối lập, nhưng còn là phi thường bị động.

	Có thể dùng cận chiến bị động chịu đựng công kích, thấy khai dỡ khai, mặt ngoài nhìn như uy phong, kì thực là nguy hiểm cực kỳ, hơi bất cẩn một chút liền có thể xong đời.

	Hơn nữa chỉ có cận chiến có thể làm được phản kích, tấn công từ xa giây không xong đối thủ, thêm vào vị di skill không có người ta lợi hại, có thể là muốn chết.

	"Ngươi rất thông minh, vì lẽ đó ngươi càng muốn chết trước."

	Theo Rose nữ thần, hai cái nữ thần phảng phất trong nháy mắt đạt thành liên minh, thân hình lấp lóe, mang theo từng đạo từng đạo tàn ảnh trong phút chốc liền ở đây giết hướng Lý Diệu.

	Chỉ có điều cùng lần trước không giống chính là, hai cái nữ thần cũng không có lẫn nhau chém giết, mà là toàn bộ đồng thời giết hướng về phía Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu trong mắt loé ra một tia mịt mờ ánh sáng, trong tay to lớn liêm đao chống đỡ ở hai cái nữ thần công kích, nhưng mình cũng bị chấn động cánh tay tê dại, cánh tay không tự chủ vung lên.

	"Chết!"

	Ở Lý Diệu bị đẩy lui chớp mắt, một đạo hư huyễn đuôi bò cạp giống như thấm nhuần hư không, trực tiếp bắn trúng Lý Diệu thân thể, bóng mờ đem Lý Diệu thân thể xuyên thủng, Lý Diệu bóng người một trận ma túy, vướng víu.

	Mà Rose cũng biến ảo ra đạo đạo trảo ảnh, từng đạo từng đạo trảo ảnh xuyên thấu Lý Diệu thân thể.

	"Có thể chết ở chúng ta liên thủ lại, ngươi đủ để tự kiêu."

	Theo Rose,  Lý Diệu thân thể ầm ầm đổ nát, máu tươi tung toé.

	Các người chơi một trận thở dài, nhưng cùng lúc lại cảm thấy như trút được gánh nặng, bọn họ giờ khắc này tâm tình cực kỳ phức tạp, vừa hi vọng Lý Diệu có thể cùng hai cái nữ thần chống lại, lại không muốn player bên trong xuất hiện một toà chân chính không cách nào vượt qua đại sơn.

	Lý Diệu luôn luôn giết boss cùng uống nước như thế đơn giản, mặc dù bọn họ không thừa nhận cũng hầu như cho rằng Lý Diệu hầu như không có chiến thắng không được boss, hiện tại Lý Diệu tử vong, để bọn họ như trút được gánh nặng.

	Xoạt xoạt...

	Hai cái nữ thần Thiểm Điện đối với đối phương ra tay, phảng phất mới vừa hợp tác không phải các nàng như thế, hai người nhanh như tia chớp đấu mấy lần.

	Hai người cũng giết ra chân hỏa, nhưng sư hạt nữ thần vẫn còn có chút không địch lại, dù sao nàng ở chủ vị diện căn cơ thực sự là quá nông.

	Nhưng ngay ở hai người dây dưa kéo lại sau đó, mặt nước bay vọt ra một cái bị lượng lớn hồ nước hình thành băng cứng bao vây đuôi.

	Đuôi trực tiếp đánh về phía Rose phía sau lưng, Tử Lăng ngay lập tức phát hiện, chí ít so với Rose sớm như vậy không điểm vài giây thời gian, nhưng đối với các nàng tới nói, không điểm vài giây thời cơ cũng đầy đủ nắm giữ, do đó nghịch chuyển thế cuộc.

	Tử Lăng nữ thần ở nhận ra được dị dạng một khắc, trực tiếp sử dụng trọng lực pháp tắc, một điểm đen hình thành một loại nhỏ trọng lực cầu, tuy rằng không đến nỗi đem Rose hấp thụ đến bên trong, nhưng ít ra có thể để Rose thân hình vướng víu chốc lát.

	Nhưng đã đầy đủ, Tử Lăng bứt ra trở ra trong nháy mắt, to lớn bị băng cứng bao vây đại hải quái đuôi giống như đập con ruồi như thế đem vướng víu chốc lát Rose đánh bay.

	Đùng...

	Va chạm trong nháy mắt, băng cứng ầm ầm đổ nát thành đầy trời băng tiết, to lớn đại hải quái đuôi vảy đồng dạng đổ nát không ít, máu chảy ồ ạt.

	Mà Rose càng là trực tiếp bị đánh bay, máu tươi giống như không cần tiền từ trong miệng phun ra ngoài.

	Nhưng này còn không phải kết thúc, ở thân thể nàng bị sức mạnh khổng lồ đánh bay thời điểm, một đạo tinh quang lấp loé đã đạo trước người của nàng...