Chương 673: Khủng bố Tank
 
 	Tựu là những kia phản ứng nhanh trầm luân ma, triển khai công kích cũng rơi vào chỗ trống.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ trên thực tế đã ở trầm luân ma Đại vu sư phía sau, ở Đại vu sư không có xoay người thời điểm chủy thủ trong tay đã đâm vào Đại vu sư sau não.
 
 	Đánh lén!
 
 	Đại vu sư nhất thời tiến vào choáng váng trạng thái, hơn nữa phép thuật cũng bị cắt đứt.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay giống như tàn ảnh, liên tục triển khai hai cái Bối Thứ.
 
 	Giảo hầu!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể bay lên đến, hai cái chủy thủ Đại vu sư cổ, thân thể của nàng cấp tốc xoay tròn, đồng thời quay chung quanh Đại vu sư cái cổ quay một vòng.
 
 	Lượng lớn máu tươi dâng trào ra, hơn nữa lưỡng độc tố cũng thâm nhập đến Đại vu sư bên trong thân thể.
 
 	Trùng thiên đá!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ một cước đem Đại vu sư đạp hướng về phía trên không, Đại vu sư thân thể lăn lộn Phi Thiên.
 
 	Trong tay kiếm!
 
 	Bay lên Đại vu sư bị lưỡng phát trong tay kiếm đánh trúng, Đại vu sư thân thể bị dán ở một mặt to lớn mạng nhện trên, Đại vu sư không ngừng giãy dụa, nhưng tựu là thoát khỏi không được mạng nhện ràng buộc.
 
 	Mà ràng buộc ở Đại vu sư đồng thời, Tuyệt Thế Yêu Cơ đã ở dưới chân đặt một trùng thiên lôi.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ không ngừng phóng thích trong tay kiếm, đối Đại vu sư không ngừng tạo thành thương tổn.
 
 	Mạng nhện biến mất trong nháy mắt, Tuyệt Thế Yêu Cơ nhẹ nhàng dẫm đạp Tank.
 
 	Trùng thiên Lôi Mãnh nhiên nổ tung, nhất đạo trùng thiên hoả hồng cột sáng phóng lên trời.
 
 	Vừa thoát khỏi mạng nhện ràng buộc Đại vu sư liền bị trùng thiên ánh lửa đánh trúng, lần thứ hai kêu thảm một tiếng, thân thể lần thứ hai bay lên.
 
 	Lần này Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nhảy lên mà lên, chủy thủ trong tay mạnh mẽ đâm vào Đại vu sư hậu tâm.
 
 	Đồng thời, thân thể của nàng xoay chuyển, một cước đem Đại vu sư đạp bay.
 
 	Cắt. . .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ rơi vào Tank trên, cánh tay hơi hướng phía sau lôi kéo.
 
 	Nhất đạo trong suốt sợi tơ bị kéo căng, mới vừa thu được tự do Đại vu sư thân thể đã biến thành một màu trắng kén, trực tiếp bị vô số tơ nhện bao vây.
 
 	Vốn là hắn đã điều chỉnh tốt rơi xuống đất thân thể nhất thời không bị khống chế, ầm ầm rơi xuống đất, trực tiếp đem ba bốn trầm luân ma đập cho ngã xuống đất không nổi.
 
 	Một bộ hạ xuống, Đại vu sư lượng máu rơi mất một phần tư.
 
 	"Vãi lìn, quá biến thái." Thủ Hộ Thiên Sứ cười khổ: "Nguyên lai trước đây luận bàn vẫn đang nhường."
 
 	Tự nhiên là nhường, đụng tới Tuyệt Thế Yêu Cơ, hắn bất động bích lũy cũng không thể duy trì, bất kể là Phi Thiên vẫn là mạng nhện đều có thể phá tan hắn bất động bích lũy.
 
 	"Kéo tạp ni đừng hòng!"
 
 	"Kéo tạp ni đừng hòng!"
 
 	Đại vu sư rốt cục một lần nữa bò lên, trong tay cũng xuất hiện một xem ra phi thường cổ xưa pháp trượng.
 
 	Một bên kêu to, nhất đạo to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân quả cầu lửa gào thét nhằm phía Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	"Cẩn thận." Ngốc Manh Đồng Đồng kinh ngạc thốt lên, như thế hỏa cầu thật lớn, so với viêm bạo uy lực còn muốn lớn hơn, bị đánh trúng nhất định sẽ trực tiếp đem Tuyệt Thế Yêu Cơ loại này giòn bì cho thuấn sát.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay hư hoa, hình dạng giống như một Bát Quái.
 
 	Đùng. . .
 
 	Quả cầu lửa oanh kích ở Tuyệt Thế Yêu Cơ trên người, nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ trong nháy mắt biến mất, một thế thân con rối bị quả cầu lửa oanh thành toái phiến.
 
 	Mà Tuyệt Thế Yêu Cơ tiến vào ẩn hình trong nháy mắt, bóng người xuất hiện lần nữa ở trầm luân ma phía sau.
 
 	"Giúp yêu cơ đem chu vi quái vật lôi đi." Lý tỷ ra lệnh.
 
 	"Hiểu được." Ta Muốn Tĩnh Lặng trực tiếp phát động trào phúng, đem tiểu quái cừu hận kéo đến trên người hắn.
 
 	Nếu là Đại vu sư vẫn tỉnh táo, hắn nhất định sẽ mệnh lệnh trầm luân ma công kích Tuyệt Thế Yêu Cơ, nhưng đáng tiếc chính là, trầm luân ma Đại vu sư lần thứ hai rơi vào choáng váng.
 
 	Phảng phất là vừa nãy tình huống phiên bản giống như vậy, lần thứ hai bị Tuyệt Thế Yêu Cơ kết nối với một bộ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đệ tứ sáo skill còn chưa dùng hết, Đại vu sư rốt cục không cam lòng ngã trên mặt đất, triệt để tử vong.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thông thạo đem một màu bạc nhãn hiệu nhặt lên đến, sau đó ném cho mới từ Tank bên trong bò ra ngoài Lý Diệu.
 
 	Nơi này boss, tử vong ngoại trừ rơi xuống một ít trang bị, còn rơi xuống quân công nhãn hiệu.
 
 	Xem nhãn hiệu giới thiệu, đợi đánh hạ sân thí luyện, những này quân công bài còn sẽ đồng ý kết toán một lần quân công.
 
 	Nói cách khác, hiện tại quân công bảng danh sách, cũng không thể mang ý nghĩa kết quả cuối cùng.
 
 	Đại vu sư cũng không tệ lắm, trong tay hắn pháp trượng cũng bể mất.
 
 	Đại vu sư đầu chó trượng
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Phép thuật cường độ: 125-155
 
 	Trí lực: 90
 
 	Tinh thần: 89
 
 	Sự chịu đựng: 85
 
 	Nóng nảy thuật, tiêu hao tự thân 5% pháp lực, phóng thích một có thể tạo thành tự thân hỏa hệ công kích +5000 thương tổn hỏa cầu lớn, làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 	Khôi lỗi thuật, tiêu hao 5% pháp lực có thể mang vừa mới chết đi đội hữu kéo đến một lần nữa chiến đấu, mãi đến tận thi pháp giả thủ tiêu thi pháp, Khôi Lỗi mới biết cái chết thực sự, Khôi Lỗi nắm giữ khi còn sống 125% sức chiến đấu, 0 :10, mỗi quá nửa giờ, bổ sung một có thể khống Khôi Lỗi số lượng, nhiều nhất không vượt qua mười cái.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 25
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Pháp hệ
 
 	Lý tỷ cau mày, nói rằng: "Cái này pháp trượng không sai, có muốn à."
 
 	Tiểu Hỏa Sài nói rằng: "Thích hợp dùng pháp trượng chỉ có Mộc Tử đi, hiện tại Mộc Tử không ở."
 
 	"Ta hỏa pháp vô dụng, hơn nữa pháp trượng không thể đổi." Lý tỷ nhìn về phía Đồng Đồng, nói rằng: "Ngươi trước tiên đổi pháp trượng đi, ngươi dung nham nổ tung cũng rất lợi hại, vừa vặn thích ứng cái thứ nhất đặc hiệu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Cứ như vậy, mọi người chúng ta lại thêm ra một cái mạng, hơn nữa loại này Khôi Lỗi cũng không tính là phục sinh số lần đi."
 
 	"Cái này đợi thử một chút thì biết." Lý Diệu rốt cục nhảy xuống Tank.
 
 	"Như thế nào" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Bền độ còn kém điểm, có điều không cần toàn bộ sửa tốt, thói xấu lớn không có, có thể đường trên."
 
 	"Vậy ai trên Tank" Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Yêu cơ khống chế đi, loại này Tank không cần công trình học tinh thông liền có thể điều khiển, hai cái trị liệu lên một lượt Tank chỗ ngồi phía sau, nếu như vậy, Tank không có ngã xuống trước, hai cái trị liệu tựu là an toàn. Mặt khác hai cái vị trí, tạm thời chỗ trống đi, Tank bên trong đạn dược lượng không đủ, yêu cơ chính mình khống chế đầy đủ."
 
 	"Tốt lắm, để chúng ta nhìn cái này Tank uy lực đi." Tuyệt Thế Yêu Cơ chui vào Tank trung, hai cái trị liệu cũng tới chỗ ngồi phía sau.
 
 	Những người còn lại cũng nhảy lên Tank trên người, hết thảy sủng vật tập trung đến Tank phía sau.
 
 	Ở ầm ầm ầm trong thanh âm, chậm rãi khởi động.
 
 	Vô số trầm luân ma xông tới.
 
 	"Để ta xem một chút cái này vờn quanh bom hiệu quả đi."
 
 	Tank bốn phía xuất hiện rất nhiều miệng nhỏ, ít nhất ba mươi, bốn mươi viên địa lôi bị Tank ném tới chu vi.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Vô số nổ tung qua đi, bốn phía hết thảy trầm luân Ma Đô nổ nát tan, chu vi trống rỗng.
 
 	Một lần nổ tung, ít nhất hơn trăm trầm luân ma bị nổ chết.
 
 	Xem tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, tựu là Lý Diệu cũng bị loại uy lực này chấn động đến.
 
 	"Xuất phát, xuất phát, mục tiêu xưởng quân sự." Thủ Hộ Thiên Sứ nghĩ đến xưởng quân sự còn có không biết bao nhiêu Tank, nhất thời hưng phấn đến cực điểm.
 
 	"Chủ pháo còn có lưỡng phát pháo đạn, ta thử xem, xem có thể hay không mở đường."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ điều chỉnh to lớn nòng pháo vị trí, bỗng nhiên ấn xuống màu đỏ nút bấm.
 
 	To lớn nòng pháo phát sinh nhất đạo lóng lánh ánh lửa, một giống như mặt trời nhỏ giống như ánh lửa bắt đầu ngưng tụ.
 
 	Tuy rằng đạn pháo vẫn không có thả ra ngoài, khí tức mang tính chất huỷ diệt liền để ở Tank trên người Lý Diệu trong lòng mọi người sợ hãi.
 
 	Những kia che ở hơi nước Tank phía trước trầm luân ma càng là rơi vào hoảng sợ trạng thái. . .
 
 	ps: Chư vị tân niên vui sướng, ngày mai biết thêm chương!