Chương 1968: Tay cụt

	? Tạch tạch tạch. . .

	Kim tự tháp phía trên xuất hiện một chút vết rách, giống như có đồ vật gì từ nội bộ muốn lao ra đồng dạng.

	"Chư vị, chúng ta cùng một chỗ bảo trụ Kim tự tháp."

	Vũ vương biến sắc lớn tiếng nói.

	Cái khác mấy cái Vương giả rốt cục chậm rãi mở mắt, chỉ bất quá phảng phất bởi vì thời gian dài ngủ say ý thức còn không có hoàn toàn trở về, ánh mắt trống rỗng.

	Nhưng bọn hắn cũng tồn tại một loại nào đó bản năng, theo vũ vương, phân biệt rơi vào Kim tự tháp bốn phương tám hướng.

	Thân thể hỏa diễm đã luyện thành một mảnh, vũ vương thì là đến Kim tự tháp phía dưới, kéo lại Kim tự tháp, tám cái Vương giả hỏa diễm đem toàn bộ Kim tự tháp bao phủ.

	Lúc đầu hư ảo hỏa diễm giống như trở thành thực chất, Kim tự tháp từ bên ngoài ra lại có điểm phiêu miểu, mờ đi.

	Mà cái kia hoàng kim đại thủ lần nữa cùng Kim tự tháp va chạm thế mà trực tiếp vỡ nát, để A-men gầm thét không thôi.

	"Một đám nghịch đồ, diệt cho ta."

	Lúc đầu xếp bằng ở tế tự trên trận trống không Amon hoàng kim Kim Thân bỗng nhiên đứng lên, tiếp lấy vừa sải bước ra. Một bước này vượt qua hư không, đi thẳng đến Kim tự tháp bên cạnh.

	Đồng dạng là một quyền, chỉ bất quá lần này không phải ngưng tụ ra năng lượng, mà là Amon hoàng kim Kim Thân bản thể.

	Một đạo hào quang sáng chói nổ tung, bốn cái Vương giả thân thể hỏa diễm cuốn ngược thất linh bát lạc bay ngang ra ngoài, ầm ầm phân biệt đem kiên cố kiến trúc ném ra một cái cự đại hình người lỗ thủng.

	Cái khác mấy cái Tân Vương hỏa diễm phiêu hốt, mang theo Kim tự tháp nhanh lùi lại, mà Kim tự tháp nội bộ lần nữa truyền đến điên cuồng va chạm thanh âm, phảng phất cùng ngoại bộ hô ứng lẫn nhau, Kim tự tháp đỉnh vết rách càng thêm rõ ràng.

	Mà Amon cũng bị đẩy lui, Hoàng Kim Thủ cánh tay xuất hiện đông đảo vết rách, nhưng rất nhanh lại nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

	Xoát xoát xoát. . .

	Không có chờ đến Amon tiến một bước động tác, cái khác bốn cái Tân Vương lần nữa bay lên, lần này ánh mắt của bọn hắn xuất hiện một tia ánh sáng, hiển nhiên là ý thức ngay tại khôi phục bên trong.

	"Tà Thần, ngươi tự xưng là đương thời vô địch, hiện tại xem ra cũng bất quá như thế. Chúng ta tám cái tro tàn đều có thể cùng ngươi địa vị ngang nhau, nếu là chúng ta tám cái toàn thịnh thời kỳ, ngươi căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Cái gì Thần linh, không gì hơn cái này. Các ngươi những người này chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngộ, cái này Tà Thần là muốn hiến tế sắp sụp đổ thế giới,

	Cho mình một con đường sống. Đến lúc đó, thế giới này hủy diệt, ngươi ta đều muốn chôn vùi trong hư không."

	Vũ vương nhìn phía dưới những cái kia tín đồ lớn tiếng nói.

	Không ít đang cùng kẻ bất tử đại chiến các tín đồ sắc mặt do dự, mà những cái kia kẻ bất tử cũng có khàn khàn mở miệng, nhao nhao biểu thị chính mình căn bản không phải tà ác.

	Đây là tất cả thờ phụng Amon người cuối cùng kết cục, căn bản cũng không có cái gọi là Thánh giới, thiêu đốt xong sinh mệnh của mình, chỉ còn lại có tro tàn.

	"Ai nói không có Thánh giới." Lớn Giáo chủ thanh âm cũng trở về đãng tại trong thành thị: "Ta thần nói tới Thánh giới chính là chủ vị diện, nơi nào cương vực vô biên vô hạn, thế giới kia có vô số chúng ta thế giới như vậy quay chung quanh, là hết thảy sinh linh trung tâm, chỗ nào dương quang phổ chiếu, vạn vật hưng thịnh. Mấy cái Tà Vương hủy diệt chúng ta Thánh Thành, đem chúng ta phong ấn vô số năm, chúng ta không có biến thành thật đáng buồn kẻ bất tử, đây chính là Thần linh chiếu cố, chỉ cần giúp ta thần đạt được bị phong ấn thần khu, chúng ta vĩ đại Amon thánh thần liền sẽ lấy thân thể vì lớn thuyền chở chúng ta vượt qua đến Thánh giới, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, Thánh giới sẽ thuộc về chúng ta."

	Lời nói này ra giống như thật, đổi vị suy nghĩ, nếu là cái này tuyệt vọng thế giới người, thật đúng là sẽ bị cổ động.

	Nhưng các người chơi nhìn buồn cười, chủ vị diện là đơn giản như vậy sao, còn muốn thống trị chủ vị diện, năm đó Burning Legion quân đoàn đều không có làm được sự tình, cường đại Cổ Thần cũng thất bại kết thúc.

	Tòa thánh thành này nhìn như nhiều người, trên thực tế điểm ấy giáo đồ, ngay cả trở thành nhất tộc tư cách đều không có, huống chi không có lãnh thổ đến chủ vị diện, ngay cả sống yên phận địa phương đều không có.

	Nếu như bọn hắn nếu là muốn độc lập, không cần mấy cái trận doanh xuất thủ, các người chơi liền sẽ nhịn không được đem bọn hắn cho chia cắt.

	Còn muốn thống trị chủ vị diện, liền cái này dế nhũi thần, coi như khôi phục toàn bộ thực lực lại có thể thế nào.

	Khán giả không biết nghiêm trọng hơn vấn đề là, muốn lấy Cổ Thần hình thái sinh tồn, đơn giản chính là làm lớn chết, chính là chế tạo Cổ Thần thân thể đều không được.

	Tuyệt đối sẽ trở thành công địch, sau đó hình thành một cái phó bản, bị xoát một vạn lần.

	Amon gặp Kim tự tháp bị mấy cái Tân Vương thuận lực đạo đi xa, con mắt quét đến đứng tại pháp trận trong xem trò vui Lý Diệu, tức giận trong lòng rốt cục áp chế không nổi.

	Yêu Cơ cắt xem thời cơ rất nhanh, thân hình bỗng nhiên biến thành sương mù, nhanh chóng Mercedes đến nơi xa, nàng rất rõ ràng, loại này đại chiến cũng không phải hiện tại nàng có thể tham dự.

	"Tiểu côn trùng, thật sự cho rằng ta không thể làm sao ngươi, nhìn ngươi như thế nào trương cuồng."

	Amon lần nữa một bước phóng ra, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở lớn Giáo chủ trang viên trên không, vẫn như cũ là một quyền xông ra.

	Lý Diệu mắt như hàn tinh, trong tay mũi tên không ngừng bão tố bay, đông đảo hư ảnh xuất hiện, hải lượng mũi tên đánh trúng tại cánh tay của đối phương bên trên.

	"Vô dụng, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cũng rất yếu, phẩm cấp quá thấp đây là ngươi sơ hở lớn nhất."

	Theo hoàng kim thân thể nắm đấm, trang viên kiên cố nóc nhà gạch ngói bị tung bay.

	Khán giả tim nhảy tới cổ rồi, một kích này quá mạnh.

	Vô tận xúc tu từ tế tự trên không thu hồi, chồng chất tạo thành từng tầng từng tầng phòng hộ.

	Nhưng này cái nắm đấm màu vàng óng thế như chẻ tre, mỗi một tầng xúc tu chỉ có thể ngăn cản một lát, mặc dù ăn mòn Hoàng Kim Thủ cánh tay, nhưng không thể hoàn toàn ngăn cản.

	Pháp trận phát ra sáng chói tới cực điểm quang mang, theo một quyền này ầm vang vỡ nát, nhưng nắm đấm lực đạo cũng giảm bớt rất nhiều.

	"Ta nói, ngươi quá yếu." Amon cười lạnh.

	"Có đúng không." Lý Diệu thân hình nhanh lùi lại, đồng thời Nữ Võ Thần chi dực đem chính mình bao trùm.

	Ầm!

	Vô số ngân sắc lông vũ sụp đổ, Lý Diệu thân thể bay ngược ra ngoài.

	"Ngươi trốn không thoát."

	Hoàng Kim Thủ cánh tay mở ra, giống như có thể xuyên thủng hư không, chộp tới Lý Diệu.

	"Ngay tại lúc này, cho ta trảm."

	Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đại kiếm trong tay tản mát ra sáng chói tới cực điểm quang mang, quang mang quá mức loá mắt, cho dù là nhìn trực tiếp khán giả đều tạm thời mù.

	Ầm ầm. . .

	Đầu tiên là một tiếng vật nặng áp sập kiến trúc tiếng vang, tiếp lấy khán giả liền thấy một cái cự đại Hoàng Kim Thủ cánh tay rơi vào kiến trúc phế tích bên trong.

	Amon thân hình lảo đảo lui lại, kém chút ngã lệch.

	Lý Diệu máy móc phân thân cùng bản thể đứng đối mặt nhau, Lý Diệu lạnh lùng nói: "Trảm ngươi một tay, làm trừng trị. Nếu là còn dám chọc ta, ta liền cùng Bát vương liên hợp giết ngươi. Bất quá một bộ vừa mới dung hợp miễn cưỡng có thể hành động Kim Thân thôi, là ai đưa cho ngươi tự tin. Vô tri không phải là sai, nhưng mình vô tri không biết học tập, còn một bộ lão tử thiên hạ đệ nhất, mỗi ngày làm chuyện ngu xuẩn phế vật như vậy chỉ có thể quy về bụi bặm."

	"Ngươi. . ."

	Ổn định thân hình Amon đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cánh tay của mình thế mà bị chém đứt.

	"Ngươi cái gì ngươi, ta thanh kiếm này là thời kỳ Thượng Cổ kiếm phôi, tắm long hậu bản nguyên thần huyết chú ý, giàu có thủ hộ chi lực hỏa diễm nung khô mới thành vũ khí, ngươi một cái vừa ngưng tụ Kim Thân tính là cái gì." . . .