Chương 658: Băng hỏa hai tầng
 
 	Chuyện gì thế này, đây là ngoại trừ Lý Diệu bất ngờ, quanh quẩn ở tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.
 
 	Khán giả điên cuồng xoạt vấn đề này, nhưng mấy cái Chủ Bá phi thường lúng túng, bọn họ cũng không rõ ràng đến cùng là là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiểu Trạch chỉ có thể cười khổ nói: "Nghe đối thoại của bọn họ suy đoán, cần thiết cái này hư không rất đặc biệt. Bởi vì nếu như là bình thường hư không, coi như không được địa, cũng sẽ chết đi, điểm này rất nhiều người thậm chí thí nghiệm qua. Nhưng hai cái không đầu kỵ sĩ không có chết, nói rõ ngã xuống biết trôi nổi, nhưng khoảng cách lại không gần, chỉ có như vậy, để hắn không thể giải tán triệu hoán, cũng không thể một lần nữa triệu hoán."
 
 	Mấy người kia gật gù, đều tán đồng thuyết pháp này, cũng chỉ có thuyết pháp này có thể giải thích tình huống bây giờ, nhưng bọn họ biết đến tư liệu quá thiếu, cụ thể tình huống thế nào, ai cũng không là phi thường rõ ràng.
 
 	"Vậy thì túng quá yếu."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện, lần thứ hai phát sinh nổ tung, ở không đầu kỵ sĩ phía sau những kia sinh vật triệu hồi cũng bị đến tiếp sau phóng thích kim loại chuồn chuồn nổ bay.
 
 	Kết quả tự nhiên là như thế, trong lúc nhất thời đối diện đội ngũ rơi vào trầm mặc.
 
 	Nhưng nghe đến Lý Diệu khiêu khích, bọn họ càng thêm sự phẫn nộ.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn bước tiến cũng dừng lại, không còn người giải quyết Lý Diệu trước, hiện tại lên như vậy lớn lên con đường quả thực tựu là hành động tìm chết.
 
 	Làm bằng sắt thùng rượu cười gằn: "Không muốn cất giấu thủ đoạn, giải tán những này Khô Lâu, mỗi người triệu hoán hai cái sắt thép thạch ma quá khứ."
 
 	Hai cái Tử Linh Pháp Sư gật gù đồng thời ném ra một cái vũ khí màu tím, hai cái sắt thép thạch ma nhất thời xuất hiện.
 
 	Động tác của bọn họ không có đình chỉ, lần thứ hai ném bản giáp, mặt khác hai cái sắt thép thạch ma xuất hiện.
 
 	Hai cái phòng ngự tính sắt thép thạch ma ở phía trước, hai cái vũ khí triệu hoán sắt thép thạch ma ở phía sau, bước trầm trọng bước tiến, ầm ầm ầm nhằm phía Lý Diệu.
 
 	"Ngươi có gan cũng đem thạch ma cũng nổ xuống, đợi thạch ma cuốn lấy ngươi, xem ngươi ngăn trở thế nào chúng ta." Xà cơ trào phúng nói rằng: "Có điều là biết chơi một ít trò vặt, quăng cái gì quăng."
 
 	"Vậy ngươi có thể xem trọng, ta trò vặt có thể nhiều lắm đấy."
 
 	Bốn cái thạch ma bất kể là HP cùng phòng ngự đều so với BoSs còn mạnh hơn nhiều, tuy rằng mặc dù là vũ khí triệu hoán thạch ma lực công kích cũng là lo lắng, nhưng hiện tại Lý Diệu muốn giết bọn hắn, nếu là chỉ dựa vào cung tên, đối phó loại này dùng màu tím trang bị triệu hoán thạch ma, cơ bản tạo thành không là cái gì thương tổn.
 
 	Mặc dù là dùng phá giáp đạn hiệu quả cũng không sao thế, thạch ma không phải là rỗng ruột, toàn bộ thân thể giống như một thể.
 
 	Một cái màu tím trang bị hi sinh đổi cho nhau đến một lần triệu hoán, tự nhiên không phải hắn tự xem có thể thuấn sát.
 
 	Có điều Lý Diệu vẫn là động tác lúc đầu, từng cái từng cái kim loại chuồn chuồn bay đến quá khứ bùng nổ ra từng trận kịch liệt nổ tung.
 
 	Nhưng có thể mang không đầu kỵ sĩ nổ bay bom, chỉ có điều là để sắt thép thạch ma lắc động đậy, hơn nữa đi không được bao nhiêu HP.
 
 	Xem đối diện Wolverine đội ngũ cười ha ha.
 
 	"Dùng Trung Quất nói thế nào tới, hết biện pháp có vẻ như tựu là như thế hình dung. Thực sự là quá chuẩn xác, thật sự coi ngươi bom là vạn năng sao." Xà cơ không chỉ ở cười to, càng là đang cười nhạo Lý Diệu.
 
 	Nhưng Lý Diệu mắt điếc tai ngơ, chỉ là thả ra từng cái từng cái kim loại chuồn chuồn.
 
 	"Làm cái gì vậy, không có hiệu quả gì a." Căn rất nghi hoặc nói rằng.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng rõ ràng nhìn ra, nổ tung chỉ có thể tạo thành mấy chục điểm thương tổn, đối mặt nắm giữ gần năm mươi vạn HP thạch ma tới nói quả thực đều là mưa bụi.
 
 	"Xem ra thực sự là nói quá từ, bộ dáng này, ta xem không đến, hắn này điểm xứng với Liệp Vương tên gọi." Harry thở dài nói.
 
 	Tiểu Trạch thản nhiên nói: "Kết quả còn chưa hề đi ra ngươi liền vọng hạ nhận định, cẩn thận sau đó mất mặt."
 
 	Harry bĩu môi nói rằng: "Ta còn thực sự là chờ mong kết quả như thế này, đáng tiếc, ta thực sự không nghĩ ra được làm như vậy ý nghĩa."
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi vẫn làm không được tuyển thủ nhà nghề." Kim Cương ông trùm cười nhạo.
 
 	Tất cả mọi người đều chi lớn, Harry thời gian rất sớm lại như trở thành một tuyển thủ nhà nghề, nhưng lực lượng tinh thần cùng điều khiển năng lực tương đối kém, vẫn chưa thành công.
 
 	Sau đó tự giận mình từ bỏ ý nghĩ, chuyển mà trở thành một giải trí Chủ Bá, bởi vì hắn giải thích phong cách cùng tiết mục hiệu quả, hắn lại phát hỏa, sau đó ngao không ít năm, gần bốn mươi tuổi trở thành thế giới đứng đầu nhất Chủ Bá và giải thích.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại cực kỳ thành công cùng chói mắt, nhưng hắn thao tác năng lực vẫn như cũ là hắn thống, như vậy thiếu bản, không chỉ là chính mình thao tác không ra vấn đề, mà là không tự mình thử nghiệm một loại nào đó kỹ thuật cùng thao tác, chỉ là xem là không có cách nào thông hiểu đạo lí, vậy thì tạo thành một chút kỹ thuật trên giải thích giống thật mà là giả.
 
 	Vì lẽ đó, những người đồng hành đều gọi hắn là đệ nhất thế giới giải trí giải thích, nghe tới là tán dương, trên thực tế Harry đáng ghét nhất có người xưng hô như vậy hắn.
 
 	"Vậy thì là mỏi mắt mong chờ." Harry mặt cũng đen, nhưng nghĩ tới trường hợp này, hắn lại có thêm hỏa khí cũng không dám phát tác. Nhưng hắn nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng cùng xem thường, dưới cái nhìn của hắn cái gọi là Liệp Vương cũng có điều là một người Hoa chính mình lập chuyện cười. Dù cho có chút bản lĩnh, nhưng cũng có điều là lấy lòng mọi người hạng người, người như vậy, có thể đi bao xa.
 
 	Lý Diệu cũng mặc kệ tâm tư của người khác, từng cái từng cái kim loại chuồn chuồn bay ra ngoài nổ tung, làm bốn cái thạch ma khoảng cách Lý Diệu còn sót lại ba trăm mã tả hữu thời điểm, nguyên bản ngăm đen bốn cái thạch ma đã kinh biến đến mức một mảnh đỏ chót, nổ tung tuy rằng tạo thành không được bao nhiêu thương tổn, nhưng dưới nhiệt độ vẫn là đã biến thành màu đỏ rực.
 
 	"Đi. . ."
 
 	Lý Diệu đem nhất đạo xoay quanh mấy con rắn ảnh rắn độc cạm bẫy quăng bắn ra.
 
 	Rắn độc cạm bẫy mới vừa bay đến giữa không trung liền biến mất hình bóng, hiển nhiên là tiến vào tiềm hành.
 
 	Ở sắp sửa hạ xuống một khắc, mười mấy điều màu xanh lam kim loại xà phân biệt quấn quanh ở thạch trên ma thân.
 
 	Kèn kẹt cắt. . .
 
 	Theo xanh mênh mang kim loại xà quấn quanh, bốn cái thạch ma đột nhiên đình chỉ bước chân, thân thể cấp tốc đã biến thành đóng băng trạng thái.
 
 	Bốn cái cả người hoả hồng thạch ma bị màu xanh lam Băng Tinh bao vây, loại này hình ảnh, xem ra cực kỳ quỷ dị.
 
 	Mà tỉ mỉ người đã phát hiện, thạch ma thân thể bắt đầu xuất hiện gắt gao rạn nứt dấu vết.
 
 	"Phá!"
 
 	Lý Diệu trong tay không biết lúc nào lại xuất hiện súng ngắm, trực tiếp kéo cò súng.
 
 	Một đạo kim sắc viên đạn nhanh như tia chớp bắn mạnh mà đi.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Liên tục bốn cái tiếng vang, bởi vì con đường chật hẹp, bốn cái thạch ma đã xếp thành đan bài, vừa vặn có thể xuyến kẹo hồ lô.
 
 	Xoạt xoạt, xoạt xoạt. . .
 
 	Theo xuyên giáp đạn xuyên thấu, bốn cái thạch ma nhất thời vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.
 
 	"Không đỡ nổi một đòn."
 
 	Lý Diệu hời hợt nói, trên thực tế cũng là như thế, Lý Diệu đứng không nhúc nhích, tựu là từ trong túi đeo lưng lấy ra mười mấy cái kim loại chuồn chuồn, sau đó nổ một phát súng, bốn cái hai mươi lăm cấp Tử trang liền báo hỏng.
 
 	Nếu là đối Lý Diệu tạo thành phiền phức cũng coi như, nhưng bọn họ tổn thất bốn cái quý giá Tử trang, kết quả cũng không có làm gì thành, mà xà cơ trào phúng cũng là im bặt đi, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, còn cố ý xoa xoa, xem có phải ảo giác hay không.
 
 	"Còn chưa kết thúc đây, biệt ngẩn ra, thủy Hỏa tinh linh trên." Làm bằng sắt thùng rượu hừ lạnh. . .