Chương 1401: Thần nguyên châu 

	Thâm tầng thế giới vốn là đã với hỗn loạn, hiện tại vô số player tràn vào, liền biến càng thêm hỗn loạn không thể tả.

	Thuật sĩ thêm vào pháp trận gia trì, liền có thể thông qua ác ma cánh cửa đem xa xa đội hữu truyền đưa tới. Mà thông qua trực tiếp, hiện tại vô số player đều biết nơi này còn có ba cái tiểu Thần khí không có chủ nhân.

	Sở dĩ nói không có chủ nhân, là bởi vì này ba cái vũ khí cũng không thể bỏ vào ba lô, hơn nữa còn có cột ánh sáng chói mắt bao phủ, chỉ lo người khác không biết như thế, giống như một loại cỡ lớn bóng đèn.

	Này không chỉ có riêng là thị giác hiệu quả, hai cái thần điện người đúng với mình Chủ thần vũ khí, mặc dù là cách chân trời góc biển cũng có thể nhận biết được vũ khí phương vị, tương đương với vệ tinh định vị công năng.

	Nếu là không có thể giải quyết thần lực phong ấn vấn đề, tình huống như thế hội vẫn tồn tại, coi như giải trừ thần lực phong ấn, nhưng hai cái nữ thần chỉ cần không tử vong, vẫn là có thể nhận biết được vũ khí mình vị trí, chỉ có điều người khác liền có thể sử dụng.

	Vì được ba cái ở hiện giai đoạn có thể nói Thần khí trang bị, nhìn thấy trực tiếp player cùng công đoàn hầu như đều muốn điên mất rồi.

	Lý Diệu nắm giữ tinh cung, tinh cung uy lực rõ như ban ngày, ở này trận đại chiến bên trong biến thân thành con rối trạng thái Lý Diệu giết chóc vô số, trong đó mỗi một tiễn đều mang theo một đạo Lưu Tinh, không biết đập chết bao nhiêu kẻ xui xẻo, để vô số player ước ao ghen tị.

	Lý Diệu mới vừa được tinh cung trước, vô số người muốn bạo Lý Diệu, muốn đem cung thần tuôn ra đến, mà Lý Diệu còn lợi dụng chuyện này đem Tinh Hỏa hoạt động cho làm phát hỏa.

	Trải qua chuyện này, bọn họ hiển nhiên là nhận rồi Lý Diệu, đã từ bỏ từ Lý Diệu trong tay tuôn ra vũ khí hy vọng xa vời.

	Nhưng tinh cung cường hãn đã mọi người đều biết, hiện tại xuất hiện ba thanh như vậy vũ khí, hơn nữa vẫn không có chủ, tuy rằng bị phong ấn, nhưng vẫn điên cuồng cực kỳ.

	Chơi game ai chịu phục ai vậy, bọn họ nhìn thấy Lý Diệu ngưu bức lên, ước ao mới là thật sự, muốn chân chính chịu phục đó là không thể, bọn họ tự nhiên là muốn đem vũ khí cướp giật tới tay, sau đó mở ra phong ấn, đến thời điểm cùng Lý Diệu phân cao thấp.

	Thâm tầng thế giới đã giết đất trời tối tăm, không ngừng có player từ ngoại giới giết đi vào, tham dự đến tranh cướp ba cái vũ khí tranh cướp ở trong.

	Mà duy nhất địa phương yên tĩnh chính là Tinh Hỏa vị trí.

	Ở Lý Diệu lần thứ hai lăng không hollow độ, ở trên mặt nước không ngừng dụng thần mắt nhìn quét, chỉ huy Tinh Hỏa người hạ thuỷ đào móc nước bùn, tìm kiếm bên trong bảo vật.

	Phải biết, hai cái nữ thần vì hấp dẫn các người chơi vì bọn họ bán mạng, mang đến thật đúng là hàng thật đúng giá bảo vật, sư hạt nữ thần vực sâu thế giới vật liệu chiếm đa số, mà Rose chủ yếu là rất nhiều tốt trang bị.

	Hai cái nữ thần tự bạo, những kia khen thưởng item trực tiếp bị vụ nổ lớn theo sóng trùng kích bị mai một, thêm vào chìm vào trong nước, để vô số người trông mà thèm, chỉ có điều hiện tại phần lớn mọi người cướp giật có thể so với tiểu Thần khí trong hoạt động, đối với kém một chút vật liệu a vũ khí trang bị a cái gì trực tiếp lựa chọn lãng quên cùng không nhìn.

	"Oa, ta rốt cuộc tìm được." Đồng Đồng từ trong nước nhô ra, trong tay là một khối to lớn gỗ: "Đây là mẫu thân thụ một đoạn cành cây, ta đạo sư nói đây chính là chế tác siêu cấp đồ đằng tốt nhất vật liệu một trong, ta đã sớm coi trọng, không muốn lấy phương thức này thu được, hì hì, vẫn là Đại ca ca thần nhãn lợi hại, này đều có thể tìm tới."

	Lục tục có Tinh Hỏa player ló đầu ra, được tìm tới thứ tốt phóng tới đoàn đội phân phối giới bên trong. Những kia ám kim trang bị tổng cộng bị Tinh Hỏa tìm tới sáu cái, mỗi một kiện đều là cực phẩm, vật liệu cũng tìm tới không ít.

	Cho tới màu tím trang bị cùng bình thường thôi vật liệu, Lý Diệu trực tiếp lựa chọn không nhìn, Tinh Hỏa đối với những thu hoạch này phi thường hài lòng, hứa hẹn, những trang bị này không sẽ trực tiếp phân phối, mà là sẽ thả đến công đoàn nhà kho để cần player dùng công đoàn điểm hối đoái.

	Tinh Hỏa người lần thứ hai tụ tập, đều hưng phấn không thôi.

	Mộc Tử cười nói nói: "Nhìn, còn có giống như chúng ta người đâu, những người này cũng ở nước bùn bên trong tìm trang bị cùng vật liệu."

	Yêu Cơ quăng một hồi tóc, đem phía trước tóc vắt khô, quang một động tác này liền để trong đoàn đội trạch nam môn con mắt đăm đăm, lén lút đưa mắt đặt ở Yêu Cơ trên người.

	Mà Yêu Cơ đã quen thuộc từ lâu thứ ánh mắt này, cười Doanh Doanh nói rằng nói: "Nếu ta nói, bọn họ mới thật sự là thông minh,

	Biết bọn họ tìm tới thứ tốt không ai cướp, cũng không ai biết, tuy rằng một ít ám kim không bằng những này tiểu Thần khí, nhưng cũng cực đúng thưởng thức."

	Lý Diệu cũng trở về đến đội ngũ, gật gật đầu nói: "Yêu Cơ nói đúng lắm, mấy chục kiện ám kim, kết quả ta liền tìm đến sáu cái, hắn đều bị những này không có thần nhãn người cho từ nước bùn bên trong tìm thấy tay, xem ra cũng thật là coi thường bọn họ, đây mới là người thông minh."

	Khói hoa che miệng cười nói: "Hội trưởng a, ngươi vẫn là xem thường bọn họ, hai cái nữ thần tự bạo sau đó, chu vi tiềm tàng player vô số, có người vào lúc ấy liền bắt đầu đào móc, tuy rằng không có hội trưởng con mắt của ngươi kỳ lạ, nhưng Cổ thần bên trong các loại cổ quái kỳ lạ đạo cụ vô số, ai biết bọn họ có hay không từ nước bùn bên trong tìm kiếm bảo vật biện pháp."

	"Cũng đúng, là ta coi thường người trong thiên hạ." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Sáu cái thêm vào hai cái tiểu Thần khí chủy thủ cùng một tấm vô giá bản vẽ, cùng với hai viên thần nguyên châu, lần hành động này xem như là công đức viên mãn, chúng ta cũng lui lại,  phỏng chừng sư hạt nữ thần tín đồ nhanh chạy tới, Rose nữ thần tín đồ sa đọa tinh linh môn phỏng chừng cũng sẽ không mãn bao nhiêu, nếu như bị bọn họ ngăn chặn liền phiền phức. Hai viên thần nguyên châu mới thật sự là thứ tốt, hai cái nữ thần nếu là được, trong thời gian ngắn còn có thể ngưng tụ hình chiếu."

	Mọi người biến sắc, nhưng cũng theo không nói gì, Lý Diệu đây cũng quá bình tĩnh, nếu như sớm biết đạo như vậy không nên trực tiếp chạy trốn sao, kết quả còn vớt trang bị làm lỡ hơn nửa canh giờ.

	Tinh Hỏa vạn người đội ngũ nhanh chóng giết hướng xuất khẩu, giết vào thâm tầng thế giới các người chơi nhìn thấy Tinh Hỏa đội ngũ dồn dập tránh né, đều không có cùng Tinh Hỏa cứng đối cứng dự định.

	Lý Diệu bọn họ ra thâm tầng thế giới cũng không có người ngăn cản, mọi người vẫn cố gắng càng nhanh càng tốt.

	Nửa giờ sau, Lý Diệu đột nhiên nói rằng: "Hỏa Ưng giám sát đến sư hạt nữ thần thần điện tín đồ đã giết vào thâm tầng thế giới, hơn nữa xa xa còn có viện quân."

	Lại quá hơn nửa canh giờ, sa đọa tinh linh quân đội giết tới, thâm tầng thế giới càng thêm hỗn loạn, vô số player gặp phải hai cái thần điện tàn sát.

	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm nói rằng: "Chúng ta ngắn ngủi an toàn, này viên thần nguyên châu là ngươi nên được."

	Hắc Long Long hậu cẩn thận từng li từng tí một đem sư hạt thần nguyên châu thu hồi đến, thật lòng thi lễ một cái: "Đa tạ chủ nhân trọng thưởng, sau lần đó ta tất nhiên là chủ nhân máu chảy đầu rơi."

	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Có thể triệt để chữa trị xong thương thế của ngươi, nhưng trong lòng ngươi thương cũng là một cái khe, hơn nữa người khác cũng bang không được ngươi."

	Hắc Long Long hậu gật gù, lui về phía sau.

	Yêu Cơ nghi ngờ hỏi: "Ngươi vẫn cường điệu thần nguyên châu là thứ tốt, đến cùng loại hạt châu này tốt chỗ nào, chẳng lẽ còn có thể chế ra chân chính Thần khí?"

	Lý Diệu lắc đầu một cái: "Chế tác vũ khí, cũng không phải là không thể, chỉ có điều có chút lãng phí. Có điều hạt châu này tác dụng chân chính a thật sự rất mê người, không bằng các ngươi đoán một cái, ai có thể đoán ra, hạt châu này để ai cái thứ nhất sử dụng." ...