Chương 668: Mị ma chi dực
 
 	Mọi người thấy hướng về Edward trong tay đồ vật, hóa ra là một ác ma chi dực toái phiến, rõ ràng cùng Đồng Đồng được cánh là đồng nhất loại, nói cách khác, có thể cùng Đồng Đồng cánh tổ hợp.
 
 	Đồng Đồng nhất thời liền không cao hứng, bĩu môi nói rằng: "Ai muốn ý muốn đồ vật của ngươi , ta muốn ác ma cánh có thể chính mình đánh, ta tự đánh mình không được, Đại ca ca có thể giúp ta. Muốn lừa gạt Đại ca ca tình báo, ngươi người xấu này."
 
 	Lý Diệu vỗ vỗ Đồng Đồng đầu, cười nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, Đồng Đồng chính mình không muốn, cái kia vật này phân lượng liền không đủ. Tuy rằng tin tức về ta là ta đoán ra được, cũng không phải ngươi chờ mong phá hoại quy tắc tin tức, nhưng giá trị cũng là không nhỏ, ngươi cho thẻ đánh bạc không đủ."
 
 	Edward cau mày, nói rằng: "Hải Lam, đưa ngươi cánh cho ta."
 
 	Cái kia gọi Hải Lam đạo tặc không nói gì, trực tiếp gọn gàng nhanh chóng đem đã trang bị ở sau lưng ác ma chi dực lấy xuống cho Edward, trên mặt không có một tia không vẻ mặt cao hứng.
 
 	Tinh Hỏa mọi người biến sắc, cái này Edward uy vọng cũng quá cao đi, trực tiếp để thủ hạ nhường ra trang bị, người này liền một điểm không cao hứng tâm tình đều không có.
 
 	Phảng phất là phi thường tự nhiên sự tình, liền một điểm tiếc hận cùng không muốn đều không có.
 
 	Đây là một đối thủ mạnh mẽ, đây là hết thảy Tinh Hỏa mọi người ý nghĩ.
 
 	"Hiện tại là hai cái toái phiến, chỉ cần cho cái này tiểu muội muội, lập tức liền là một chân chính ác ma chi dực, tuy rằng không có mở ra phi hành trước không có thể chân chính phi hành, nhưng chỉ cần mở phi hành, là có thể biến thành chân chính cánh." Edward cười cười nói: "Vậy cũng là là ta nói cho các ngươi biết bí mật, thu thập nhiều cánh tương quan đồ vật, hoặc là phi hành vật cưỡi tương quan đồ vật đi."
 
 	Lý Diệu cười cười, không lên tiếng, nói rằng tiên tri trước tiên giác, ai có thể hơn được hắn, hắn sớm liền bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Hắn có thời gian đến phòng đấu giá tựu là tìm những này hiện giai đoạn cơ bản không có gì dùng, nhưng sau đó nhiệm vụ cần món đồ trọng yếu.
 
 	Tinh Hỏa công hội nhà kho luôn có thể xuất hiện thứ tốt, đều là Lý Diệu sắp xếp cùng chuẩn bị.
 
 	"Hai cái cánh toái phiến, có thể." Lý Diệu private chat Edward nói rằng: "Cái này cửa teleport cùng lần trước thí luyện nước tiểu tính như thế, kỳ thực tựu là ở giữa không trung nhảy xuống."
 
 	Edward khẽ cau mày, nói rằng: "Liền tin tức này "
 
 	Lý Diệu nhún nhún vai, nói rằng: "Ngươi còn chưa hiểu "
 
 	"Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ cho đội viên phân phối dù để nhảy, ngươi tin tức này không có chút nào trị." Edward lắc đầu.
 
 	"Đều nói ngươi thông minh, ngươi làm sao ngốc." Lý Diệu chỉ vào phía dưới phù phiếm đại lục, nói rằng: "Ngươi xem một chút, cái này cần cao bao nhiêu, các ngươi dùng dù để nhảy là hậu quả gì, tựu là theo gió phiêu lãng, phía dưới ác ma nhiều vô số kể. Có thể các ngươi tụ tập không tới một khối liền hao binh tổn tướng."
 
 	Edward bừng tỉnh, nếu thật sự là như vậy, muốn tập hợp cũng không quá dễ dàng.
 
 	"Cái này tình báo mặc dù trọng yếu, nhưng giải quyết thế nào, nói vậy ngươi cũng biết biện pháp giải quyết a "
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Cũng được, liền tặng kèm một mình ngươi biện pháp giải quyết, ngươi dù để nhảy cũng có thể mang theo, nhưng tốt nhất phân phối một ít bay lượn dực, bay lượn dực là có thể khống chế bay lượn phương hướng."
 
 	"Chúng ta công hội công trình học player căn bản là không làm được thứ này, cần cao cấp hơn 1000 trở lên độ thuần thục. Hiện tại học cũng không kịp." Edward nhìn bình tĩnh Lý Diệu, hỏi: "Ngươi có phải là biết nơi nào bán ra, hoặc là có người có thể làm được "
 
 	"Ta máy móc sủng vật đều là mình làm, chỉ là một bay lượn dực tính là gì." Lý Diệu nói rằng: "Như vậy đi, ta có thể bán cho ngươi mười bộ, một bộ một trăm kim tệ. Cũng chính là ngươi giúp chúng ta tập hợp một bộ cánh, nếu không, ta có thể không bán."
 
 	"Ngươi cũng quá đen đi." Edward không nói gì: "Một bộ bay lượn dực nửa cái kim tệ cũng chưa tới đi, ngươi lại dám bán một trăm kim tệ, ngươi muốn tiền muốn điên rồi sao."
 
 	"Thời gian của ta quý giá, một bộ ít nhất lãng phí ta lưỡng phút, một trăm kim tệ không một chút nào quý, ngươi phải biết, bay lượn dực không chỉ có thể để cho các ngươi càng tốt hơn tụ tập, càng là có thể để cho các ngươi ở một mức độ nào đó lựa chọn có lợi chạm đất điểm." Lý Diệu thở dài nói: "Thực sự là người tốt khó làm, ngươi không muốn ta còn không muốn làm đây."
 
 	Edward nhìn Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi, nếu là không biết vật này cũng là thôi, nếu biết, nàng làm sao có thể bỏ qua cơ hội này.
 
 	Nàng nhưng là muốn muốn tranh đệ nhất, ưu thế đều là một chút tích lũy lên.
 
 	"Chết tiệt, ngươi thật là một ma quỷ. Được rồi, một trăm kim tệ, có điều ta muốn ba mươi phó."
 
 	"Không thể." Lý Diệu trực tiếp từ chối: "Nhiều nhất hai mươi phó, nhưng muốn 150 kim tệ một bộ."
 
 	"Ngươi người này, quá hẹp hòi. . ." Edward đều muốn điên rồi, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua người như thế.
 
 	"Hết cách rồi, ta cùng a, đương gia khó, làm một cùng gia càng khó." Lý Diệu làm bất đắc dĩ hình.
 
 	"Lừa gạt quỷ đi thôi, người nào không biết Tinh Hỏa công hội nhà kho phong phú, lấy vì ta không biết ngươi hãm hại bao nhiêu tiền" Edward nhìn Lý Diệu một bộ khó chơi dáng vẻ, nói rằng: "Được rồi, 150 kim, hai mươi phó."
 
 	Edward cắn răng, trong lòng nghĩ sau đó muốn làm sao tìm được hồi bãi, nàng còn không có bị thiệt thòi lớn như vậy.
 
 	Lý Diệu đem hai cái cánh toái phiến cho Đồng Đồng, nói rằng: "Hoàn chỉnh cánh thuộc tính phải rất khá, để chúng ta nhìn."
 
 	Đồng Đồng gật gù, trực tiếp đem cánh dung hợp, sau đó một màu phấn hồng cánh xuất hiện ở Đồng Đồng phía sau lưng.
 
 	"Lại là mị ma cánh, còn tàm tạm." Lý Diệu gật gù.
 
 	Mị ma chi dực
 
 	Phẩm chất: Màu tím sử thi
 
 	Nhạy bén: 20%
 
 	Nhảy lên lực: 150%
 
 	Mê hoặc, mị ma cụ có vô cùng mị lực, có thể mê hoặc tất cả sinh vật vì đó chiến đấu (mê hoặc tỷ lệ thành công căn cứ player trí lực thuộc tính cùng bị mê hoặc đối tượng chỉnh lý. )
 
 	Bay lượn, từ chỗ cao hạ xuống có thể bay lượn.
 
 	Trang bị yêu cầu: Thiên hắc ám hệ chủng tộc
 
 	"Tại sao vẫn không thể cùng Đại ca ca cánh như thế có thể phi." Đồng Đồng có hơi thất vọng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi đã biết đủ đi, nhạy bén tăng cường nhiều như vậy, nhảy lên năng lực cũng tăng cao không ít, sau đó sinh tồn lực gia tăng thật lớn. Hơn nữa còn có thể vô hạn bay lượn."
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Mê hoặc skill phỏng đoán cũng không kém , tương đương với ngươi thêm ra một sủng vật, ngươi đã biết đủ đi. Đại ca ca ngươi nhưng là đại thiên sứ trưởng cánh, ngươi cái này nhiều lắm tương đương với tiểu Cánh Thiên Sứ, khác nhau một trời một vực được rồi."
 
 	"Được rồi, trước tiên tàm tạm đi, sau đó ta cũng phải làm cái lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng gật gù.
 
 	"Được rồi, chúng ta cũng trở về đi tới, nghỉ ngơi mấy tiếng sau đó tập hợp, chúng ta lần thứ hai tiến vào đường nối, coi như xoạt kết tinh chú ý thăng cấp đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Mọi người gật gù, đều mệt mỏi.
 
 	Sau mấy tiếng, mọi người tập hợp, lại đến trong đường nối bắt đầu xoạt kết tinh cùng điểm.
 
 	Nơi này player nhiều vô cùng, nhưng cơ bản có rất ít đánh nhau, đều vội vàng tăng cường thực lực đây.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn lên tới level 30, nhưng thời gian không đủ, để Lý Diệu hi vọng thất bại.
 
 	Nhưng đoàn đội bên trong thêm ra ba cái kim trang, để đoàn đội thực lực tăng mạnh. So với thời điểm tranh tài tốc độ không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Game thời gian năm giờ chiều nhiều, mọi người bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng, sau đó lại tụ tập ở to lớn sân thí luyện. . .