Chương 1852: Gió bão đêm trước

	(19-)

	Đại thống lĩnh có một loại dự cảm không tốt, hỏi: "Thì thế nào?"

	Đại thuật sĩ hít sâu một hơi, đắng chát nói: "Vì cái gì ta một mực cường điệu Liệu Nguyên từng bước tính toán, các ngươi coi là chỉ là chúng ta nhìn thấy kia một chút a."

	Đám người giật mình, cũng không biết đại thuật sĩ còn muốn nói gì nữa.

	Hiện tại là chủng tộc thời khắc nguy hiểm nhất, mà ở đây đều là cấp lãnh đạo, nhất định phải để bọn hắn biết chân tướng mới có thể tìm được biện pháp ứng đối.

	"Cái này đúng là cái tin tức xấu, cũng miễn cưỡng xem như một tin tức tốt." Đại thuật sĩ nói: "Các ngươi vừa mới nâng lên thuật sĩ thi pháp ưu thế, chúng ta căn bản lại không tồn tại. Cũng chính là ta, ta hiện tại chỉ là một cái tiêu chuẩn xứng đôi tương ứng phẩm cấp thuật sĩ, mà không hề bị đến tà năng tiết điểm tăng thêm."

	"Đại thuật sĩ ngươi có thể mau nói đi, chúng ta chịu nổi." Đại thống lĩnh mặt đã đen.

	Phải biết, có tà năng tiết điểm tăng thêm thậm chí có thể để đại thuật sĩ có được siêu phàm nhập thánh cấp bậc thực lực, chỉ cần không phải Bán Thần, cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại, cái khác thuật sĩ cường giả mặc dù không bằng đại thuật sĩ, nhưng cũng tuyệt đối có thể phát huy ra siêu việt chính mình phẩm cấp sức chiến đấu.

	Đây là bọn hắn một cái át chủ bài, hiện tại nghe đại thuật sĩ ý tứ , có vẻ như xong đời.

	"Trên thực tế, Godok Ogre bị Liệu Nguyên thu phục ta liền có loại này suy đoán, chỉ bất quá lúc ấy tà năng tràn đầy, hiện tại đại chiến đến bây giờ, những thuật sĩ đã tiêu hao hết tà năng ma võng bên trong tồn trữ tà năng, ta mới ý thức tới vấn đề này. Đối phương thế mà ngay cả chúng ta lợi dụng tà năng ma võng đều biết, còn tại thu phục Godok Ogre thời điểm đem ma võng nguồn suối phá hư hết." Đại thuật sĩ đắng chát nói.

	Đám người biến sắc, đây quả thật là đối bọn hắn là một cái đả kích, bởi vì bọn hắn chủng tộc thuật sĩ vương bài quân là trừ thần điện quân hộ vệ một cái khác vương bài trong vương bài, hiện tại bọn hắn cũng biến thành bình thường thuật sĩ, sức chiến đấu đại giảm.

	"Kia tin tức tốt là?"

	Đám người còn kỳ vọng tin tức tốt phấn chấn một chút lòng người.

	Lần này không có chờ đại thuật sĩ mở miệng, độ nha chi thần liền nói: "Là ta quá mức chủ quan, cũng bị Liệu Nguyên che đậy, thế mà không có cảm nhận được vận rủi chi chùy dị động, hơn nữa lúc ấy Bán Thần lực lượng quá mức cường hoành, ta nghĩ đương nhiên cho rằng cái nào ác ma không có khả năng phát ra mãnh liệt như vậy khí thế. Lúc này mới bị lừa bịp quá khứ."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này mẹ nó là tin tức tốt gì.

	Thấy mọi người không hiểu, đại thuật sĩ mới lên tiếng: "Cho dù chúng ta bị lừa, nhưng sự thật chính là sự thật. Một điểm là không đổi, đó chính là cái kia bán thần cấp ác ma bị xem như năng lượng bị pháp trận rút ra thời gian vạn năm, chính là Bán Thần cũng đến dầu hết đèn tắt giai đoạn. Thế giới này không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể để hắn khôi phục đỉnh phong, phát ra mãnh liệt như vậy khí thế. Nói cách khác, đối phương nắm căn vốn là lợi dụng ác ma kia sau cùng tiềm lực, nói không chừng ác ma kia Bán Thần đã sắp chết thậm chí đã vẫn lạc cũng khó nói."

	Nói đến đây đám người cuối cùng là minh bạch đại thuật sĩ ý tứ, đối phương căn bản cũng không có cái gì bán thần cấp cường giả tọa trấn, hết thảy bất quá là phô trương thanh thế.

	"Vậy dạng này chẳng phải là nói?" Đám người con mắt đều sáng lên.

	Đại thuật sĩ gật gật đầu: "Không sai, Liệu Nguyên đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn cấp độ vẫn là quá thấp, căn bản cũng không biết một cái Bán Thần đối với chiến tranh lực ảnh hưởng, biển người cố nhiên có thể bao phủ hết thảy, nhưng ít ra hai ngàn vạn còn không thể bao phủ chúng ta chí cao Thần linh."

	"Không sai, đối phương không có bán thần cấp cường giả, ta hoàn toàn có thể lợi dụng phạm vi lớn pháp thuật tiêu diệt đối phương quân đội." Độ nha chi thần trong thanh âm nhiều hơn một phần lực lượng.

	Nói trắng ra là, hắn hiện tại chính là năng lượng thể, giao đấu cùng cấp bậc cường giả còn có chút hư, nhất là còn muốn áp chế trục xuất một chiếc chiến hạm tình huống dưới, nhưng nếu là đối phó binh sĩ liền không có nhiều như vậy giảng cứu cùng lo lắng.

	Lòng của mọi người tình cuối cùng buông lỏng một chút, vừa mới là tại là bị đả kích không nhẹ, cho là bọn họ chủng tộc liền muốn xong đời, hiện tại xem ra, quyền chủ động còn trên tay bọn họ.

	"Hắn là tân binh, nội tình không đủ, đây là không có cách nào cải biến. Bất quá hắn có thể làm được loại tình trạng này, đem chúng ta bức bách đến bây giờ cũng đủ để kiêu ngạo. Hắn không phải là muốn tiêu hao quân đội sao, chúng ta không cho hắn tiêu hao cơ hội, cường giả chi chiến mới là cơ hội của chúng ta,

	Đối phương kiến tạo mạnh như vậy khí thế, ta ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng có hay không đầy đủ cường giả ngăn trở chúng ta."

	Nói là nói như vậy, đại thuật sĩ vẫn là nổi nóng không thôi, loại kia trí thông minh bị nghiền ép cảm giác vô cùng vô cùng để hắn khó chịu.

	"Đúng, nghiền ép bọn hắn, Liệu Nguyên không phải nghĩ đến quân đội tiêu hao chúng ta sao, chúng ta liền không thể cho hắn cơ hội này, cường giả đè tới, đến lúc đó bọn hắn sụp đổ, quân đội của hắn tự nhiên cũng không thể chèo chống."

	Mọi người nhất thời đại hỉ, đây là trước mắt tốt nhất xử lý.

	"Rất tốt, vậy liền quyết định như vậy. Bất quá các ngươi tâm thần chập chờn, hiện tại không nên xuất thủ, hiện tại các ngươi cho ta nghỉ ngơi dưỡng sức, trước bình minh thời điểm tối tăm nhất chúng ta cho bọn hắn tới một cái lôi đình một kích." Đại thuật sĩ tràn đầy tự tin nói.

	Mọi người nhất thời hành lễ lui ra nghỉ ngơi, hiện tại sắp đêm khuya, cần nắm chặt thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, bọn hắn xác thực đã mệt mỏi, không phải một ngày một đêm không ngủ lôi, mà là chuyện phát sinh ngày hôm nay vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi chịu đựng, bọn hắn cần chỉnh đốn một chút mới có thể khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

	Đợi đám người toàn bộ lui ra, đại thuật sĩ một người nhìn qua phía dưới chiến đấu, tự lẩm bẩm: "Chúng ta sẽ thắng sao, Liệu Nguyên mặc dù là một tân binh, nhưng tính toán quá sâu. Chúng ta có thể nghĩ đến tầng này, chẳng lẽ hắn nghĩ không ra cái này kẽ hở khổng lồ à."

	Đây là hắn lớn nhất nghi vấn, vừa mới là vì khích lệ đám người, bọn hắn có quyền lợi biết chân tướng, nhưng bây giờ vấn đề, bọn hắn biết cũng vô dụng.

	Độ nha chi thần trầm mặc thật lâu mới lên tiếng: "Vẫn là câu nói kia, hắn là tân binh, nội tình quá nông cạn. Lần này chiến tranh Hắc Ám trận doanh Bán Thần không có khả năng xuất động, điểm này ta trăm phần trăm khẳng định. Dắt một phát động toàn thân, trừ phi Hắc Ám trận doanh muốn Cổ Thần đều chiến loạn bất hủ. Hắc Ám trận doanh không có thực lực này, bọn hắn cũng sẽ không lưng cái này nồi. Cho nên, bọn hắn chỉ có thể cung cấp một chút vật tư, đây là không thể tránh khỏi. Nhưng cũng là cực hạn của bọn hắn, cường giả cần dựa vào chính hắn. Mà Cổ Thần bên trong từ thượng cổ đến nay, Thần linh cơ hồ đã biến mất, Bán Thần xem như nhất sinh động, nhưng hiện hữu Bán Thần bên trong không có hắn có thể điều động nhân thủ. Hắn còn chưa đủ cấp độ này."

	Đại thuật sĩ gật gật đầu, xem như công nhận lý do này, chỉ là trong lòng của hắn vẫn như cũ ẩn ẩn cảm giác được bất an.

	Dốc cao bên trên, Lý Diệu xoay người rời đi, chỉ để lại một cái huyễn ảnh.

	"Ngươi vừa mới không phải nói tiếp tục kiên trì sao, làm sao cái này muốn nghỉ ngơi?" Trời cao biển rộng hỏi.

	Lý Diệu lần này không có ý đùa giỡn: "Nghỉ ngơi thật tốt đi, trận chiến tranh này gian nan nhất thời điểm muốn tới."

	Nói xong không đợi hai người đuổi theo liền biến mất, Hỏa Ưng tại tầng mây bên trong vẫn như cũ lao vùn vụt, giám thị nơi xa thành thị nhất cử nhất động.

	"Bán Thần sao, đến cùng dùng cái gì biện pháp có thể hạn chế lại hắn. Độ nha chi thần, thế nhưng là đã từng mạnh nhất Bán Thần một trong, sức chiến đấu có thể so với đồng dạng Chủ Thần, các Long vương đều phi thường kiêng kị, mặc dù bây giờ chỉ là thần hồn, nhưng cũng không yếu tại bình thường Bán Thần." Hắc Long long hậu một bên giúp Lý Diệu trải giường chiếu vừa nói.

	"Đến lúc đó các ngươi liền biết."

	Lý Diệu phất tay để Hắc Long rời đi, chính hắn thì là ngủ say, hắn cũng phải vì nghỉ ngơi, là nhất cuối cùng cường giả chi chiến làm chuẩn bị. . .