Chương 1725: Chân hỏa 

	Đáng sợ hỏa trụ cơ hồ là không thể ngăn cản, cái này thực tế là gấp bội phiên bản long tức. Đọc sách biển. .

	Bình thường long tức uy lực càng lớn không nói, kéo dài thời gian cũng là đầy đủ dài, mà lại phạm vi cũng đầy đủ rộng rãi.

	Hắc long long hậu tốc độ cỡ nào mau lẹ, theo hỏa trụ dâng trào tại quảng trường vừa đi vừa về lao vùn vụt.

	Mặt đất theo hỏa trụ tứ ngược cuối cùng tạo thành từng đạo giăng khắp nơi tường lửa, toàn bộ to lớn quảng trường giống như lâm vào tận thế.

	Đại lượng người chơi chết thảm tại hỏa diễm phía dưới, mà bọn hắn triệu hoán vật hoàn toàn đã điên rồi, điên cuồng tại quảng trường vừa đi vừa về chạy, hoàn toàn bị đáng sợ long uy uy hiếp, sợ vỡ mật.

	Quảng trường nhiệt độ còn tại thăng, cực nóng phi thường.

	Điên cuồng long tức kéo dài gần một phút đồng hồ mới kết thúc, mà quảng trường giống như lâm vào biển lửa, liên quân trận hình đã bị xung kích thất linh bát lạc.

	Nhưng ở các người chơi liều mạng phía dưới, hắc long long hậu hạ xuống về sau HP cũng không nhiều, thân cũng là vết thương chồng chất.

	Tinh Hỏa bên này chỉ có Yêu Cơ điều động Tinh Hỏa người chơi thanh âm, mà liên quân phía bên kia thì là cơ hồ yên tĩnh im ắng.

	Tiếp nhận cái này một đợt công kích, bọn hắn mới chính thức hiểu rõ đến cấp Thế Giới b SS kinh khủng.

	Đây là khế ước đồng bạn hình thái hạ b SS, nếu là hoang dại, có thể theo người chơi số lượng gia tăng sinh mệnh cấp Thế Giới thủ lĩnh, trình độ kinh khủng đơn giản khó có thể tưởng tượng.

	Theo hắc long long hậu trở về, HP của nàng nhanh chóng khôi phục, thêm Lý Diệu trị liệu đồng bạn kỹ năng, HP xoát xoát xoát về.

	"Chủ nhân vẫn là quá yếu, nếu là ngươi trạng thái đỉnh phong, cái này to lớn quảng trường đều sẽ bị ngươi cho đốt cháy khét, hiện tại kết quả còn tính là tạm được." Lam long long hậu thản nhiên nói.

	"Chủ nhân trưởng thành tốc độ vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi sẽ không nghĩ tới chủ nhân khế ước ta thời điểm hắn mới cái gì giai vị cùng phẩm cấp." Hắc long long hậu cười cười.

	"Hi vọng đi, chúng ta gặp quá nhiều thiên tài, thời đại viễn cổ, Chúng Thần Thời Đại, siêu phàm thời đại, cái nào thời đại không có kinh tài tuyệt diễm nhân vật phong vân, nhưng năm tháng dằng dặc, theo thời gian trường hà, bọn hắn đều hóa thành đất vàng một nắm, chỉ có ngươi ta loại này vĩnh sinh người trường tồn." Lam long long hậu thở dài, ánh mắt của nàng mê ly, hiển nhiên là đắm chìm trong vô tận hồi ức.

	"Đều là chết qua một lần người, ngươi còn như thế nhiều cảm khái. Bất quá có một chút ngươi nói đúng, nếu như không đủ cường đại, chết cũng thật đã chết rồi, liền lại thấy ánh mặt trời cơ hội đều không có."

	Hắc long long hậu nói tự nhiên là lam long long hậu thậm chí những cái kia Bán Thần, lam long long hậu hiện tại cũng coi như sống lại.

	Đến Bán Thần cấp độ, tính tử vong, linh hồn thụ trọng thương cũng sẽ không tử vong chân chính, bản nguyên đồ vật sẽ tiến vào một cái nào đó hư không vị diện du đãng.

	Đợi cho một ngày nào đó, tích lũy đầy đủ tín ngưỡng hoặc là đạt đến đầy đủ điều kiện sẽ một lần nữa về nước chủ vị diện.

	Những thần linh kia vẫn lạc, không phải bọn hắn không thể phục sinh, mà là hiện tại còn sống những cái kia thần không muốn bọn hắn phục sinh, chủ vị diện thờ phụng bọn hắn lại ít, không đạt được phục sinh điều kiện thôi.

	Lý Diệu thực lực bây giờ cùng phẩm cấp, cố nhiên là tân binh, có thể phục sinh.

	Nhưng theo phẩm cấp tăng lên, nhất là từ trận doanh cấp bắt đầu, nếu là tử vong max cấp tình huống dưới đương nhiên sẽ không rơi xuống đẳng cấp, nhưng phẩm cấp cũng là có thể rơi xuống.

	Có thể nói, như là thủ lĩnh cấp là người chơi chân chính giới hạn.

	Mà trận doanh cấp lại là một cái mới giới hạn, tiến vào trận doanh cấp người chơi sẽ tiến vào tầng thứ mới.

	Nhưng nếu là tử vong, là có thể phục sinh, nhưng phẩm cấp rơi xuống.

	Nhất là đến cấp Thế Giới cấp bậc, mỗi tăng lên từng chút từng chút đều không gian nan, tử vong rơi xuống một lần, muốn vãn hồi không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

	Thành Bán Thần, thần linh càng là như vậy, tử vong là bỏ mình, phục sinh cũng không còn là thần.

	Đây là người chơi cùng NPC khác biệt.

	Lý Diệu súng ngắm tiếng vang một mực không có ngừng nghỉ qua, chỉ bất quá vừa mới bị cực nóng hỏa diễm che giấu mà thôi.

	Hiện tại liên quân các người chơi mới phát hiện, thanh âm này là như thế nào rõ ràng, vẫn như cũ là mỗi giây hai lần, mỗi lần đều có hai cái lấy người chơi ngã xuống.

	Bởi vì từng đạo giăng khắp nơi tường lửa, đại quy mô chiến đấu đã đình chỉ, song phương đều tại cách hỏa diễm nhìn nhau.

	Long hậu phát uy, không đến một phút đồng hồ, tạo thành đả kích thậm chí vượt qua ba giờ đối chiến tử vong nhân số.

	Đây là một con số kinh khủng, để liên quân cơ hồ không có cách nào tiếp nhận, rất nhiều đoàn đội đã triệt để bị đánh tàn.

	Theo hỏa diễm biến mất, liên quân nhanh chóng chỉnh đốn, cho tới bây giờ tình trạng, nói cái gì đều là vô dụng, chỉ có đem một phương triệt để đánh bại đối phương, trận này tranh chấp mới có thể kết thúc.

	Đây cũng không phải là vì tranh đoạt thông đạo đơn giản như vậy.

	"Nhanh chóng chỉnh hợp, lần này triệt để đánh vỡ đoàn đội giới hạn, tạm thời hình thành mặt trận thống nhất, thống nhất điều phối."

	"Mọi người đừng hốt hoảng, chúng ta nhìn như tổn thất nặng nề, nhưng chúng ta nhân số quá nhiều, còn có rất nhiều tinh nhuệ tại riêng phần mình lối vào nội bộ. Chúng ta tổng thể nhân số vẫn là Tinh Hỏa nhân số rất nhiều lần, long hậu là lợi hại, nhưng nàng cũng không thể liên tục dạng này công kích."

	"Muốn diệt đi chúng ta, lại chuẩn bị mười lần lấy loại pháp thuật này đi. Một lần nữa tập hợp, lấy tiểu đội làm đơn vị, nhanh."

	"Tinh Hỏa bên ngoài cơ hồ bị chúng ta đánh cho tàn phế, nghiền ép không gian của bọn hắn, chỉ cần đem bọn hắn áp chế vào thông đạo nội bộ,  đến lúc đó hao tổn cũng có thể mài chết bọn hắn."

	Từng cái chỉ huy nhao nhao đối riêng phần mình đoàn đội ra lệnh, liên quân lần nữa nhanh chóng tập hợp, cửa vào cũng đã tuôn ra rất nhiều mới người chơi.

	Bọn hắn không có nói Lý Diệu, bởi vì bọn hắn hiện tại cầm Lý Diệu một chút xíu biện pháp đều không có, chỉ có triệt để đem Tinh Hỏa áp chế đến nội bộ mới có thể kết thúc Lý Diệu mang tới ác mộng.

	Không phải bán giây chết một cái người sao, chúng ta chịu nổi, bọn hắn chỉ có thể cắn răng gượng chống. Đương nhiên, bọn hắn không thể tiếp nhận cũng phải tiếp nhận.

	Lý Diệu đúng là đối Titan chi kích yêu thích phi thường, xem như đã được đến tốt nghiệp vũ khí, chỉ cần tìm tới tương ứng thánh vật, như vậy tính về sau phong thần đều có thể xem như thần võ.

	Liên quân tập hợp lại, nguyên lai càng thêm điên cuồng tiến công Tinh Hỏa phòng tuyến.

	Bởi vì long hậu tứ ngược, song phương cũng coi là chân chính giết ra chân hỏa, đã đem cái gì thông đạo tranh đoạt để ở một bên.

	Như là Tinh Hỏa dự bị đặc thù vật phẩm cùng quyển trục, khác đoàn đội cũng dự bị.

	Chỉ bất quá liên quân dưới hình thế, mọi người cảm thấy dù sao có thể đè chết Tinh Hỏa, mà lại cũng không phải mình đoàn đội đơn độc sự tình, làm gì mình tiêu hao nhiều như vậy, để tất cả mọi người chiếm tiện nghi.

	Cho nên, rất nhiều thủ đoạn giữ lại, không nỡ dùng.

	Nhưng kinh lịch chuyện mới vừa rồi, rất nhiều chỉ huy đều trao quyền sử dụng đặc thù vật phẩm mệnh lệnh.

	Cho nên một lần nữa giao chiến về sau, liều không chỉ là song phương thuộc tính kỹ thuật cùng thực lực, liều vẫn là nội tình cùng công hội tài lực.

	Tinh Hỏa không thiếu tiền, nội tình cũng không nhỏ, nhưng dù sao chỉ là một cái công hội.

	Người ta một đoàn đội tính sử dụng một cái đặc thù đạo cụ cùng vật phẩm cũng có thể nghiền ép Tinh Hỏa.

	Cái gì quân đoàn hộ thuẫn quyển trục, cái gì bầy đồ gia trì, cái gì trân quý duy nhất một lần đạo cụ, không cần tiền ném ra tới.

	Cùng đợt thứ nhất liên quân không ngừng ngã xuống khác biệt, lần này Tinh Hỏa tại liên quân mãnh liệt thế công hạ liên tục bại lui...