Chương 849: Ngày xưa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Theo Tuyệt Thế Yêu Cơ lên sân khấu, toàn bộ sân đấu đều sôi vọt lên.
 
 	Lên sân khấu chính là một đến từ Âu Châu khu hành chính Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 	Mà nhìn thấy cái này Tử Vong Kỵ Sĩ, vô số người cũng hô lên Kazakh tên. Hiển nhiên cái này Kazakh cũng không phải cái gì hạng người vô danh.
 
 	Theo nữ bá tước, lưỡng xuất hiện trước mặt một mười giây đếm ngược.
 
 	Kazakh lạnh lùng bốc lên phù văn kiếm chỉ Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Vốn tưởng rằng là một có trọng lượng đối thủ, không nghĩ tới sẽ là một đến từ Hoa Hạ rác rưởi, ngươi thẳng thắn chịu thua quên đi, miễn cho lãng phí đại gia thời gian."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phảng phất không nghe thấy đối phương khiêu khích, mà là thản nhiên nói: "Đầu hàng ta ngược lại là không có, có bản lĩnh liền đẹp đẽ chiến thắng ta, cho rằng biểu hiện một bộ tuyệt thế dáng dấp của cao thủ để cho người khác đầu hàng mới có thể hiển hiện ra ngươi cao to, thực sự là ấu trĩ, làm sao cùng không cai sữa hài tử như thế. Xin lỗi, quên, ngươi thành cái tên cũng không dễ dàng, không phải làm ngươi fans nói thật."
 
 	Vốn là song phương còn lẫn nhau gọi tên của hai người ở sân đấu đấu đây, kết quả nghe được câu nói này, toàn bộ sân đấu đều ầm ầm cười to, mà Âu Châu khu hành chính khán giả nhưng là đầy mắt phun lửa nhìn chằm chằm Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	"Rất tốt, vốn là ngươi một người phụ nữ, ta không muốn để cho ngươi thua quá khó coi, nhưng chính ngươi tìm ngược, cái kia mấy chớ có trách ta." Kazakh sắc mặt cực kỳ âm lãnh: "Giảng trò cười, Hoa Hạ điện tử thi đấu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ sắc mặt cũng thay đổi lạnh lẽo nói rằng: "Quả nhiên là không có cai sữa oa, liền biết dùng lời nói đả kích đối thủ, không biết đạo loại thủ đoạn này cỡ nào buồn cười. Chúng ta Hoa Hạ từ trước đến giờ là lễ nghi chi bang, đương nhiên, như cùng ngươi loại này đại tinh tinh sẽ không lý giải hàm nghĩa trong đó."
 
 	"Hừ, nhiều lời vô ích, các tiểu nương, xem ta thuấn sát ngươi."
 
 	Theo hai người môi thương khẩu chiến, thi đấu đếm ngược đã kết thúc.
 
 	Kazakh giơ phù văn kiếm nhằm phía Tuyệt Thế Yêu Cơ, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng bước đi tao nhã nghênh đón.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ năm đó bị bầu thành điện lại còn đệ nhất quyến rũ mỹ nhân không phải nắp, tuy rằng Tuyệt Thế Yêu Cơ che mặt, nhưng này loại nhìn quanh sinh tư, loại kia điên đảo chúng sinh dáng người mặc dù là ở che mặt tình huống cũng không che nổi.
 
 	Không nói những khác, chỉ là loại này tao nhã mà quyến rũ tư thái để vô số nam nhân con mắt tỏa ánh sáng, liền ngay cả Âu Châu khu hành chính theo Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người cũng quên gọi cố lên, mà các nữ nhân nhưng là sinh ra một loại tự ti mặc cảm tâm tư.
 
 	Tất cả mọi người đều không có ý thức đến, Tuyệt Thế Yêu Cơ một tĩnh hơi động trong lúc đó dĩ nhiên sản sinh loại biến hóa này.
 
 	Không chỉ là hiện trường người, hầu như hết thảy khán giả đều chìm đắm ở Tuyệt Thế Yêu Cơ duyên dáng bóng người bên trong.
 
 	Cái gọi là nở nụ cười khuynh người thành, lại cười khuynh người quốc, mặc dù là không nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ nụ cười cũng đã đạt đến hiệu quả như thế này.
 
 	Chính là thẹn quá thành giận Kazakh cũng cắn phá chính mình đầu lưỡi mới tỉnh táo lại, phù văn của hắn kiếm thậm chí ở chạy trốn bên trong đều nghiêng đều không tự biết, đương nhiên, khán giả cũng không có phát hiện.
 
 	Lý Diệu nhìn Kazakh lượng máu giảm thiểu mười mấy giọt, nhất thời lộ ra một cân nhắc nụ cười.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nếu là lần này có thể đi vào ba vị trí đầu, như vậy Tuyệt Thế Yêu Cơ liền sẽ trở thành Tinh Hỏa công đoàn thứ hai bảng hiệu.
 
 	Tuyệt thế mỹ nhân sức hiệu triệu tuyệt đối sẽ mạnh hơn chính mình nhiều lắm, huống chi nương theo số tuổi tăng trưởng, Tuyệt Thế Yêu Cơ mị lực không những không có yếu bớt, trái lại càng thêm mị lực vô cùng, nguyên bản còn có chút linh động cùng ngây ngô, hiện tại nhưng là thêm ra một loại thành thục ý nhị.
 
 	Theo Tinh Hỏa chiến đội thành lập, không nói những khác chính là mình cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ ảnh hưởng liền có thể Cự Long một nhóm lớn trung thực fans, đôi này : chuyện này đối với câu lạc bộ tới nói tương đương then chốt.
 
 	"Thấy thế nào choáng váng, có phải là ngươi đã từng bạn gái càng đẹp hơn, hiện tại có chút hối hận theo ta?" Một cả người phục trang đẹp đẽ nữ nhân chua xót hỏi bên người anh tuấn nam nhân.
 
 	Nữ nhân này cũng rất đẹp, ở một thân châu báu làm nổi bật dưới càng là có vẻ mỹ lệ không gì tả nổi, nhưng cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ so sánh liền có vẻ giống như Hạo Nguyệt dưới ngôi sao, lờ mờ tối tăm.
 
 	Trong mắt nam nhân cuồng nhiệt như vậy thu lại, nói rằng: "Lão bà ngươi muốn làm sao, nàng nào có lão bà ta mị lực lớn, không phải vậy năm đó ta tại sao theo ngươi đi, ngươi nói đúng không là đây?"
 
 	Nam người trong lòng nghĩ đến,
 
 	Muốn không phải vì nhà ngươi tài sản, nếu không là trong sân đấu nữ nhân rất cố chấp không cho hắn chạm hơn nữa cùng trong nhà làm lộn tung lên, thiên tài cùng ngươi cái này thế tục nữ nhân ở một khối.
 
 	"Hừ, coi như ngươi thức thời, ngươi nói ngươi, khỏe mạnh công ty mặc kệ, nhất định phải nhìn cái gì thi đấu." Nữ nhân cau mày tiếp tục nói: "Cái chỗ chết tiệt này tạng chết rồi, còn phải tốn phí giá cao tướng trong thực tế quần áo làm nổi bật đến trong game."
 
 	"Này không phải chúng ta thủ hạ công sẽ có người thu được danh sách đề cử sao, ta tốt xấu là ông chủ, tổng muốn đến xem." Nam nhân cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 	"Cái gì ông chủ của ngươi, ta mới là ông chủ, ngươi có điều một bám váy đàn bà, ở trước mặt ta mới trang cái gì đầu to toán." Phục trang đẹp đẽ nữ nhân bất mãn nói.
 
 	"Vâng, là, ta vĩnh viễn là tiểu bảo bối nô tài." Nam nhân vội vã cười nói.
 
 	Người chung quanh dồn dập liếc mắt, nhưng nữ nhân không chút phật lòng, nói rằng: "Này còn tạm được, ngày hôm nay ta rất mệt, đêm nay trở lại cho ta chỉ đầu."
 
 	Trong mắt nam nhân né qua một tia khuất nhục, nhưng loại tâm tình này lóe lên liền qua: "Được, ta gần nhất đầu lưỡi lại linh hoạt rồi, không chỉ có riêng sẽ chỉ đầu."
 
 	Nữ người trong mắt loé ra một tia quyến rũ: "Hay lắm, nếu để cho ta thoả mãn, ta không ngại để ngươi nắm giữ càng nhiều quyền lợi hơn, chớ cùng Thiết Ngưu tên kia như thế, làm cho nàng cho lão nương tẩy cái chân lại quăng lão nương, tiện nam nhân."
 
 	"Yên tâm, khẳng định để ngươi thoả mãn." Nam nhân nghe được thu được càng nhiều quyền lợi hơn, vốn là này điểm khuất nhục càng là quét đi sạch sành sanh, vì có thể trở thành là người trên người, không phải là hầu hạ một người phụ nữ sao, này không đúng là mình sở trường nhất sao.
 
 	Trên mặt nữ nhân né qua vẻ đắc ý, nhìn phía Tuyệt Thế Yêu Cơ con mắt càng là né qua một tia hàn quang.
 
 	Nàng đã từng là Tuyệt Thế Yêu Cơ tốt nhất bạn thân, nhưng nàng từ nhỏ đã không phục Tuyệt Thế Yêu Cơ, thậm chí căm hận Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Bằng vật gì tốt đều là nàng, nhà mình thất không có đối phương được, dáng vẻ không có đối phương được, thủ đoạn cùng đầu óc cũng không bằng đối phương thông minh, dựa vào cái gì.
 
 	Hắn trên thực tế cũng chưa chắc cỡ nào yêu thích người đàn ông này, nhưng ai bảo hắn là yêu cơ nam nhân đây, đương nhiên, người đàn ông này vài phương diện khác vẫn để cho nàng thoả mãn.
 
 	Nàng hôm nay tới nơi này, tự nhiên không phải xem yêu cơ thắng, là muốn xem yêu cơ thua trận, sau đó chế nhạo đối phương một phen.
 
 	Người chung quanh nhất thời cảm giác được một trận buồn nôn, dồn dập cảm thán thế phong nhật hạ, người tuổi trẻ bây giờ. . .
 
 	Trong sân đấu, lưỡng người đã chiến đấu mấy hiệp.
 
 	Chỉ có điều song phương đều đang thăm dò, nhìn bề ngoài hai phe đều có lui tới, bất phân thắng bại.
 
 	Nhưng theo thăm dò, song mới dần dần giải đến thực lực của đối phương.
 
 	Kazakh là càng đánh càng kinh ngạc, vốn là dưới cái nhìn của hắn, Tuyệt Thế Yêu Cơ có điều là dựa vào mê hoặc mới tới mức độ này, bằng tâm trí của hắn, chỉ cần không bị nàng mị lực ảnh hưởng thắng lợi cũng không khó.
 
 	Nhưng mà, chân chính giao thủ hắn mới phát hiện, đối phương hầu như là không chê vào đâu được.
 
 	"Khoác lác bản lĩnh không nhỏ, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, tiếp tục nữa đã không có ý nghĩa." Tuyệt thế úc tế khóe miệng lộ ra một duyên dáng độ cong, chỉ có điều ở khăn che mặt bên dưới, không người nào có thể thấy được. . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: