Chương 357: Vật cưỡi
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	?
 
 	Đề cử xem:
 
 	? Đối với thất thải gói quà Lý Diệu căn bản cũng không có ôm cái gì hi vọng, dù sao thất thải gói quà cũng chỉ là mở ra thứ tốt tỷ lệ lớn vô cùng, cũng không phải nói nhất định có thể khai ra thứ tốt.
 
 	Có điều nhìn thấy cái khác các nguyên lão hứng thú đều như thế cao, Lý Diệu cũng không có bỏ đi bọn họ tính tích cực. Mà là nói rằng: "Được, vậy ta liền mở mở xem đi."
 
 	Lý Diệu đem loé lên một cái thất thải ánh sáng gói quà lấy ra, chậm rãi mở ra gói quà.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng ngươi mở ra thất thải gói quà, thu được một túi Bụi Gai chi chủng."
 
 	Bụi Gai chi chủng, có thể trồng ra có mạnh mẽ lực công kích Bụi Gai.
 
 	"Cái này là dùng làm gì?" Thủ hộ kỵ sĩ cau mày.
 
 	"Đại ca ca vận may không tốt, ngươi lại không phải Druid, muốn hạt giống cũng vô dụng thôi." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng có hơi thất vọng, nàng(hắn) còn tưởng rằng có thể khai ra rất lợi hại đồ đâu.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Đây chính là thứ tốt, đối(đúng) cá nhân đến nói không có cái gì tác dụng lớn, nhưng đối với công hội tới nói nhưng là phi thường đồ tốt."
 
 	Lý Diệu nói đem một túi hạt giống giao cho Lý tỷ.
 
 	"Bụi Gai chi chủng?" Lý tỷ suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi là nói đây là một loại phòng ngự hình thực vật?"
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đây chính là thứ tốt, loại này Bụi Gai có rất mãnh liệt tính chất công kích, hơn nữa am hiểu quấn quanh, hạn chế, trồng trọt ở tường thành phụ cận, hoặc là một ít trọng yếu kiến trúc phụ cận, có thể hữu hiệu phòng ngự đạo tặc, càng chủ yếu chính là, loại thực vật này không sợ hỏa, hơn nữa cứng cỏi phi thường, ngoại trừ phương pháp đặc thù, không thể phá hoại hắn. Vậy thì tạo thành, loại thực vật này trở thành phi thường ưu tú phòng ngự hình thực vật. Liền ngay cả cổ Tinh Linh rất nhiều nơi đều dùng loại này Bụi Gai.
 
 	"
 
 	"Thật sự lợi hại như vậy?" Tuyệt Thế Yêu Cơ nghi hoặc, nàng(hắn) không cảm thấy hệ thống sẽ cho hiện giai đoạn player như thế nghịch thiên đồ vật.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Thật sự lợi hại như vậy, có điều muốn bồi dưỡng Bụi Gai là cần Druid thi pháp, phóng thích phép thuật Druid thực lực càng mạnh, Bụi Gai mới sẽ càng mạnh.
 
 	Chúng ta có thể tìm tới Druid đẳng cấp quá thấp, trồng ra đến Bụi Gai cùng cổ Tinh Linh những kia Bụi Gai tự nhiên là một cái trên trời một cái dưới đất."
 
 	"Như vậy cũng không sai, ta xem hạt giống nhiều vô cùng, nên đủ chúng ta sử dụng, hơn nữa chờ sau này Druid thực lực mạnh cũng có thể không ngừng thăng cấp Bụi Gai." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Thu cẩn thận là được, loại này Bụi Gai nếu là có Druid thi pháp, lan tràn năng lực mạnh phi thường, một mảnh tường thành chi cần một hạt giống là được, chúng ta có thể sử dụng một quãng thời gian rất dài."
 
 	Tuy rằng không có ra cái gì nghịch thiên đồ vật, nhưng Lý Diệu đã phi thường hài lòng, công hội gốc gác chính là như vậy một chút tích lũy lên. Loại này Bụi Gai không chỉ có thể phòng ngự đạo tặc lẻn vào, càng là có thể ở công phòng chiến thời điểm phát huy tác dụng rất lớn.
 
 	"Công hội còn bao lâu mới có thể thăng cấp." Lý Diệu hỏi.
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Hiện tại phần lớn người đều ở sân đấu pha trộn, chỉ có một nhóm người ở làm nhiệm vụ, phỏng chừng còn có bốn, năm thiên đi."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Hừm, sân đấu thu hoạch cũng không sai, không đủ tháo vác chế để bọn họ đi làm nhiệm vụ, bốn, năm trời đã rất sắp rồi."
 
 	"Ta rõ ràng, ta dự định là, cùng sân đấu hoạt động kết thúc chúng ta công hội lại làm công hội dã ngoại trụ sở." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Có thể, không kém mấy ngày nay, vừa vặn ta cũng phải sưu tập một vài thứ." Lý Diệu suy nghĩ một chút, quyết định khoảng thời gian này có thể vì là level 20 làm chuẩn bị, máy móc bản vẽ cần làm một hồi.
 
 	Level 20 ít nhất muốn làm điểm ra dáng máy móc, hiện giai đoạn chính hắn một cơ giới liệp cũng không có phát huy ra cái gì tác dụng mang tính chất quyết định. Đặc biệt là muốn cho gọi ra nhiều máy móc mới có thể phát huy ra máy móc bão táp hiệu quả, nếu là đơn thuần che lấp, nhiều lắm là có thể triệu hoán máy móc sủng vật, trên thực tế cùng những kia Thú Vương Liệp cũng không có quá to lớn không giống.
 
 	"Đại gia tản đi đi, ta cần nghỉ ngơi một hồi."
 
 	Mọi người phân tán, Lý Diệu nhưng là logout dưỡng thần, hắn tình huống bây giờ, phổ thông tăng nâng tinh thần lực biện pháp đã đối với hắn không có một chút tác dụng nào, chỉ có dựa vào chính mình chậm rãi tăng trưởng.
 
 	Lý Diệu nghỉ ngơi nửa ngày lại đến trong game bắt đầu làm công trình học linh kiện.
 
 	Vì là chế tác đồ vật làm chuẩn bị.
 
 	Hừng đông sau khi, Lý Diệu liền không thể chờ đợi được nữa đi tới hoàng gia khu.
 
 	Lần này Lý Diệu đến, không có ai nghênh tiếp cùng dẫn dắt, chỉ là thủ vệ nói cho hắn, nữ vương dặn dò, đến rồi hoàng gia khu liền đến chuồng chờ nàng.
 
 	Tất cả mọi người biết Lý Diệu là nữ vương người truyền thừa, Lý Diệu đi nơi nào căn bản không có ai ngăn cản cùng hỏi đến.
 
 	Lý Diệu hỏi dò một hoàng gia thủ vệ, cũng chính là đối(đúng) nữ vương trung thành nhất Hắc Ám du hiệp mới tìm được hoàng gia khu chuồng.
 
 	Lý Diệu đến hoàng gia chuồng, nhìn thấy không ít mạnh mẽ vật cưỡi, trong đó lấy ác mộng cùng hài cốt chiến mã chiếm đa số, Lý Diệu xem ngụm nước đều chảy ra, có điều hắn biết, muốn phải lấy được loại này cấp bậc vật cưỡi, hiện giai đoạn hầu như là không thể.
 
 	"Xin chào nữ vương." Lý Diệu nhìn thấy nữ vương thời điểm nhìn thấy nàng(hắn) chính đang cho một đẹp đẽ lục hành điểu cho ăn.
 
 	Lục hành điểu là cao đẳng Tinh Linh chủng tộc vật cưỡi, Lý Diệu xem ánh mắt của nàng liền biết rồi nữ vương lại nghĩ đến trước đây năm tháng.
 
 	"Ngươi đến rồi." Nữ vương gật gù, nói rằng: "Nhiệm vụ lần này cũng coi như ngươi hoàn thành không sai, không có cho ta mất mặt."
 
 	"Đều là nữ vương giáo tốt." Lý Diệu khiêm tốn nói rằng.
 
 	"Thiếu cho ta mang mũ, ta không mắc bẫy này." Nữ vương liếc Lý Diệu một chút, nói rằng: "Có điều, lần này ngươi xác thực lại một lần cho chúng ta tăng mặt, Quang Minh trận doanh những tên kia mặt mũi rất khó nhìn."
 
 	"Không phải ta quá mạnh, mà là bọn họ quá yếu." Lý Diệu không có cái gì cao hứng tâm tình.
 
 	"Ngươi hiện giai đoạn thực lực, có thể phát huy ra như vậy còn có thể, liền không muốn giả bộ ngớ ngẩn." Nữ vương chỉ vào mấy cái vật cưỡi nói rằng: "Đại tù trưởng cố ý khen thưởng cho ngươi tinh xảo cấp bậc vật cưỡi, mỗi cái chủng tộc vật cưỡi đều có một ít, ngươi chọn một thớt đi."
 
 	Lý Diệu trong lòng đại hỉ, phải biết coi như level 20, player có thể mua vật cưỡi, nhưng cũng chỉ có thể là mua phổ thông vật cưỡi.
 
 	Chỉ có hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ mới có thể thu được ưu tú cấp bậc vật cưỡi, đương nhiên chính mình là chăn nuôi viên, cũng có thể chính mình bồi dưỡng, nhưng cần quá nhiều tinh lực cùng thời gian.
 
 	Cùng trang bị như thế, vật cưỡi cũng chia thành phổ thông, ưu tú, tinh xảo, sử thi. . .
 
 	Phổ thông vật cưỡi tốc độ bình thường bổ trợ 30 tốc độ di động, ưu tú vật cưỡi bổ trợ 40 còn có thể phụ gia một cái thuộc tính bổ trợ, tinh xảo tốc độ 60 có hai cái ngoài ngạch thuộc tính.
 
 	Lý Diệu vốn tưởng rằng, cho tới một ưu tú vật cưỡi cũng đã không sai, không nghĩ tới phá thiên hoang tinh xảo.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Lý Diệu nhìn về phía mấy cái chủng tộc vật cưỡi.
 
 	Đầu tiên là cao đẳng Tinh Linh chủng tộc vật cưỡi lục hành điểu, lục hành điểu chính là một loại đà điểu, dựa vào hai cái móng vuốt bước đi, chỉ có điều có chút xóc nảy.
 
 	Lý Hành Điểu
 
 	Phẩm chất: Tinh xảo
 
 	Tốc độ di động bổ trợ 30
 
 	Vùi đầu, lục hành điểu gặp phải nguy hiểm thời điểm sẽ xuyên xuống mặt đất, giảm thiểu player chịu đến thương tổn 3.
 
 	Áo Thuật chi huy, Lý Hành Điểu bị thuần hóa thời điểm hòa vào Áo Thuật, tăng cường player phép thuật hiệu quả 5
 
 	ps: Bỏng nắng quá thống khổ, giống như hỏa thiêu, ngày mai sẽ trở về trình về nhà, trả nợ thời gian liền muốn đến.
 
 	Vì lẽ đó, tiếp tục trợ giúp, Mario sẽ không thất tín với người.
 
 	Xem qua ( võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân ) thư hữu còn yêu thích