Chương 48: 1 nói không hợp liền giết người
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	( bá báo ) quan tâm "Khởi điểm đọc sách", thu được 515 tiền lì xì trực tiếp tin tức, tết đến sau khi không đoạt lấy tiền lì xì các bạn học, lúc này có thể giương ra thân thủ.
 
 	Đài truyền hình, Điền Na cười nói: "Liệu Nguyên thần nói đã nghĩ đến biện pháp, ngươi thấy thế nào?"
 
 	KB bất đắc dĩ nói: "Hắn liền người khác trên không được đệ tam nền tảng cũng có thể nghĩ ra được biện pháp, còn thuận tiện có thể thanh lý tinh anh quái, ta đã không có cái gì tốt nói."
 
 	Điền Na che miệng cười, nói rằng: "Xem ra ngươi cẩn thận rất nhiều a."
 
 	"Không cẩn thận không được, hôm nay đã bị thiệt lớn, sau đó ở trong lòng ta, cũng sẽ không bao giờ có cái gì hoàn toàn không thể." KB thở dài nói: "Kỳ thực game tuyên truyền thời điểm, vẫn cường điệu đây là một mở ra tính game, nhưng không có mấy người lưu ý. Hiện tại Liệu Nguyên cho rất nhiều người sinh động lên một khóa. Tuy rằng ngày hôm nay qua đi, Liệu Nguyên có thể sẽ biến mất ở tầm mắt của chúng ta bên trong, cũng cơ bản không thể leo lên nghề nghiệp trên sàn thi đấu. Nhưng ngày hôm nay, hắn tài là nhân vật chính, duy nhất tiếc nuối chính là, quá nhiều quá nhiều người không nhìn thấy ngày hôm nay khai hoang trực tiếp, nếu không thì, rất nhiều người sẽ nhờ đó mà yêu trò chơi này."
 
 	"Đúng, đáng tiếc." Điền Na cũng có chút âm u, nàng cái này tiết mục sức ảnh hưởng chung quy chính là có hạn, hơn nữa nàng cũng là cái chủ trì người mới, bằng không cũng sẽ không để cho hắn chủ trì loại này không bao nhiêu quan tâm độ tiết mục.
 
 	Mái vòm bên trên.
 
 	"Cái gì, ngươi nhanh như vậy đã nghĩ đến biện pháp?" Ngốc Manh Đồng Đồng không nói gì.
 
 	"Thật không hổ là lão đại a." Ảnh Vũ Cuồng cảm thán.
 
 	"Thủy hữu môn cũng không nhịn được hỏi ngươi, đến cùng là biện pháp gì?" Tần Phượng Nghi cũng hỏi.
 
 	"Kỳ thực cũng không phải cái gì quá đặc sắc điểm quan trọng (giọt), này dính đến trên thực tế một thường thức tính vấn đề." Lý Diệu đi tới một bên khác khai hoang địa đồ phía dưới, đem dây thừng bỏ vào nước bên trong: "Trên thực tế dây thừng bị ngâm sau độ bền bỉ sẽ cực kì tăng cường, ( Cổ Thần Thế Giới ) gắng đạt tới chân thực, có thể cái biện pháp này có hiệu quả cũng khó nói."
 
 	"A, cái này cũng quá hư, dù sao cũng là game giả lập, sẽ không làm như thế chân thực chứ?" Ngốc Manh Đồng Đồng không quá tin tưởng.
 
 	"Cái này ta cũng không thí nghiệm qua, cũng không rõ ràng, có điều chung quy phải thử một lần, ngược lại chúng ta cũng không có tổn thất gì, ta đối với mình thao tác vẫn rất có tự tin, coi như không thành công ta cũng không đến nỗi ngã chết, cớ sao mà không làm đây, đây là một đáng giá thử một lần thí nghiệm, lùi một bước tới nói, coi như không thành công, ta trở về thành làm những khác công cụ thay thế một hồi." Lý Diệu nói đã đem dây thừng ngâm ở trong hồ nước trong veo.
 
 	"U, này không phải Liệu Nguyên thần sao, làm sao, khai hoang thất bại, muốn đâm đầu xuống hồ tự sát sao, có thể đừng như thế nghĩ không ra a. Không phải là thua cho chúng ta sao, lên mạng trên nói lời xin lỗi mà thôi, không đến nỗi như thế tuyệt, muốn giả bộ đáng thương tranh thủ đồng tình sao?" Ngay vào lúc này, một để Lý Diệu cảm giác được chán ghét âm thanh truyền tới.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu, phát hiện là Tiêu Diêu Tam Ca, một lần nữa cúi đầu không nhìn hắn nữa, thản nhiên nói: "Ngươi con chó kia mắt thấy đến ta thất bại, có điều là xảy ra chút bất ngờ mà thôi. Đúng là các ngươi Tiêu Dao công tác thất, nghe nói khai hoang cấp năm nguyên, liền thứ hai nền tảng đều quá không được a."
 
 	"Hừ, chúng ta quá không được, nhưng chúng ta dựa vào chính là chúng ta Tiêu Dao công tác thất thực lực, mà không phải giống như ngươi lấy lòng mọi người, ta khuyên ngươi một câu, thu hồi ngươi vậy cũng cười biểu diễn đi, thịt chó chung quy không ra hồn." Tiêu Diêu Tam Ca ở trên cao nhìn xuống nói rằng.
 
 	Lý Diệu đem dây thừng lấy ra bỏ vào ba lô, không thèm nhìn Tiêu Diêu Tam Ca, nói rằng: "Ai là vai hề đại gia trong lòng rõ ràng, chuyện lúc ban đầu, ai đúng ai sai, ngươi và ta cũng trong lòng nắm chắc. Thiếu cho ta léo nha léo nhéo, đến hiện tại còn một bộ ở trên cao nhìn xuống cẩu dáng vẻ, nói ta lấy lòng mọi người, thực sự là buồn cười. Phiền phức ngươi nói những câu nói này thời điểm mời đến không ai địa phương tát phao nước tiểu chiếu chiếu chính ngươi, ngươi là cái thá gì."
 
 	"Ngươi nói cái gì." Tiêu Diêu Tam Ca giận dữ, ném mất đoàn trưởng vị trí, địa vị của hắn rõ ràng giảm xuống rất nhiều, chính là buồn bực không thôi, nhìn thấy Lý Diệu khai hoang xảy ra sai sót, cố ý đến xem Lý Diệu chuyện cười, lại không nghĩ rằng Lý Diệu đạo hiện tại còn lớn lối như vậy, hắn chỉ vào Lý Diệu mũi mắng: "Mã cái so với, ngươi đây là chính mình muốn chết."
 
 	Lý Diệu tay trái súng lục bỗng nhiên nổ súng. Chạm một tiếng, một viên cỡ lớn viên đạn ở giữa Tiêu Diêu Tam Ca đầu gối, Tiêu Diêu Tam Ca đầu gối trúng đạn, nhất thời quỳ một gối xuống ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Tiễn ngươi lên đường."
 
 	Lý Diệu tiến lên một bước, trong tay gai kiếm bỗng nhiên đâm vào Tiêu Diêu Tam Ca yết hầu, sau đó bỗng nhiên rút ra.
 
 	Máu tươi bão táp. . .
 
 	Tiêu Diêu Tam Ca bưng cái cổ, phát sinh Ôi Ôi âm thanh, trong mắt nhưng tràn đầy vẻ không dám tin tưởng.
 
 	"Đều rơi đến cấp một còn không cố gắng thăng cấp, trái lại chạy đến ta chỗ này léo nha léo nhéo, xưa nay chưa từng thấy như thế tìm đường chết người, sẽ linh cấp một lần nữa làm người đi."
 
 	Lý Diệu đem súng lục cùng thứ kiếm một lần nữa treo ở bên hông, theo Lý Diệu xoay người, Tiêu Diêu Tam Ca thi thể cũng ngã trên mặt đất.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Nguyên bản canh giữ ở cấp năm phó bản hành lang Tiêu Dao công tác thất player chính chính cười vui vẻ đối với nơi này chỉ chỉ chỏ chỏ, kết quả ai cũng không nghĩ tới Lý Diệu sẽ như vậy bạo ngược, ở ngay trước mặt bọn họ liền như vậy nổi lên giết người.
 
 	Trong lúc nhất thời đều kinh ngạc đến ngây người, mãi đến tận Lý Diệu xoay người hướng đi cấp mười phó bản bên kia bọn họ tài phản ứng lại, dồn dập lấy ra vũ khí liền muốn tìm Lý Diệu liều mạng.
 
 	"Trở về, còn hiềm ném mặt không đủ lớn sao." Đi đầu đại ca sắc mặt âm trầm quát bảo ngưng lại mọi người.
 
 	"Nhưng là, hắn giết Tam ca." Tiêu dao vô lại cãi lại.
 
 	Đại Đầu đại ca lạnh lùng nói: "Ta nói dừng lại, lão tam chính mình tiến lên khiêu khích, nói sỉ nhục người khác bị giết cũng là đáng đời."
 
 	Đi đầu đại ca trong lòng nộ a, vừa là nộ lão tam không biết điều, lại là nộ Lý Diệu không có chút nào cho Tiêu Dao công tác thất mặt mũi. Nhưng chuyện này vốn là Tam ca không đúng, Tiêu Dao công tác thất nếu như hiện đang ra tay, cái kia thật chính là tiếng xấu lan xa, hắn phi thường rõ ràng, Hạ Diêu ở trực tiếp, đài truyền hình ở tiếp sóng, không biết bao nhiêu người hi nhìn bọn họ động thủ đây.
 
 	Đặc biệt là Tiêu Dao công tác thất uy danh tổn thất lớn, xếp hạng thấp phòng làm việc không biết bao nhiêu muốn đạp lên bọn họ thượng vị đây.
 
 	"Anh em, lão tam dù cho có lỗi, nhưng ngươi trực tiếp liền giết người, có chút quá." Đi đầu đại ca cố nén lửa giận trùng Lý Diệu hô, bất luận có động thủ hay không, tư thái hay là muốn bãi.
 
 	Đáng tiếc Lý Diệu hoàn toàn không mắc bẫy này, bước chân đều không dừng lại, nói rằng: "Quá có điều ngươi trong lòng mình rõ ràng, ta muốn đi mở hoang cuối cùng nền tảng cùng boss, đem bọn ngươi cá cược chuẩn bị kỹ càng, không tốn thời gian dài ta liền đến lấy."
 
 	"Được, ta chờ."
 
 	Đi đầu đại ca cắn răng nói, trong mắt càng là hàn mang lấp loé.
 
 	Trực tiếp cùng trước ti vi khán giả đã nổ tung.
 
 	"Liệu Nguyên thần, thực sự là 666666."
 
 	"Một lời không hợp liền giết người, thô bạo."
 
 	"Quả thực, Liệu Nguyên thần có bạn gái hay không, bản thân tuổi thanh xuân manh muội."
 
 	"Ta xưa nay chưa từng thấy như thế tìm đường chết người, giết đến tốt."
 
 	"Chính là, Tiêu Dao công tác thất ghê gớm a, trang cái gì B, đáng chết."
 
 	"Nguyên lai còn có thể như thế giết người, học được."
 
 	"Trước khi chết còn muốn hành lễ lớn như thế, cỡ nào thật không tiện."
 
 	Cũng khó trách, cướp boss sự tình chuyện đã xảy ra đại gia đều rõ ràng, thực sự là Tiêu Diêu Tam Ca quá tiện, là người đều nhìn khó chịu.
 
 	. . .
 
 	KB suy nghĩ hồi lâu mới nói nói: "Cái này Liệu Nguyên tính cách, cũng thật là bạo ngược."
 
 	Điền Na nhưng tự nói: "Tuy rằng không tính quá tuấn tú, thế nhưng thật bá đạo."
 
 	KB. . .
 
 	. . .
 
 	"Đại ca ca, thực sự là quá tuấn tú." Đồng Đồng vung vung nắm đấm nói rằng: "Từ trước tới nay chưa từng gặp qua người vô liêm sỉ như vậy, chính mình cướp boss thất bại còn cừu thị nhân gia, món đồ gì."
 
 	"Tiêu Dao công tác thất, quá không nói, ta có thời gian cùng bọn họ hảo hảo vui đùa một chút." Ảnh Vũ Cuồng cầm chủy thủ trong tay.
 
 	"Ngươi vẫn là cẩn thận đi, đi đầu đại ca người này, không đơn giản." Bởi mở ra trực tiếp, Tần Phượng Nghi không có đem lại nói thấu.
 
 	Có điều Lý Diệu vẫn là rõ ràng ý của nàng, Tiêu Dao công tác thất là sẽ không giảng hoà.
 
 	Có điều Lý Diệu không để ý, dọc theo trên sợi dây cái thứ nhất nền tảng, nói rằng: "Ta biết, mau mau khai hoang đi, sớm một chút quyết định cái này phó bản."
 
 	Lý Diệu rất nhanh đi tới thứ hai mái vòm bên trên, Ngốc Manh Đồng Đồng hỗ trợ đem trong dây thừng thủy ninh đi ra, nhìn nhỏ ở mái vòm trên giọt nước mưa, rất là kinh ngạc.
 
 	"Thực sự là làm thật thật a, lại còn có giọt nước mưa, Băng Băng lành lạnh, cùng trong thực tế thủy cảm giác giống như đúc a."
 
 	"Được rồi, đừng đùa, mau mau giúp ta một lần nữa bàn được, chú ý, không muốn tung đi thắt." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Biết rồi, biết rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng rất chăm chú đem dây thừng bàn thật giao cho Lý Diệu.
 
 	Tần Phượng Nghi cau mày nói: "Nhiễm phải thủy, có thể tính dai sẽ tăng cường, nhưng trọng lượng nên đã gia tăng rồi không ít, được sao?"
 
 	"Cũng không có vấn đề." Lý Diệu vãn ở trên cánh tay trên cảm thụ một hồi nói: "Được, ta bắt đầu rồi."
 
 	Lý Diệu đem sự chú ý đặt ở bình trên đài, chờ đợi một tuần tra Áo Thuật thủ vệ đi tới biên giới.
 
 	Chờ đại khái một phút, rốt cục một Áo Thuật thủ vệ ầm ầm tuần tra đến biên giới.
 
 	Lý Diệu đồng dạng một nhảy lui nhảy ra bốn mươi mã khoảng cách, sau đó bỗng nhiên xoay người đồng thời, kéo trọng nỗ cò súng.
 
 	Ầm. . .
 
 	Cương tiễn chuẩn xác trong số mệnh Áo Thuật thủ vệ cái cổ, theo kẹt kẹt khó nghe kim loại âm sát, Lý Diệu rơi rụng đồng thời đãng đi ra ngoài.
 
 	Tiếp cận bên dưới bình đài mới thời điểm, bỗng nhiên đem rắn độc cạm bẫy tung đi, ở rắn độc cạm bẫy quấn lấy Trụ Tử (cây cột) đánh thành kết sau đó.
 
 	Bị sức mạnh khổng lồ duệ ngã Áo Thuật thủ vệ cũng quẳng xuống nền tảng, đồng phát ra tiếng nổ vang rền.
 
 	Tất cả mọi người đều sẽ sự chú ý tập trung lên, muốn nhìn một chút Lý Diệu lần này có thể thành công hay không.
 
 	Kẽo kẹt chi. . .
 
 	Lý Diệu nắm lấy ngâm thủy dây thừng sau, bởi to lớn quán tính, dây thừng lần thứ hai phát sinh loại thanh âm này.
 
 	Tất cả mọi người đều sẽ tim nhảy tới cổ rồi, chỉ thấy dây thừng xuất hiện kết thúc ngân, phát sinh đổ nát âm thanh.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người cho rằng lần thứ hai thất bại thời điểm, dây thừng nhưng đình chỉ kết thúc nứt, Lý Diệu khỏe mạnh treo ở trên sợi dây lắc lư.
 
 	Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, thành công, bọn họ lại một lần nữa nhìn thấy kỳ tích kéo dài.
 
 	Lý Diệu nhưng là nhanh chóng leo lên, làm Lý Diệu rốt cục lên nền tảng, tài phát hiện dây thừng đã đứt đoạn mất một nửa, phỏng chừng cũng không chống đỡ nổi bao lâu.
 
 	"Đại ca ca, ngươi thực sự là quá lợi hại." Ngốc Manh Đồng Đồng hoan hô.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai lấy ra trọng nỗ, bỗng nhiên bắn ra một mũi tên, đinh đương làm, cương tiễn va chạm ở thứ hai bình trên đài, Ảnh Vũ Cuồng liền vội vàng nắm được dây thừng, cầm dây trói quấn vào một trên cây cột, thứ hai nền tảng cùng người thứ ba nền tảng thằng kiều, câu thông.
 
 	"Đón lấy làm thế nào, chúng ta phải làm gì?" Tần Phượng Nghi cười hỏi, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.
 
 	"Các ngươi cái gì cũng không cần làm, các ngươi liền sống ở đó một bên, chờ ăn kinh nghiệm là tốt rồi, còn lại liền xem ta được rồi." Lý Diệu nhìn một tinh anh đã diện hướng bên này, hiển nhiên hắn tuần tra con đường cứu trị phía bên mình. . .
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trùng một cái!