Chương 470: Cán cân thắng lợi
 
 	      
 
 	Ma quỷ liên minh người không nghĩ tới Tinh Hỏa hỏa lực sẽ mạnh mẽ như thế, vừa tiếp xúc trận hình phía trước đã bị xé rách một lỗ hổng.
 
 	Ở ý nghĩ của bọn họ bên trong, lấy ma quỷ liên minh mạnh mẽ và tinh nhuệ trình độ, nếu là cùng Tinh Hỏa công hội player va chạm lên.
 
 	Lúc mới bắt đầu tất nhiên là một trận dây dưa hỗ ẩu, sau đó chính là ma quỷ liên minh người đột phá Tinh Hỏa công hội trận tuyến, sau đó nhảy vào đối phương quân trong trận, đem người của đối phương giết không còn manh giáp, do đó cho Tinh Hỏa công hội một giáo huấn nho nhỏ.
 
 	Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, Lý Diệu vừa bắt đầu liền không muốn đánh tiêu hao chiến.
 
 	Dù sao ma quỷ liên minh quá nhiều người, là Tinh Hỏa công hội không biết bao nhiêu lần player, nếu là chiến đấu tiếp, Tinh Hỏa công hội tất nhiên sẽ chịu thiệt, thậm chí bị thua.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu không tiếc bại lộ chính mình máy móc sủng vật, cũng phải trực tiếp đánh vỡ loại này cương cục, vọt thẳng vào đối phương trong trận tuyến.
 
 	Romeo ở ngay gần, nhìn thấy tình huống trước mắt, quả thực là nổ đom đóm mắt, trận tuyến phá quá nhanh , tương tự vượt quá dự liệu của hắn, hắn thậm chí không có làm ra phản ứng gì liền nhìn thấy Lý Diệu nhiều đầu xà đã xuất hiện ở vết nứt bên trong trong đám người.
 
 	Tiếp theo màu xanh lục hoa tuyết bắt đầu tung bay, tiếp theo hai, ba giây phía sau, bị hoa tuyết bao trùm player liền phát sinh nổ tung.
 
 	Màu xanh lục băng từ những này player trong thân thể tuôn ra, trực tiếp thuấn sát, không ai bất kỳ sự hồi hộp gì.
 
 	Nhiều đầu xà thương tổn là kinh khủng nhất, đặc biệt là thành là cao cấp thủ lĩnh phía sau.
 
 	"Có thể nhìn thấy nhiều đầu thân rắn ảnh giây đi nhiều đầu xà." Romeo gào thét nói.
 
 	Phụ cận viễn trình trực tiếp bắt đầu công kích nhiều đầu xà, bọn họ không thể không tận tâm, vừa nãy cảnh tượng bọn họ cũng nhìn thấy, tên biến thái này nhiều đầu xà, lập tức chí ít giây rơi mất mười mấy player.
 
 	Tuy rằng Lý Diệu lúc tỷ đấu bọn họ liền mơ hồ đoán được nhiều đầu xà băng bạo là quần thể thương tổn, nhưng khi đó dù sao chỉ có một player chịu đựng, tuy rằng thương tổn cao, nhưng hoàn toàn không có hiện tại cảnh tượng chấn động.
 
 	Bọn họ tận mắt đến trước mắt đội hữu thân thể nổ tung, từ nội bộ chui ra mang độc băng, loại này cảm quan trên kích thích, để bọn họ kinh hãi gần chết.
 
 	Hơn nữa nếu không là lúc mới bắt đầu, hỏa lực bao trùm giây rơi mất một mảnh, nơi này khá là khủng bố, số thương vong tự còn có thể càng to lớn hơn.
 
 	Bây giờ nhìn đến nhiều đầu xà tiếp tục nhằm phía đoàn người, bọn họ không vội vã đó là giả. Thêm vào nghe được Romeo mệnh lệnh, phụ cận hỏa lực đều bao trùm đến nhiều đầu xà trên người.
 
 	Nhiều đầu xà mặc dù là cao cấp thủ lĩnh, nhưng dù sao chỉ là sủng vật, so với dã ngoại BoSs đối mặt player nhiều, HP cũng tăng cường HP BoSs kém xa.
 
 	HP của hắn đối(đúng) một player tới nói là phi thường khủng bố, nhưng đối mặt nhiều như vậy player, nhiều đầu xà lượng máu cũng là ào ào ào đi xuống. Chính là có trị liệu không ngừng thêm huyết, cũng không sánh được HP hạ lạc tốc độ.
 
 	"Khốn nạn, ngươi còn muốn bảo lưu tuyệt chiêu sao." Băng Chi Xà gào thét.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã nếu muốn giết ta, không có như vậy dễ dàng." Độc chi xà trong mắt hào quang màu xanh lục lóe lên, một đoàn màu xanh biếc khói độc bị phun đến trong đám người.
 
 	Kịch Độc Tân Tinh!
 
 	Đại đoàn độc cầu nhất thời va chạm ở ngươi chơi trên người, sau đó độc cầu nổ tung, vô số nhỏ vụn độc tiễn hướng về bốn phương tám hướng xung kích đi ra ngoài. Trong lúc nhất thời trúng độc player HP xoạt xoạt đi xuống.
 
 	Trị liệu môn vội vàng thêm huyết, nhưng độc chi xà không cho bọn họ cơ hội như thế, trong mắt hào quang màu xanh lục lần thứ hai lấp loé.
 
 	Kịch độc chi chủng · nổ tung!
 
 	Bởi hàng trước biến mất, Kịch Độc Tân Tinh đánh trúng cơ bản đều là giòn bì hoặc là trị liệu.
 
 	HP của bọn họ vốn là ít, trị liệu muốn duy trì HP đều khó khăn, hiện ở một cái độc bạo, trực tiếp lần thứ hai thuấn sát một mảnh.
 
 	Nhiều đầu xà lần thứ hai vọt tới trước, Băng Chi Xà cùng độc chi xà cũng bắt đầu thổ tức.
 
 	Mà Ám Chi Xà ở độc chi xà tiến vào đoàn người sau cũng phát động phép thuật, đầu tiên xúm lại gần ba mươi player bị khống chế tinh thần bắt đầu công kích ma quỷ liên minh player.
 
 	Sau đó chính là chu vi xuất hiện từng cái từng cái Hắc Ám sợi rễ như thế xúc tu, đem các người chơi quấn quanh.
 
 	HP của bọn họ đồng dạng ào ào đi xuống, hơn nữa để bọn họ tuyệt vọng chính là, theo bọn họ HP cuồng đi, nhiều đầu xà nguyên bản sắp thấy đáy lượng máu nhất thời bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.
 
 	"Chết tiệt, tiếp tục công kích nhiều đầu xà, giây hắn, hắn khẳng định cũng chỉ có một skill health generation." Romeo đều muốn điên rồi, hắn vừa nãy cũng bị độc bạo cho đánh trúng, trực tiếp bị thuấn sát, một Druid đem hắn chiến phục lên.
 
 	Liền như thế một trong nháy mắt, nhiều đầu xà đã giết gần hai trăm player, thêm vào cái khác sủng vật giết chóc, ba trăm tinh nhuệ liền như vậy biến mất rồi.
 
 	Mà bởi vì phải ngăn cản nhiều đầu xà duyên cớ, mặt hướng Lý Diệu bên này hỏa lực cơ bản biến mất, theo trị liệu môn thêm huyết, Tinh Hỏa công hội hầu như là không mất một sợi tóc nhảy vào chỗ hổng ở trong.
 
 	"Nhiều đầu xà đã xé ra vết nứt, theo ta đem bọn họ giết xuyên. Biên nhi một trăm đến hai trăm pháp hệ nghề nghiệp, mục tiêu ngay phía trước, làn sóng thứ hai hỏa diễm nhiều đầu xà." Lý Diệu ở công hội trong kênh hô.
 
 	Tinh Hỏa công hội tinh thần đã tiêu thăng đến cực hạn, phía sau player cũng không nhìn thấy phía trước tình huống, nhưng nghe đến Lý Diệu, bọn họ nơi đó có thể không hưng phấn.
 
 	Bọn họ cũng đều là cao thủ, đều phi thường rõ ràng, mất đi cận chiến cùng Nhục Thuẫn bảo vệ, giờ khắc này ma quỷ liên minh chính là đợi làm thịt cừu con.
 
 	Phía trước nhất con nhện Tank cùng Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng rốt cục giết vào đối phương trong trận hình, bắt đầu ở nhiều đầu thân rắn sau xung kích.
 
 	Chỉ có điều, nhiều đầu xà thừa chịu quá nhiều thương tổn, cuối cùng cũng ngỏm rồi.
 
 	Nếu như có thể nhìn rõ ràng trước chiến trường tình huống, liền sẽ phát hiện, nguyên bản chiếm thành liền dường như cờ vua bàn cờ như thế, song phương cách Sở Hà Hán giới , biên giới do quân tốt bảo vệ quanh.
 
 	Nhưng giờ khắc này, ma quỷ liên minh một phương quân tốt đã bị giết ra một lỗ hổng, mà Tinh Hỏa Chính Thông quá cái này chỗ hổng tiến quân thần tốc.
 
 	"Triệu tập cận chiến, chặn lại bọn họ." Romeo đều muốn điên rồi, thực sự là quá không ứng phó kịp.
 
 	Trực tiếp bị giết vào đến trận hình ở trong, bên trong không phải là không có cận chiến, nhưng quá thiếu, căn bản là không ngăn được Tinh Hỏa công hội người.
 
 	Lý Diệu sủng vật, thêm vào Lý Diệu nguyên lão đoàn đánh trận đầu, hỏa lực thực sự là quá mạnh, ít ỏi cận chiến chặn cũng không ngăn được, mà viễn trình giòn bì liền càng không cần phải nói.
 
 	Nhưng, ở sương mù bao phủ xuống, muốn triệu tập cận chiến nói nghe thì dễ.
 
 	Vượt qua mười lăm mã cơ bản đều là một mảnh sương mù, ở quân trong trận vừa đi liền không biết Đông Nam Tây Bắc.
 
 	Hơn nữa hỗn loạn tê gọi, phép thuật oanh kích, quá rối loạn, trợ giúp phía trước chỗ hổng, đáng thương, chỗ hổng đến cùng ở đâu
 
 	"Chúng ta đã thắng lợi trong tầm mắt, đem bọn họ trận hình tạc xuyên." Lý Diệu nói đem to lớn hắc ám chi xúc cho gọi ra đến, đồng thời cũng cho gọi ra vô diện giả, Lý Diệu bên người lại thêm ra một BoSs cấp sủng vật.
 
 	Tần Phượng Nghi sắt thép thạch ma cũng đẩy lượng lớn thương tổn, nàng cũng không theo đuổi thương tổn, không ngừng chỉ huy chính mình vong linh sủng vật thế phụ cận người chống đối thương tổn.
 
 	Tầm mắt biến mất thực sự quá trọng yếu, mười lăm mã tầm nhìn, lại là loại này hỗn loạn tình huống, tuy rằng có phép thuật bao trùm đến Tinh Hỏa hội viên trên người, nhưng đã không tính dày đặc, hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Nếu là tầm mắt không bị ảnh hưởng, coi như Lý Diệu bọn họ xông tới, muốn muốn tiếp tục nữa cũng không thể dễ dàng như thế...