Chương 492: Tiết tấu của chiến đấu
 
 	      
 
 	Bởi vì hai người bị ghi lại, trực tiếp để rất nhiều người tâm đều huyền lên, rất nhiều người cũng bắt đầu chăm chú, không dám có một chút qua loa.
 
 	Cứ như vậy, đoàn đội trái lại càng thêm có trật tự rất nhiều. Vinh dự trước tiên không nói, chính là level 20 đầu mối chính phó bản boss rơi xuống trang bị mê hoặc chính là to lớn.
 
 	Mấy ngày trước phó bản cửa chiến đấu, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, bọn họ đã từng gặp qua tân trang bị mạnh mẽ.
 
 	Những người kia có thể dựa vào trang bị có thể cùng hàng đầu game thủ chuyên nghiệp chiến đấu, thậm chí là thua nhiều thắng ít, có thể thấy được trang bị khủng bố.
 
 	Thêm vào thu được cái kia hai, ba kiện tân trang bị, làm cho tất cả mọi người đều chảy nước miếng. Hiện tại phạm sai lầm trừng phạt không thể roll trang bị, bọn họ không thể để bụng.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, lập tức một lần nữa cả đội, boss xông tới skill đã được rồi, lúc nào cũng có thể phóng thích."
 
 	Theo Lý Diệu chỉ huy, công hội hội viên môn cũng dần dần thích ứng tiết tấu của chiến đấu, bọn họ phát hiện chỉ cần dựa theo Lý Diệu chỉ huy, bọn họ hơi hơi chú ý một điểm thì sẽ không bị giết đi.
 
 	Boss lượng máu đang không ngừng giảm xuống ở trong, chỉ có điều, mặt đất trên u ám vết tích nhưng là càng ngày càng nhiều, bọn họ đi vị không gian cũng là càng ngày càng nhỏ.
 
 	"Thực sự là khủng bố, hắn thời gian ngắn như vậy cũng đã nắm giữ boss tiết tấu, hiện tại boss lượng máu đã đến 30% tả hữu, nhưng chúng ta mới tổn thất năm cái đội viên, phải biết nhưng là lần thứ hai đánh." Tuyệt Thế Yêu Cơ ở nguyên lão kênh nhỏ giọng nói.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng không giải thích được nói: "Cái này làm sao, phải biết chúng ta lần trước đều là một lần thông qua đây. Lại nói, ngươi không thấy Đại ca ca sủng vật như thế lợi hại sao, có cái gì kỳ quái. Chỉ là Đại ca ca cùng hắn những kia sủng vật phát ra liền phi thường khủng bố, ít đi mấy cái phát ra cũng không thành vấn đề."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta không phải nói cái này, hắn sủng vật tự nhiên lợi hại, cái này không thể nghi ngờ, ta là nói hắn đối(đúng) boss tiết tấu nắm giữ quá lợi hại cùng khủng bố, các ngươi lẽ nào không có chú ý tới sao, hắn lại có thể sớm biết boss sau đó phải làm cái gì, do đó sớm làm ra sắp xếp, nếu không, chúng ta tuyệt đối không thể thoải mái như vậy."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Ngược lại ta là quen thuộc, có điều ngươi nói ta cũng là tràn đầy lĩnh hội, ngươi cũng không biết, rõ ràng hắn mang theo chúng ta quá phó bản hoặc là giết boss phi thường ung dung, hoàn toàn không hề có một chút áp lực cùng độ khó, nhưng hắn giết một lần không giết chết sau, chính là ta mang đoàn, kết quả rõ ràng có tỉ mỉ hướng dẫn cùng đấu pháp, rõ ràng cũng quá khứ phó bản, kết quả vẫn là tránh khỏi không được bị diệt chết đi hỏa đến, khiến cho ta đều hậm hực."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Đây chính là đối(đúng) tiết tấu nắm, nói là lực lượng tinh thần tác dụng, nhưng cũng không hẳn vậy, nói chung, có hắn chỉ huy, chúng ta sẽ bớt đi không biết bao nhiêu rèn luyện thời gian, nguyên lai ta còn nghi hoặc, một xa lạ đoàn đội, còn có lâm thời đưa tới đoàn viên, các ngươi là làm sao bắt được cấp mười đầu mối chính phó bản thủ sát, hiện tại đã biết rõ, chỉ cần hắn chỉ huy, trên căn bản không tồn tại rèn luyện vấn đề, loại này đối(đúng) tiết tấu nắm giữ quá khủng bố."
 
 	Liền ở tại bọn hắn lúc nói chuyện, Lý Diệu chỉ huy bọn họ phân tán, hoặc là tập hợp, mỗi lần đều có thể né tránh boss skill.
 
 	Dường như Tuyệt Thế Yêu Cơ bọn họ phát ra thời điểm, còn có thể như thế nói chuyện phiếm, có thể thấy được chiến đấu ung dung.
 
 	Làm boss lượng máu rơi xuống 25% tả hữu, vạn phu trưởng đại đao đến nay xen vào mặt đất, toàn bộ mặt đất đều theo bắt đầu run rẩy.
 
 	"Phàm nhân môn, cảm thụ lực lượng của thần đi."
 
 	Chiến khí ngang dọc!
 
 	Ngay ở tất cả mọi người nhìn boss, quan sát kỹ năng mới hiệu quả thời điểm, mặt đất những kia tử vong vết tích dâng trào ra lượng lớn sương mù.
 
 	Nhất thời, không có dẫm đạp đến chết vong vết tích, nhưng ở tử vong vết tích phụ cận player HP bắt đầu điên cuồng giảm xuống.
 
 	Trị liệu môn căn bản là thêm có điều đến, không ngừng có hội viên môn ngã xuống.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, lượng lớn giòn bì nhào ngã trên mặt đất, cứu người cơ hội đều không có.
 
 	Tinh Hỏa công hội phát ra nhất thời liền giảm thiếu một hơn nửa, toàn bộ đoàn đội chỉ còn dư lại không tới sáu người.
 
 	"Không cần lo chết người, hết thảy tiếp tục phát ra, tranh thủ đem hắn một kỹ năng cuối cùng cũng bức ra đến." Lý Diệu chuyện làm ăn vẫn như cũ ổn định, không có một tia gợn sóng.
 
 	Tinh Hỏa công hội những người còn lại vẫn còn đang Lý Diệu dưới sự chỉ huy giết boss, mãi đến tận 10% lượng máu, boss skill phóng thích tần suất càng lúc càng nhanh, phát ra cơ bản đều treo, chỉ còn dư lại Lý Diệu, Lý tỷ cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ, Tank liền còn lại Thủy Quả Kỵ Sĩ, vẫn bị chiến phục phục sinh, trị liệu liền còn lại hai cái.
 
 	"Diệt đi, chúng ta lần sau." Lý Diệu nói xong cũng không né skill, trực tiếp bị boss một chống đối giết chết.
 
 	Mấy người kia cũng đều không hề nói gì, không né tránh skill, trực tiếp bị boss giết chết.
 
 	"Hội trưởng, boss lượng máu không đủ 10%, lấy các ngươi phát ra lẽ ra có thể bắt, tại sao các ngươi muốn từ bỏ." Tân Nhân Mộc Tử nói rằng.
 
 	Kỳ thực rất nhiều hội viên đều nhìn ra rồi, những người còn lại không nhiều, nhưng mỗi người đều là cao thủ, hầu như chưa từng sinh ra sai lầm gì, dưới cái nhìn của bọn họ, như thế điểm lượng máu, bọn họ rất nhanh sẽ biết đánh nhau đi.
 
 	Lý Diệu vẫn không nói gì, Lý tỷ liền nói nói: "Tại sao, đương nhiên là bởi vì các ngươi. Hội trưởng đây là sớm bồi dưỡng một chân chính đoàn đội, mà không phải chơi cá nhân tú, không thấy hội trưởng vẫn áp chế thực lực sao, hắn sủng vật đều không có tại sao thua ra, lẽ nào các ngươi thật sự cho rằng không cần con nhện Tank là bởi vì hình thể đại sao "
 
 	Lý Diệu vung vung tay, nói rằng: "Ngươi nói chuyện này để làm gì."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta cảm thấy không có gạt tên to xác cần phải, vẫn là nói rõ ràng tốt. Vừa nãy các ngươi đều nhìn thấy, bởi vì hội trưởng chỉ huy, chúng ta đã phi thường ung dung. Nhưng này không phải hội trưởng mục đích, hắn muốn chính là một có thể công thành hạt nhân đoàn đội. Sẽ đang chỉ huy cùng chúng ta đánh một lần, cái khác phải nhờ vào tự chúng ta, lấy các ngươi biểu hiện bây giờ, các ngươi giác được các ngươi có thể quá khứ cái này boss "
 
 	Lý Diệu đánh gãy Tuyệt Thế Yêu Cơ, nói rằng: "Không có khuếch đại như vậy, ta chính là cảm thấy, chúng ta nên đồng thời trưởng thành. Đại gia nghỉ ngơi một chút, chúng ta tiếp tục, có điều có một chút, các ngươi phải nhớ kỹ, boss HP 30% trở xuống thời điểm, các ngươi đi vị muốn đặc biệt cẩn thận, chú ý khoảng cách u ám vết tích xa một chút, cấp nước quả cùng tủ đầu giường phóng thích cùng đánh kỹ cho đại gia quần xoạt cơ hội."
 
 	"Vâng." Hội viên môn trong lòng cũng có chút xấu hổ, tuyệt đối theo không kịp Lý Diệu tiết tấu, ngươi nói chiến khí ngang dọc không thể tránh né, nhưng tại sao cũng không có thiếu người không dập máy đây.
 
 	Sau đó Tinh Hỏa đoàn đội lần thứ hai chỉnh đốn, lại bắt đầu lại từ đầu đánh boss, lần này so với lần trước càng thêm thuận lợi, mãi đến tận boss lần thứ hai phóng thích chiến khí ngang dọc trước Tinh Hỏa công hội mới tổn thất một hội viên.
 
 	Coi như là chiến khí ngang dọc lần này cũng chỉ là tổn thất ba cái giòn bì mà thôi.
 
 	Vạn phu trưởng lượng máu vững chắc giảm xuống, đã đến 5% tả hữu, mà vạn phu trưởng bất luận skill cỡ nào cuồng bạo cùng nhanh tiết tấu, vẫn như cũ bị Lý Diệu nắm giữ tiết tấu, thêm vào diệt hai lần, Lý Diệu ra lệnh cho bọn họ có thể nhanh chóng hơn nữa hữu hiệu chấp hành.
 
 	Tinh Hỏa lòng người bên trong đều hưng phấn lên, chuẩn bị nghênh tiếp boss ngã xuống một khắc đó...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: