Chương 1826: Bom khói 

	Cổ Thần thế giới phân tranh không ngớt, các nơi đều là đại chiến, lúc trước vì max cấp, Địa cầu người chơi tạm thời nhẫn nại.

	Hiện tại tam đại trận doanh thổi lên phản công kèn lệnh, càng là liệt ra quân công bảng, Địa cầu người chơi nổi điên đồng dạng các nơi dẫn chiến.

	Ngoài hành tinh các người chơi lúc này mới thấy được cái gì gọi là chiến thuật biển người, cho dù ngoài hành tinh người chơi kỹ thuật so người Địa Cầu mạnh một điểm, nhưng quân đội liền không có loại ưu thế này, quân đội chiến đấu so là đầu óc sách lược, quân đoàn chất lượng, mà không phải cái gọi là kỹ thuật.

	Hỗn loạn trận doanh chiếm lĩnh địa bàn tại những ngày này toàn bộ mất đi không nói, Địa cầu người chơi còn phát động toàn diện phản công, để ngoài hành tinh các người chơi có nỗi khổ không nói được.

	Trước một trận bọn hắn kêu gào còn rõ mồn một trước mắt, loại kia phách lối, loại kia rắm thúi, đơn giản muốn xông ra chân trời, hiện tại để bọn hắn người nhận sợ, chỉ sợ bọn họ sẽ trở thành trò cười, cả một đời đừng nghĩ ngẩng đầu.

	Nhưng mà, ngoài hành tinh các người chơi vẫn là xa xa đánh giá thấp chiến thuật biển người.

	Theo Địa cầu người chơi bên này càng ngày càng nhiều người đầy cấp, càng ngày càng nhiều công hội tham dự vào trận đại chiến này bên trong, hỗn loạn trận doanh địa bàn liền lộ ra sói nhiều thịt ít.

	Vì làm dịu loại cục diện này, tam đại trận doanh cũng ban bố đối hỗn loạn trận doanh tân binh trụ sở tiêu diệt toàn bộ lệnh.

	Lúc đầu binh lực của bọn hắn liền giật gấu vá vai, liên tục bại lui, binh lực bổ sung bổ sung.

	Hiện tại thế mà đối bọn hắn công hội trụ sở ra tay, mà lại bởi vì bọn hắn đạt được tin tức quá muộn, khi một nhóm lớn ngoại vi công hội trụ sở bị công chiếm thời điểm, rất nhiều bị mất ngoài trụ sở tinh công hội khóc không ra nước mắt.

	Phải biết, chủ lực của bọn họ đều dùng để phòng ngự NPC thành thị, trụ sở phòng ngự tự nhiên yếu kém.

	Bọn hắn bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước cũng đưa tới tam đại trận doanh lửa giận, đối trụ sở chiến đấu cũng là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, đây chính là để rất nhiều ngoài hành tinh công hội tiếng oán than dậy đất.

	Hiện tại ngoài hành tinh người chơi bên trong từ nguyên lai một mạch kêu gào đem tam đại trận doanh địa bàn ngoại trừ chủ thành toàn bộ đoạt lại, hiện tại không có người kêu gào, bí mật càng là bắt đầu phàn nàn khởi xướng trận này rung chuyển kẻ đầu têu.

	Thảm nhất một chút Tiểu chủng tộc, bọn hắn ngoại trừ chủ thành, địa đồ, những địa phương khác lãnh thổ cơ hồ toàn bộ luân hãm, loại tâm tình này càng là tăng vọt.

	Hiện tại bọn hắn cũng không tiếp tục kêu gào, cũng chân chính nhận thức đến chiến thuật biển người tác dụng.

	Bây giờ dã ngoại Địa cầu người chơi cũng coi là mở mày mở mặt, nguyên lai nhìn thấy ngoài hành tinh người chơi đi vòng qua, không dám đánh.

	Biến thành hiện tại tam đại trận doanh tạm thời ngưng chiến, nhìn thấy hỗn loạn trận doanh người liền cùng chết, một cái đánh không lại liền từng cái trong kênh nói chuyện hô người.

	Coi như tham dự bổ sung tranh đoạt lãnh địa, nhưng thăng cấp các người chơi cũng tham dự vào tràng sử này không có tiền lệ hỗn loạn đại chiến bên trong.

	Tam đại trận doanh người chơi chỉ cần nhìn thấy hỗn loạn trận doanh người chơi chính là làm, cái khác trận doanh cũng sẽ hỗ trợ.

	Cho dù kỹ thuật không bằng ngươi lại như thế nào, ngươi kỹ thuật ngưu bức có thể đánh được một cái đánh thắng được hai cái, đánh thắng được hai cái đánh thắng được mười cái à.

	Tình huống hiện tại chính là, max cấp ngoài hành tinh người chơi ốc còn không mang nổi mình ốc. Thăng cấp hỗn loạn trận doanh người chơi khổ không thể tả, hảo hảo thăng cấp cũng không thể, đi ra ngoài vô luận là làm nhiệm vụ vẫn là làm gì, đụng phải người liền bị làm.

	Khiến cho hỗn loạn trận doanh người chơi chỉ có thể lựa chọn xa xôi địa đồ cùng không có nguyện ý làm buồn nôn nhiệm vụ làm, dạng này mới có thể tốt một chút như vậy, chí ít có thể chậm chạp chật vật thăng cấp.

	Địa cầu các người chơi triệt để đánh ra sĩ khí, bắt đầu trong lòng bọn họ bên trên cho rằng so ra kém hỗn loạn trận doanh đồ chơi, nhìn thấy về sau tự nhiên đi trốn, không dám đánh, bọn hắn sợ, hỗn loạn trận doanh người chơi tự nhiên sẽ càng ngày càng phách lối, cái này căn bản là cái tuần hoàn ác tính.

	Hiện tại tam đại trận doanh phản công liên tiếp thắng lợi, nhất là ra Lý Diệu đơn thương độc mã liền đem Lizardman chủ thành quấy long trời lở đất về sau, càng là lòng tin tăng gấp bội.

	Hiện tại Tinh Hỏa càng là mang theo quân chủ lực tiến công Ogre chủ thành, càng làm cho Địa cầu người chơi cảm thấy, chúng ta bất tử không được, mà là quá sợ.

	Điều này sẽ đưa đến, rất nhiều nữa tên streamer nhao nhao từ bỏ nguyên lai đi theo đại quân bộ pháp, nhao nhao đi vào Ogre chủ thành bên này.

	Không có cách, bọn hắn trực tiếp khác công hội, khán giả liền sẽ la hét để streamer trực tiếp tiến công chủ thành chiến trường, kia nhiều đặc sắc, so những này tiến công thành nhỏ hoặc là công hội trụ sở chiến đấu đặc sắc không biết bao nhiêu.

	Người xem các lão gia mới là Thượng Đế,

	Cũng tạo thành rất nhiều nữa tên streamer nhao nhao đi vào bên này trực tiếp, chỉ có tiếp vào hợp đồng streamer khổ bức trực tiếp khác, người xem ít hơn nhiều.

	Dù sao trận chiến tranh này không chỉ là đặc sắc hùng vĩ, càng là ý nghĩa phi phàm, đây chính là người chơi dẫn đầu đại quân, mà lại chủ lực cũng là người chơi quân đội của mình, tiến công một tòa cường đại chủng tộc chiếm cứ chủ thành, vô luận thành bại, chuyện này cũng sẽ bị người nói chuyện say sưa.

	Thành công càng là khó lường, nơi này sẽ trở thành một cái người chơi lãnh địa, trở thành đại lãnh chúa.

	Đại lãnh chúa là cái gì, mang ý nghĩa nơi này hoàn toàn tự trị, chân chính thuộc về người chơi lãnh địa của mình.

	Nhất là đại thuật sĩ cùng độ nha chi thần đối thoại, để các người chơi chấn kinh phi thường, Liệu Nguyên thế mà đều có thể hợp tác với Bán Thần.

	Nơi này vốn là trở thành thế giới tiêu điểm, hỗn loạn trận doanh các đại lão tự nhiên chú ý bên này, nhưng cũng không cho rằng Ogre thất bại, nhưng Bán Thần khí tức xuất hiện, để hỗn loạn trận doanh các đại lão xuất hiện phân tranh, bọn hắn bắt đầu do dự.

	Trung lập trận doanh cùng quang minh trận doanh các đại lão cũng hỏi thăm Hắc Ám trận doanh đại lão,  hỏi cái này là chuyện gì xảy ra, có phải hay không muốn trồng tộc đại chiến.

	"Cái này Liệu Nguyên, thật đúng là có thể giày vò, thế mà mân mê ra Bán Thần khí tức, hắn làm sao làm được." Troll tù trưởng cười khổ.

	Đại tù trưởng thở dài: "Nguyên tố chi linh không hề động, các ngươi bên kia tình huống như thế nào."

	"Tiên tổ chi hồn cũng không hề động." Đầu trâu tù trưởng nói.

	"Thái dương giếng chi linh cũng bởi vì thái dương giếng ô nhiễm mà hoang mang, càng sẽ không động đậy." Nhiếp chính vương nói.

	"Đừng nhìn ta, Goblin chỉ thờ phụng tiền tài." Mậu dịch Thân vương nói.

	Troll tù trưởng cũng lắc đầu: "Ta thờ phụng Rakan a thần bây giờ tại Zandalar ngủ say, hắn có vẻ như cũng gặp phải tình huống như thế nào."

	"Vong linh không có thờ phụng thần, cũng sẽ không thờ phụng." Nữ vương thản nhiên nói.

	Đại tù trưởng nhức đầu nói: "Vậy cái này liền kì quái, hi vọng hắn chỉ là cùng Tà Thần có một cái giao dịch, dạng này còn còn dễ nói, nếu là chiếm lĩnh địa phương thành lập Tà Thần thần điện, sợ là chúng ta không tiện bàn giao."

	"Hắn trở về ta biết hỏi thăm, hắn các ngươi còn không hiểu rõ, càng sẽ không thờ phụng Thần linh." Nữ vương khó được thay Lý Diệu nói một câu nói.

	Đám người gật gật đầu, bọn hắn tự nhận là nhìn người hay là rất chuẩn, Lý Diệu nhìn như bình thản kì thực kiệt ngạo bất tuần, chỗ nào đối Thần linh có một chút điểm tôn kính.

	Đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là đứng vững cái khác trận doanh mang tới áp lực, bọn hắn cũng không có phái người hỏi thăm Lý Diệu.

	Đây là tối thiểu tin tưởng, càng là minh bạch cái này có thể là cơ mật, hết thảy chờ chiến tranh kết thúc lại nói cũng không muộn.

	Bọn hắn làm sao biết, đây hết thảy bất quá là Lý Diệu phóng thích bom khói, chính là cố ý đem mọi ánh mắt hấp dẫn tới.

	Ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ mang theo một cái mười người đoàn đội muốn thu phục một cái Ogre bộ tộc, bọn hắn dù sao không biết Godo khắc Ogre quy củ...