Chương 1873: Tuyệt địa xoay chuyển 

	Lực lượng cuồng bạo bao trùm nửa bầu trời lôi đình giống như vô cùng vô tận điên cuồng xung kích bao phủ Lý Diệu trên người hư ảnh.

	Vô tận xúc tu múa, bắt đầu số lượng không nhiều, nhưng theo lôi điện tứ ngược, xúc tu cũng càng ngày càng dài càng ngày càng nhiều.

	Trong chốc lát liền giống như đỉnh thiên lập địa, một cỗ cường hãn tuyệt thế bá đạo khí tức dung nhập vào Lý Diệu khí tức bên trong.

	Không đến mười giây đồng hồ, bầu trời chi còn lại kia tuyệt thế hư ảnh, mà Lý Diệu liền giống như hư ảnh trung tâm, tuyệt cường khí tức đãng tại bên trong vùng không gian này.

	Lúc đầu rất nhiều cường giả cùng binh sĩ lo lắng cường hãn pháp thuật thương tổn tới mình, nhưng không ít không kịp né tránh người trúng chiêu, phát hiện thật liền giống như huyễn ảnh đồng dạng.

	Vô luận pháp thuật như thế nào cuồng bạo, bọn hắn tựa như nhìn huyễn ảnh đồng dạng.

	Nghĩ thông suốt về sau, vô số người đều hưng phấn, lúc đầu có thể kinh lịch loại này đại chiến liền đã để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, bây giờ có thể khoảng cách đến cường giả đại chiến phạm vi bên trong mà không bị tác động đến, loại này thân lâm kỳ cảnh thực sự để vô số người hưng phấn.

	Phải biết, ngoại trừ pháp thuật không có uy lực bên ngoài, vô luận là khí thế vẫn là thanh thế đều cùng lúc đầu không hề khác gì nhau.

	Song phương cường giả đều hiểu, đây là độ nha chi thần kiêng kị Lý Diệu thực lực, không muốn Lý Diệu săn giết Ogre cường giả mới đưa Lý Diệu kéo vào không gian đặc thù.

	Không chỉ là Lý Diệu nói bởi vì độ nha chi thần muốn khôi phục thực lực, dù sao liền như là Lý Diệu nói như vậy, coi như không phải đỉnh phong, hai người đối phó Lý Diệu cũng đầy đủ.

	Nhưng Lý Diệu quá mức quỷ dị, có thể tới người khác cái bóng đằng sau, khó lòng phòng bị, nếu để cho Lý Diệu lại giết một hai cái, như vậy thì đến phiên bọn hắn đại quân hỏng mất.

	Nhưng mà, hiện tại đến xem, độ nha chi thần toán bàn hẳn là thất bại, bọn hắn lực lượng là khôi phục lại đỉnh phong, nhưng Lý Diệu phảng phất càng thêm cường hãn.

	Đây là tất cả mọi người không thể lý giải, bọn hắn cho dù biết Lý Diệu tinh thần lực phá lệ cường hãn, nhưng theo bọn hắn nghĩ nhiều lắm thì cùng cấp Thế Giới không sai biệt lắm, đối kháng Huyết Tổ về sau hắn đánh giá cao Lý Diệu hẳn là có Bán Thần tinh thần lực.

	Nhưng bây giờ lại nhìn phảng phất căn bản cũng không phải là như vậy sự tình a, căn bản chính là có được Chủ Thần cấp, đương nhiên bọn hắn là không tin, dù sao Chủ Thần cấp tinh thần lực thật sự là quá kinh khủng.

	Trên bầu trời, vô tận lôi điện đã tiêu tán, nhưng vô luận là độ nha vẫn là Aviana đều khiếp sợ nói không ra lời.

	"Cái này sao có thể." Aviana kinh hô.

	Đúng vậy a, cái này sao có thể, bọn hắn tự nhiên cảm nhận được Lý Diệu cường hãn, nhưng cường hãn về cường hãn, cái này cùng hoàn toàn không nhìn công kích cường hãn như vậy là hai sự tình.

	Nhìn qua giống như tuyệt thế Ma Thần Lý Diệu, độ nha phảng phất thấy được cái nào đó cực kỳ cường hãn chủ toàn lực ứng phó loại kia bá đạo trạng thái, hơn nữa còn là cổ xưa nhất Chủ Thần, cỗ khí tức này tuyệt đối sẽ không sai.

	"Không thích hợp, coi như ngươi nắm trong tay Cổ Thần một phần thân thể, nhưng cũng không thể đem Cổ Thần lực lượng phát huy đến cực hạn, liền xem như Cổ Thần chỉ sợ cũng không có năng lực làm được ngươi dạng này đi." Độ nha chi thần rống to.

	Lý Diệu giờ phút này giống như vũ trụ trung tâm, ánh mắt mọi người không tự chủ được đặt ở trên người hắn, hắn giống như hữu dụng một loại nào đó ma lực.

	Nhìn thấy trong lòng của hắn không tự chủ được sinh ra một loại cúng bái xúc động, đây là Kamui, là thiên địa pháp tắc ban cho lực lượng.

	Không chỉ là hiện trường người, chính là quan sát trực tiếp không ít ý chí yếu kém trong quán mơ mơ hồ hồ quỳ xuống đất, sau đó mới đột nhiên tỉnh ngộ.

	Rất nhiều người thông minh càng thêm vững tin Cổ Thần cái trò chơi này không đơn giản, có thể hư ảo ảnh hưởng hiện thực, mà lại vẻn vẹn nhìn hình tượng, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

	Nhưng bây giờ không có người chú ý vấn đề này, tất cả mọi người tập trung tại cái này cuối cùng trên chiến trường, bởi vì bọn hắn đều hiểu, trận chiến đấu này không có khả năng ngừng, chắc chắn quyết định trận chiến đấu này chân chính thắng bại.

	Một cái truyền kỳ phải chăng có thể quật khởi, liền nhìn cuối cùng này đánh một trận.

	"Đến bây giờ ngươi còn muốn lừa dối ta, lừa dối mọi người à. Ngươi thật sự là không nhớ lâu, cũng là bởi vì ngươi kiệt ngạo cùng cuồng vọng mới chính mình đem tự mình tính đến hạ phong, hiện tại thế mà còn đùa nghịch loại này tiểu thông minh, ngươi nói ngươi cũng đường đường một chủng tộc chúa tể, dạng này có ý tứ à." Lý Diệu cười lạnh: "Đối Cổ Thần mà nói, tự nhiên không thể toàn diện hấp thu không sai biệt lắm công kích của đối thủ lực lượng, nhưng nếu là thực lực quá yếu, tự nhiên không ở trong đám này.

	"

	"Ngươi nói láo." Độ nha chi thần cũng muốn giận điên lên: "Đây hết thảy đều ngươi tính kế, ngươi căn bản chính là tính tới, ta sợ hãi ngươi tiếp tục tàn sát kẻ yếu ảnh hưởng chiếm cứ, tính tới ta còn có năng lực này, thậm chí tính toán đến ta kêu gọi ta nữ nhi xuất chiến. Ngươi từng bước một tính toán ta, thông qua cấp Thế Giới tiểu gia hỏa bức hiếp ta, sau đó ta triệu hoán nữ nhi, ngươi đem cha ta nữ triệt để bất hoà. Tới cái không gian này, ngươi lại có được Chủ Thần cấp chiến lực, nếu như không phải ngươi tính toán ai mà tin."

	Lý Diệu cười lạnh: "Lời gì đều để ngươi nói, ta vốn là so ngươi nhỏ yếu, nếu không phải từng bước ép sát, làm sao lại đến bây giờ tình trạng, bây giờ nói thật giống như ta có thể chưởng khống hết thảy, ngươi cũng quá coi trọng ta đi."

	Hai người cái này nhìn như không có ý nghĩa cãi lộn, trên thực tế không phải cho người bình thường cùng quân đội nhìn, mà là cho từng cái trận doanh đại lão, độ nha chi thần mục rất rõ ràng, hắn phi thường rõ ràng, cơ hội của mình phi thường mong manh, đây là cho hỗn loạn trận doanh nhúng tay lấy cớ.

	Phổ thông cường giả tự nhiên không được, ngoài tầm tay với, nhưng bán thần cấp cường giả khẳng định có thể.

	"Ngươi một một tân binh tự nhiên không thể, nhưng khống chế ngươi Chủ Thần đâu, ngươi có thể có được mãnh liệt như vậy tinh thần lực, cái này bình thường sao, nếu như ta nói không sai, ngươi con đường cường giả hẳn là lựa chọn dung hợp Cổ Thần thân thể.  ngươi quá trẻ tuổi, không biết Cổ Thần cường hãn, Cổ Thần ngay cả nguyên tố các lãnh chúa đều cúi đầu xưng thần, ngay cả hắc Long Vương đều sa đọa, huống chi ngươi một cái nho nhỏ tân binh, trong bất tri bất giác khống chế ngươi, để ngươi cảm thấy là chính ngươi lực lượng, trên thực tế ngươi bất quá là Cổ Thần khôi lỗi thôi." Độ nha chi tinh thần đường càng ngày càng rõ ràng, cười lạnh liên tục.

	Liền ngay cả Aviana cũng nghi hoặc vô cùng: "Cổ Thần cường hãn xác thực không phải người có thể so sánh, không phải người có thể tưởng tượng cường hãn, Liệu Nguyên, ngươi không sai, coi như ngươi bị Cổ Thần tính toán, có thể tới loại tình trạng này cũng không đơn giản. Chờ chuyện này kết thúc, ta sẽ đề nghị cái khác Cổ Thần xuất thủ, cùng một chỗ rút ra Cổ Thần thân thể, ngươi con đường cường giả không thể lựa chọn Cổ Thần đầu này, Cổ Thần quá nguy hiểm."

	Lý Diệu cười, cười rất vui vẻ: "Aviana tiền bối, ý của ngươi là nói, có thể lợi dụng Cổ Thần lực lượng, nhưng không thể lựa chọn cùng Cổ Thần lực lượng dung hợp, là thế này phải không."

	"Nếu như là cái khác Cổ Thần, ngươi ngay cả lực lượng cũng không thể dùng. Nhưng cái này hắc ám tiếp xúc là đã biến mất Cổ Thần, ngươi mượn dùng lực lượng có thể, dù sao đã tử vong. Nhưng ngươi dung hợp đến lực lượng của mình bên trong là không được, ai cũng không dám cam đoan, ngươi trưởng thành về sau sẽ không trở thành mới Cổ Thần. Cái này phong hiểm quá lớn, quan hệ đến thế giới an nguy, ngươi không có khả năng chân chính trưởng thành. Mà lại ngươi thế mà đem tinh thần lực đến loại tình trạng này, thực sự hãi nhiên, không khiến người ta suy nghĩ nhiều đều không được." Aviana cũng nói, Lý Diệu thực sự quá yêu nghiệt, mặc dù nàng cùng độ nha trở mặt, nhưng không thể không thừa nhận độ nha nói phi thường có đạo lý.

	"Ha ha ha, làm gì chờ sau này. Ai biết tiểu tử này còn có thủ đoạn gì nữa, dù sao đây chính là đã từng mạnh nhất Cổ Thần, muốn ta nói, thừa dịp hắn hiện tại chạy không được, triệu hoán tam đại trận doanh Cổ Thần hết thảy bắt lấy hắn, bóc ra hắn cùng Cổ Thần ở giữa dung hợp."