Chương 348: Huyễn Thần
 
 	"Huyễn Thần."
 
 	Xem trạm xe lên người, tất cả mọi người đều phát sinh một tiếng thét kinh hãi,
 
 	"Không nghĩ tới Huyễn Thần sẽ vào lúc này ra tay."
 
 	"Thực sự là quá ngoài ý muốn, đã rất lâu chưa từng nhìn thấy Huyễn Thần ra tay rồi."
 
 	"Huyễn Thần, từ khi xuất ngũ sau khi sẽ không có chân chính ý nghĩa trên ra tay, không nghĩ tới sẽ xuất thủ."
 
 	"Cũng đã xuất ngũ, còn có người nào có thể động tình ra tay ta thực sự là quá hiếu kỳ, ta là Huyễn Thần não tàn phấn, cầu tin tức linh thông nhân sĩ báo cho."
 
 	"Ta cảm thấy là là nhìn thấy Liệu Nguyên kỹ thuật, cho nên muốn thân thiết Liệu Nguyên luận bàn."
 
 	"Luận bàn con em ngươi a, Huyễn Thần tính cách, coi như là luận bàn cũng khẳng định là trong âm thầm luận bàn, chắc chắn sẽ không ở như vậy muôn người chú ý trường hợp, hơn nữa rõ ràng là những kia đại công hội muốn tìm Liệu Nguyên phiền phức, coi như không có xuất ngũ trước liền không thích gây phiền toái, càng hà nhưng là xuất ngũ sau hiện tại, đã rời đi điện cạnh cái này thị phi quyển rất lâu."
 
 	"Vậy này là tại sao "
 
 	"Không cần nghĩ, Huyễn Thần là thiếu nợ nguyên lai câu lạc bộ một ân tình, hiện tại chính là còn một ân tình."
 
 	"Ai, những này chết tiệt đại công hội, tuy rằng ta cũng thích xem đến Huyễn Thần ra tay, nhưng cũng không muốn nhìn thấy ở tình huống như vậy."
 
 	"Huyễn Thần a, hi vọng không nên cùng Liệu Nguyên kết thành tử thù đi."
 
 	"Liệu Nguyên lần này chân chính đụng tới đối thủ, như vậy một Thần Cấp tuyển thủ, coi như lực lượng tinh thần không bằng Liệu Nguyên, nhưng bằng vào kỹ thuật nên có thể cùng Liệu Nguyên so sánh hơn thua đi."
 
 	"Hi vọng như thế chứ, tuy rằng ta cũng không muốn nhìn thấy Huyễn Thần lấy phương thức này ra trận, nhưng cũng phi thường chờ mong cuộc tranh tài này."
 
 	So với người chơi bình thường tâm tình rất phức tạp, những kia đại công hội người nhưng là hoan hô tước nhảy lên, Huyễn Thần ảnh hưởng một đời người điện cạnh thần nhân một trong.
 
 	Nhiều năm trước, Trung Quất thi đấu tiến vào trước nay chưa từng có đê mê trạng thái.
 
 	Là mấy cái gamer thần ở không giống câu lạc bộ, dẫn dắt đã lưu lạc tới tam lưu thi đấu khu lúng túng vị một lần nữa giết vào thế giới cấp.
 
 	Lúc đó Trung Quất khu thi đấu hệ thống đã tan vỡ, nếu là không có nhóm người này nỗ lực, Trung Quất điện cạnh quyển hỗn loạn cực kỳ, chính là ở loại này gian khổ trong hoàn cảnh.
 
 	Môn căn bản cũng không có bao nhiêu thu vào, nhưng vẫn như cũ tiếp tục kiên trì.
 
 	Cuối cùng, môn mang theo Trung Quất điện cạnh hướng đi ngắn ngủi Huy Hoàng, nhưng bởi vì lúc trước hợp đồng vấn đề, đám người kia tuy rằng nắm giữ đông đảo fans, nhưng không có hưởng thụ đến tương ứng đãi ngộ.
 
 	Mấy năm trước, làm Trung Quất khu điện cạnh tiến vào quỹ đạo sau khi, môn dứt khoát kiên quyết trả giá giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng dồn dập tuyên bố xuất ngũ.
 
 	Mà Huyễn Thần, cứu trị nhóm người này người dẫn đầu một trong. Bất kể là đăng phong tạo cực thao tác vẫn là loại kia Thần Cấp ý thức, cũng có thể tiến vào thế giới cao thủ đứng hàng thứ danh sách.
 
 	Huyễn Thần, đã từng Kiêu Dương Chiến Đội người sáng lập một trong.
 
 	Bây giờ Kiêu Dương Chiến Đội cùng công hội, nhưng là so với (tỷ đấu) Thịnh Thế càng hơn một bậc siêu cấp công hội, câu lạc bộ một đôi bây giờ vẫn là thế giới cấp điện cạnh thi đấu hạt giống tuyển thủ.
 
 	Năm đó Huyễn Thần, dựa vào Thần Cấp ý thức cùng thao tác, từ một Tiểu Tiểu sa vào game tên côn đồ cắc ké, vẫn trở thành có thể dẫn dắt một nhánh đội ngũ hướng đi thế giới sân khấu thế giới cấp player.
 
 	"Tại sao Huyễn Thần sẽ lúc này ra tay" những kia đại công hội khu vực một player hỏi.
 
 	"Vốn là bị sắp xếp đến cuối cùng, nhưng Huyễn Thần kiên quyết không đồng ý, thậm chí muốn cái thứ nhất lên sân khấu."
 
 	"Cái thứ nhất lên sân khấu, tại sao "
 
 	"Bởi vì đem Liệu Nguyên thành một đối thủ, cho nên muốn muốn cùng Liệu Nguyên công bằng một trận chiến."
 
 	"Liệu Nguyên thật sự lợi hại như vậy, liền Huyễn Thần đều như vậy coi trọng "
 
 	"Nếu là Liệu Nguyên thật sự không phải yêu nghiệt như thế, chúng ta câu lạc bộ sẽ dùng Huyễn Thần ân tình đổi một cái cơ hội như vậy sao "
 
 	Tất cả mọi người đều trầm mặc, Huyễn Thần ân tình, ở mỗ chút thời gian nhưng là quý giá tới cực điểm, ở điện cạnh quyển, tuy rằng môn vắng lặng rất lâu, nhưng môn sức ảnh hưởng vẫn như cũ cực kỳ to lớn.
 
 	"Huyễn Thần tất thắng."
 
 	Toàn bộ thính phòng vang lên chỉnh tề như một tiếng la, hơn nữa bắt đầu là một làn sóng một làn sóng, tiếp theo toàn bộ sân đấu quan tái khu đều đi theo sôi trào, phảng phất thiên đều phải bị chấn động sụp đổ hạ xuống.
 
 	Tinh Hỏa công hội mấy cái nguyên lão đầy mặt âm trầm.
 
 	"Làm sao bây giờ" Ngốc Manh Đồng Đồng cũng ngơ ngác hỏi: "Đại ca ca có thể là Huyễn Thần đối thủ sao "
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng luôn luôn thờ phụng Lý Diệu thực lực, chỉ cần Lý Diệu nói có thể hoàn thành sự tình, nàng(hắn) chưa từng có chần chờ quá, đều là cái thứ nhất cướp đáp lời.
 
 	Nhưng mà, Đồng Đồng hiện ở trên mặt phi thường xoắn xuýt, một mặt phi thường hi vọng nhìn thấy này một hồi long tranh hổ đấu thi đấu, khác một phản diện lại lo lắng Lý Diệu thất bại thi đấu.
 
 	"Huyễn Thần đã ý lui thật nhiều năm, hơn nữa một tiếng biệt tích, kỹ thuật hẳn là lui bước đi." Thủ Hộ Thiên Sứ không xác định hỏi.
 
 	Lý tỷ lông mày cũng nhíu chung một chỗ, nói rằng: "Hiện tại ta cũng không biết sẽ là kết quả gì, ta thực sự là không nghĩ tới, những người này đối với ta ngẫu môn cừu hận mãnh liệt như thế, dĩ nhiên đem Huyễn Thần đều cho mời đi ra, có thể nói là để tâm lương khổ, đánh đổi cũng đầy đủ đại."
 
 	Trầm mặc Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ta ngược lại thật ra nhận thức Huyễn Thần lão bà, cư ta hiểu rõ tình huống đến xem, tuy rằng Huyễn Thần không tiếp xúc thi đấu quyển, nhưng vẫn không hề từ bỏ đối(đúng) game yêu quý, vẫn như cũ duy trì cái kia tuyển thủ nhà nghề thời kì huấn luyện."
 
 	Vốn là lo lắng mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, tin tức này là ở là quá kinh sợ.
 
 	Tuyển thủ nhà nghề thầy huấn luyện nhiều phương diện, xã hội phát triển đến mấy ngày, tuyển thủ nhà nghề chủ yếu là rèn luyện thân thể, duy trì thân thể sức sống dồi dào. Đệ nhị muốn rèn luyện lực lượng tinh thần, tuy rằng phi thường thống khổ. Sau đó mỗi ngày muốn xem lượng lớn các loại tư liệu, duy trì tri thức dự trữ.
 
 	Có thể nói, điện cạnh tuyển thủ khổ cực không kém gì những kia thường quy hạng mục vận động viên.
 
 	Bình thường tuyển thủ nhà nghề xuất ngũ hậu, trên căn bản sẽ không kiên trì nữa sự đau khổ này huấn luyện, nhưng là Huyễn Thần còn ở vẫn kiên trì, quả thực quá khủng bố.
 
 	"Cái kia thực lực bây giờ" Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng không nhịn được hỏi.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thở dài nói rằng: "Mạnh, rất mạnh, chí ít mười cục quyết đấu ở trong, có thể thắng ta bảy cục."
 
 	Mọi người lần thứ hai lo lắng nhìn về phía đã thu lại nụ cười, trở nên nghiêm túc thật lòng Lý Diệu.
 
 	Hiện tại Lý Diệu thi đấu ảnh hưởng không chỉ là Lý Diệu cá nhân nhiệm vụ thất bại vấn đề, càng là quan hệ đến Tinh Hỏa công hội phát triển cùng ổn định.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ thực lực môn rõ rõ ràng ràng, Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng là lên thế giới cao thủ bảng cường nhân.
 
 	Các nguyên lão cùng nàng(hắn) pk xưa nay đều là thua nhiều thắng ít. Hiện tại Tuyệt Thế Yêu Cơ chỉ có thể cùng Huyễn Thần tam thất mở, đây là khủng bố cỡ nào.
 
 	"Kỳ thực các ngươi không cần quá lo lắng, theo ta được biết, Liệu Nguyên lực lượng tinh thần so với (tỷ đấu) Huyễn Thần mạnh mẽ rất nhiều , còn kỹ thuật, Liệu Nguyên đồng dạng khiến người ta không thể phỏng đoán, cùng Huyễn Thần ta chỉ có thể nói là ngũ ngũ mở."
 
 	"Ngũ ngũ mở sao." Tần Phượng Nghi thở dài, nàng(hắn) lo lắng nhìn đã bắt đầu đối lập hai người.
 
 	Huyễn Thần nhìn Lý Diệu, ánh mắt phức tạp, thở dài nói rằng: "Ta rất chờ mong cùng ngươi giao chiến, nhưng lại thật sự không muốn cùng ngươi ở đây giao chiến, quên đi, ngươi sẽ không hiểu."
 
 	Lý Diệu nhưng là dùng hơi có thật lòng ngữ khí nói rằng: "Ta rõ ràng, ngươi rất mạnh, ngươi đã từng cũng là ta thần tượng, nhưng ngươi hiện tại thật không phải là đối thủ của ta."
 
 	Sân đấu tất cả xôn xao
 
 	ps: Ngày hôm nay mệt mỏi nước tiểu, lại khốn lại mệt mỏi, ở quán trọ kiên trì gõ chữ.
 
 	Chưa xong còn tiếp
 
 	,