Chương 396: Quỷ dị môn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu nghe được hết thảy đại sư muôn miệng một lời muốn chính mình cưỡi mở câu đố nhất thời liền phát hiện trong này nhất định có vấn đề.
 
 	Chỉ có điều, hắn nhưng là là giả trang Địa Tinh, căn bản là không quen biết những khác npc, cho nên muốn muốn tìm một hỏi thanh tình huống cơ hội đều không có.
 
 	Xem tình huống bây giờ liền biết, liền ngay cả Chu Nho những đại sư này đều khuyên chính mình cưỡi tỏa.
 
 	"Ta có điều một cái trung cấp kỹ sư, thực đang không có thực lực ra sao, nơi này nhiều như vậy cao nhân tiền bối, ta nào dám làm càn, chư vị đây là muốn chiết sát ta." Lý Diệu chắp tay nói rằng.
 
 	"Ai, huynh đệ lời này liền sai rồi, vừa nhìn ngươi cái này Khôi Lỗi liền như vậy bất phàm, nhất định là sử thi phẩm chất đi, có thể sử dụng tốt như vậy Khôi Lỗi, nói mình kỹ thuật kém, ta có thể không tin." Một địa tinh đại sư nói rằng.
 
 	"Ta cũng không tin, huynh đệ liền không muốn khiêm tốn, như vậy đẩy tới đẩy lui, cái cửa này không phải lãng phí?" Một người lùn đại sư cũng nói.
 
 	"Hai vị đại ca thực sự là quá đề cao ta, ta bé nhỏ thủ đoạn thực sự là khó mà đến được nơi thanh nhã, vẫn là các ngươi tới trước đi, ta ngay ở bên cạnh học tập một chút, các ngươi những này tiền bối sẽ không không cho ta cơ hội này đi." Lý Diệu mới sẽ không lên làm.
 
 	Cổ Thần quỷ dị đồ vật thực sự là quá hơn nhiều, hắn cũng không muốn mơ mơ hồ hồ liền dập máy, tuy rằng có thể phục sinh, nhưng trên người thứ tốt quá hơn nhiều, rơi mất cái kia một cái đều đau lòng hơn chết.
 
 	"Ngươi lời này lừa gạt lừa gạt người khác còn có thể, nhưng ngươi nhưng là lừa gạt không được ta." Một sắc bén giọng nữ truyền tới.
 
 	Lý Diệu nhìn sang, phát hiện chính là cái kia đào tẩu cưỡi quái thú nữ Địa Tinh.
 
 	"Có thể sống đến hiện tại cũng coi như ngươi mệnh lớn."
 
 	Nữ Địa Tinh không để ý đến Lý Diệu, mà là nói rằng: "Chư vị có thể có thể hay không không biết, vị đại sư này có thể rất lợi hại đây, hiện tại nhưng giả dạng làm cái gì đều sẽ không dáng vẻ, chúng ta lần trước chính là bị hắn cho lừa."
 
 	"Ngươi là nói Adams chính là chết ở trong tay hắn?" Một địa tinh sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	"Không sai, các ngươi cũng không nên bị hắn cho lừa, người này nói một đằng làm một nẻo." Nữ Địa Tinh nói rằng: "Các ngươi khả năng không biết, vị đại sư này là mở ra quá song tử môn cao thủ. Nếu là nói ai có thể mở ra cái cửa này, ta xem là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Nghe được nữ Địa Tinh, tình cảnh tất cả xôn xao, ở đây các đại sư đều rõ ràng song tử môn là xảy ra chuyện gì, đây chính là muốn đánh cược mệnh, hắn nếu mở ra song tử môn, như vậy tất nhiên có một cái khác đại sư bị hiến tế.
 
 	"Vị huynh đệ này cũng thật là thâm tàng bất lộ đây, có điều nếu lợi hại như vậy, liền không muốn giấu dốt, mở ra cái cửa này hộ đi." Một sắc mặt âm trầm tuổi già Địa Tinh đại sư nói rằng.
 
 	"Một mình ngươi Hắc Ám trận doanh người đến ra lệnh cho ta, không cảm thấy buồn cười sao, lúc nào Quang Minh trận doanh người lưu lạc tới muốn Hắc Ám trận doanh người đến chỉ huy. Lẽ nào các ngươi đều. . ."
 
 	"Câm miệng, ngươi đến cùng là nơi nào nhô ra, tại sao chúng ta không có ai nhận thức ngươi." Một màu xám râu mép Chu Nho lạnh lùng nói: "Hiện tại hai trận doanh lớn chân thành hợp tác,
 
 	Ngươi lại dám gây xích mích ly gián, lẽ nào ngươi muốn phá hoại hai cái trận doanh hòa bình thỏa thuận sao?"
 
 	Lý Diệu cười to: "Thực sự là thật lớn mũ, ta không mở cửa chính là phá hoại hòa bình thỏa thuận, vậy ngươi tại sao không đi mở? Vì hai cái trận doanh liên hợp, đi thôi, ta ở phía sau một bên cho ngươi cố lên."
 
 	"Ngươi, miệng lưỡi bén nhọn." Hôi râu mép bị Lý Diệu tức giận không nhẹ.
 
 	"Nói không lại ta, ta liền thành miệng lưỡi bén nhọn, thực sự là buồn cười, nếu như vậy, vậy ta cũng là nói rõ, ta nếu là không cái thứ nhất mở đây?" Lý Diệu chậm rãi duy trì khoảng cách cùng bọn họ.
 
 	"Không ra, nếu đến nơi này, liền không phụ thuộc vào ngươi rồi." Hết thảy đại sư trên mặt đều lộ ra cân nhắc nụ cười.
 
 	Theo bọn họ, bầu không khí nhất thời biến sốt sắng lên đến, các người chơi cũng đều một bộ bất cứ lúc nào chiến đấu dáng vẻ.
 
 	Bảo vệ Lý Diệu năm người nhưng là âm thầm kêu khổ, bên này player ít nhất hơn một nghìn, bọn họ mới năm người, chính là thép thiết cốt đều nâng không được a.
 
 	"Đại sư, ngươi lợi hại như vậy, liền đi mở cái cửa này chứ, cần gì chứ." Thuật Chi Thiên Hạ cái trán đều đổ mồ hôi.
 
 	"Thế à." Lý Diệu trong mắt loé ra một chút giận dữ, kim sắc Khôi Lỗi cánh tay lóe lên, một luồng ánh kiếm né qua.
 
 	Kiếm Khí Trảm!
 
 	Vẻn vẹn là một đạo kiếm khí Thuật Chi Thiên Hạ sinh mệnh liền thanh linh, trong mắt hắn tràn đầy vẻ khó mà tin nổi. Thân thể ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Có mấy lời loạn bảo là muốn người chết, ta có thể khoan dung một lần, nhưng tuyệt không muốn nhìn thấy lần thứ hai." Lý Diệu nhìn quét Chiến Thiên Nhai cùng Quang Minh Hoa, nói rằng: "Các ngươi nói thế nào?"
 
 	"Chúng ta là phụng mệnh bảo vệ đại sư, tự nhiên là cùng đại sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đại sư nói cái gì chính là cái đó." Chiến Thiên Nhai liền vội vàng nói, hắn vốn cũng muốn khuyên, nhưng nhìn thấy Thuật Chi Thiên Hạ kết cục như vậy, nhất thời không dám nói gì.
 
 	"Đại sư kẻ địch chính là kẻ thù của ta." Quang Minh Hoa cũng cho thấy trung tâm.
 
 	"Rất tốt, người này khen thưởng sẽ bình quân phân cho bốn người các ngươi." Lý Diệu gật gật đầu nói: "Các ngươi yên tâm, bọn họ tuy rằng nhiều người, nhưng không lật nổi cái gì sóng lớn. Nhưng ta không hy vọng xuất hiện tình huống vừa rồi, chính mình tìm đường chết liền chớ có trách ta ác độc."
 
 	Lý Diệu này một tay không chỉ có kinh sợ Chiến Thiên Nhai cùng người, cũng làm kinh sợ cái khác player, cái kia nhẹ nhàng một chiêu kiếm trực tiếp giây người, thực sự là quá khủng bố.
 
 	"Còn có ngươi, quên ta là làm sao cứu ngươi, ngươi lại là tính thế nào kế ta, sau đó giống như chó chết chạy trốn sao." Lý Diệu kiếm chỉ cái nào nữ tính Địa Tinh.
 
 	Cái nào nữ Địa Tinh nhất thời một cái giật mình, khống chế dã thú chậm rãi lùi về sau, trốn đến mấy cái Địa Tinh phía sau.
 
 	Rất nhiều đại sư đều lộ ra một tia nghiêm nghị vẻ mặt, bọn họ vốn tưởng rằng đến rồi một quả hồng nhũn, bây giờ nhìn lại, chuyện này căn bản là là một sát tinh.
 
 	Hắn tuy rằng chỉ có một đòn, nhưng rất nhiều người đều nhìn ra Lý Diệu sức chiến đấu tăng mạnh, cũng không phải như vậy dễ dàng bài bố, tuy rằng bọn họ nhiều người, nhưng nếu là đối phương thành tâm liều mạng, luôn có thể kéo xuống một hai chịu tội thay.
 
 	"Các ngươi phí lời thật nhiều, các ngươi không đến, ta tới." Một bước đi đều run run rẩy rẩy lão Chu Nho chậm rãi đi tới trước cửa.
 
 	"Lão sư, không muốn."
 
 	"Đại sư, ngươi cũng không thể nghĩ không ra."
 
 	Nhìn thấy lão Chu Nho tiến lên, rất nhiều Chu Nho dồn dập khuyên can.
 
 	"Không cần phải nói, ta ngược lại cũng không sống nổi mấy ngày, chết rồi cũng không có gì." Lão Chu Nho vẻ mặt kiên định nói rằng: "Cái cửa này lộ ra quái lạ, nếu là hi sinh ta một có thể biết cánh cửa này chỗ cổ quái, như vậy coi như liên lụy ta này điều mạng già cũng đáng, chí ít chết cũng có giá trị."
 
 	Nói lão Chu Nho đã điều tiết ra đài điều khiển, tất cả mọi người đều sẽ sự chú ý đặt ở lão Chu Nho trên người.
 
 	Nhưng vẻn vẹn không tới năm phút đồng hồ, từng đạo từng đạo hắc khí đã lão Chu Nho bao phủ.
 
 	Lão Chu Nho trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn muốn nói điều gì, nhưng hắn giương ra miệng liền phun ra lượng lớn tất dòng máu màu đen, vẻn vẹn không tới mấy giây, ở tất cả mọi người ánh mắt hoảng sợ trung liền ngã trên mặt đất.
 
 	Lại quá không tới mười giây, hắc khí biến mất, lão Chu Nho bao quát hắn Khôi Lỗi biến mất không còn tăm hơi, phảng phất chưa từng tồn tại với phía trên thế giới này như thế. . .
 
 	ps: Vướng mắc văn trung, đau "bi". . .