Chương 691: Không có kết quả
  
  	Nấc thang thứ ba tạo thành là khá là phức tạp, tỷ như một ít Tiên Thiên Bán Thần, những này Bán Thần, hoặc là bị Kim Tự Tháp chân thần hoặc là nấc thang thứ nhất thần giao cho sức mạnh thành tựu Bán Thần, tỷ như ngũ đại thủ hộ Long Vương, bọn họ bản thân liền có thành tựu Bán Thần tư cách, thêm vào thu được cao tầng thần lực.
  
  	Bọn họ liền thu được đủ đủ sức mạnh to lớn, cường đại đến có thể cùng nấc thang thứ hai thần để chống lại.
  
  	Còn có một loại tựu là trời sinh Bán Thần, bọn họ thường thường là tự nhiên pháp tắc hình thành, tỷ như ngũ đại nguyên tố lãnh chúa, bọn họ là thiên địa tự nhiên hình thành Bán Thần, nguyên tố người chưởng khống, thậm chí so với chân chính nguyên tố thần linh sức chiến đấu càng ngang tàng.
  
  	Lại có thêm một loại cũng là trời sinh Bán Thần, là thần chi gian kết hợp sinh ra Bán Thần, trứ danh nhất tựu là rừng rậm Thủ Hộ giả, cha của hắn là một đầu đại biểu hoang dã sức mạnh hùng lộc là Cổ Thần Thế Giới cổ lão nhất mạnh mẽ Bán Thần một trong, hắn mặc dù là Bán Thần, nhưng sức chiến đấu đuổi sát nấc thang thứ hai chúng thần.
  
  	Có người nói rừng rậm Thủ Hộ giả Cenarius tựu là hùng lộc cùng Nguyệt thần dòng dõi, cũng có người truyền thuyết hắn là hùng lộc cùng ngũ Cự Long một trong, Lục Long nữ vương dòng dõi.
  
  	Nhưng bất luận một loại nào truyền thuyết, đều nói rõ thân phận của hắn cao quý. Cổ Thần Thế Giới trung, Thụ Yêu, tùng lâm Thủ Hộ giả, Bán nhân mã đợi mấy cái sinh vật cường hãn bộ tộc huyết mạch đều là bắt nguồn từ tại rừng rậm Thủ Hộ giả.
  
  	Còn lại một loại, tựu là thông qua ngày kia tu luyện thành liền thần để, những này thần để thông qua thu được một loại nào đó thần vị thu được thần cách, thông qua tín ngưỡng nhen lửa thần hỏa, thành tựu một loại nào đó thần chức.
  
  	Loại này thần linh thực lực chênh lệch không đồng đều, nhược thần linh thần chức liền cùng những kia Tiên Thiên Bán Thần đánh đồng với nhau tư cách đều không có.
  
  	Cự ma môn thờ phụng thần linh, cùng với những kia muốn thu được một loại nào đó thần vị Tà Thần, cũng đều thuộc về loại này.
  
  	Trong đó tối trực quan tựu là ác mộng chi thần, hắn hiện tại là Bán Thần, hiện tại làm tựu là thu được càng nhiều tín ngưỡng nhen lửa thần hỏa.
  
  	Nhưng mà, hắn muốn giáng lâm chủ vị diện đều phi thường khó khăn, kết quả bị Lý Diệu thất bại.
  
  	Nhện Chúa, là Cổ Thần trực tiếp con nhện thuỷ tổ, hết thảy con nhện người chưởng khống, ngoài ra, còn khống chế sa đọa Tinh Linh bộ tộc.
  
  	Edward thu được Nhện Chúa lực lượng nào đó phù văn, cũng hình thành hình xăm đã phi thường lợi hại.
  
  	Tuy rằng cùng Hắc Ám chi xúc không có cách nào so với, nhưng ở hiện giai đoạn player trung đã là đứng đầu nhất đồ vật một trong.
  
  	"Được rồi, ta đã câu thông Nhện Chúa, hiện tại cần tế phẩm."
  
  	Edward nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Những thi thể này ngươi không cần a "
  
  	"Không đáng kể."
  
  	Edward chỉ chính là những kia ác ma thi thể, nàng đã suy đoán ra, Lý Diệu là phóng thích Hắc Ám chi tiễn, bất cứ lúc nào có thể cho gọi ra Khô Lâu, cũng nhìn ra, Lý Diệu đây là phóng thích đòn bí mật.
  
  	"Vậy thì tốt." Edward quỳ một chân trên đất, trong miệng lại vang lên quỷ dị thần chú.
  
  	Theo thần chú, nhất đạo to lớn toả ra bóng đêm vô tận khí tức phù văn xuất hiện, tiếp theo màu máu sương mù đem những này ác ma bao phủ.
  
  	Trong nháy mắt, những thi thể này cấp tốc khô quắt xuống, giống như phơi khô cây già, lại trong nháy mắt, những thi thể này đã biến thành nhỏ vụn bụi tiêu tan mở, lại một lát sau, liền một tia dấu vết cũng không thấy.
  
  	Cùng lúc đó, Edward hoàn toàn bị hào quang màu đỏ ngòm bao phủ. Hơi thở của nàng bỗng nhiên biến trở nên mạnh mẽ, HP của nàng cùng công kích đã tăng lên gấp mấy lần.
  
  	Nhất đạo Nhện Chúa bóng mờ bao phủ ở trên người nàng, theo nàng một tiếng gào thét, Lý Diệu liền nhìn thấy, vô số con nhện từ các góc xuất hiện.
  
  	Những con nhện này có đại có tiểu nhân, tiểu nhân không có sức chiến đấu gì, nhưng đại thậm chí có Địa Ngục sinh vật, quỷ thú chu, lít nha lít nhít không nhìn thấy phần cuối, cũng không biết bọn họ là theo nơi nào xuất hiện.
  
  	Edward màu đỏ tươi hai con mắt bỗng nhiên nhìn về phía Lý Diệu, Lý Diệu biến sắc, trong tay xuất hiện một viên thủ lĩnh cấp kết tinh.
  
  	Sau đó mạnh mẽ bóp nát, nhất đạo hoả hồng ánh sáng đem Lý Diệu bao phủ.
  
  	Một đầu to lớn Địa Ngục chiến hạt xuất hiện, cái này chiến hạt cực kỳ to lớn, Lý Diệu đứng chiến hạt trên lưng đều có vẻ phi thường nhỏ bé, Lý Diệu phỏng đoán, chiến hạt trên lưng đứng lên mười người cũng thừa sức.
  
  	Chỉ có điều, Địa Ngục chiến hạt mặc dù là Lý Diệu cho gọi ra đến, nhưng đối với Lý Diệu không có bao nhiêu thân cận, đặc biệt là Lý Diệu ở cảm nhận của hắn trung nhỏ yếu như vậy.
  
  	Hắn to lớn mang lửa Thủy Tinh đuôi chậm rãi tiếp cận Lý Diệu, chiến hạt xuất hiện trong vòng một phút nhất định phải huyết tế, không phải vậy sẽ phản phệ.
  
  	Lý Diệu dưới chân xuất hiện Hắc Ám chi xúc vững vàng đem hắn cố định tại Địa ngục chiến hạt bên trên, Địa Ngục chiến hạt cảm nhận được Hắc Ám chi xúc khí tức cả người đều run rẩy một hồi.
  
  	Hắn đuôi nhất thời đã rời xa Lý Diệu, tiếp theo đuôi lập loè ra nhất đạo màu đỏ thắm cột sáng.
  
  	Một đầu tiếp cận Lý Diệu thủ lĩnh cấp quỷ thú chu trực tiếp bị cột sáng xuyên thủng, Địa Ngục chiến hạt khẩu khí mở ra, một đoàn con nhện bóng mờ đi vào Địa Ngục chiến hạt trong miệng, quỷ thú chu thân thể trực tiếp khô quắt.
  
  	"Ngươi muốn giết ta" Lý Diệu nhàn nhạt nhìn về phía Edward.
  
  	Edward tà mị nở nụ cười, nói rằng: "Làm sao sẽ, ta chỉ là muốn thử xem, nhìn Liệu Nguyên hội trưởng còn có cái gì lá bài tẩy mà thôi, bây giờ nhìn lại, quả nhiên thâm tàng bất lộ."
  
  	"Đây mới thực là một lần cuối cùng." Lý Diệu áp chế lại trong lòng tức giận, bỏ ra vài chữ.
  
  	"Đương nhiên, đương nhiên." Edward sắc mặt nghiêm nghị, sau đó lui về phía sau vài bước.
  
  	Nàng đương nhiên rõ ràng, chính mình hình xăm không bằng Hắc Ám chi xúc, nhưng lần này dùng thử nhiều như vậy ác ma huyết tế, thu được sức mạnh vượt quá tưởng tượng, dưới cái nhìn của nàng, tựu là Hắc Ám chi xúc cũng không giữ được Lý Diệu.
  
  	Kết quả không nghĩ tới, Lý Diệu còn có thể triệu hoán Địa Ngục Thủy Tinh hạt, nàng rõ ràng nhất, Địa Ngục Thủy Tinh hạt là Địa Ngục chiến hạt trung kinh khủng nhất một chi nhánh.
  
  	Cả người giống như ma thiết, đao thương bất nhập, hầu như không có nhược điểm gì. Chí ít đối hiện giai đoạn player mà thôi, Địa Ngục Thủy Tinh hạt tựu là ác mộng, tựu là thu được có sắc bén độ vũ khí cũng vô dụng.
  
  	Quỷ thú chu cũng là sinh vật mạnh mẽ, nhưng đối mặt Thủy Tinh hạt lại không có một chút nào lực phản kích.
  
  	Edward gào thét một tiếng, vô số con nhện khoách tán ra đi.
  
  	"Chúng ta cũng đi thôi, những con nhện này nếu là đụng tới ngươi và ta đội hữu ta tự nhiên sẽ biết." Theo con nhện khuếch tán, Edward trên người hoa văn từ từ biến mất, nàng có chút suy yếu nói rằng: "Không ngại ta cũng tới Thủy Tinh hạt trên chạy đi đi."
  
  	"Có thể." Lý Diệu nhẹ nhàng một giẫm, Thủy Tinh hạt run lên, trực tiếp bò trên đất, Edward một tốc biến đến Lý Diệu bên người, phía sau nàng mấy cái con nhện chân cố định lại thân thể của nàng.
  
  	Sau đó, Thủy Tinh hạt bắt đầu ầm ầm ầm đi tới.
  
  	Sau đó con đường cũng không vững vàng, nhưng có Thủy Tinh hạt, bất kể là player vẫn là quái vật thêm vào Thủy Tinh hạt trên người hai cái pháo đài, đều không có có thể ngăn cản con đường của bọn họ.
  
  	Đương nhiên, có hung hăng player đã trở thành Thủy Tinh hạt đồ ăn.
  
  	"Cũng đã ba tiếng, còn không có tin tức" Lý Diệu hơi không kiên nhẫn, hắn cũng dùng phương pháp của chính mình dò xét, nhưng vẫn không có đụng tới Tinh Hỏa đoàn viên.
  
  	"Ta tận lực, nơi này chỗ rẽ quá hơn nhiều, hơn nữa quá mức bình thường đại. Ta con nhện cũng không thể chết trận không ít, chỉ có thể tìm vận may." Edward cũng rất bất đắc dĩ, nếu như có thể lựa chọn, nàng cũng không hy vọng cùng Lý Diệu cùng nhau chạy đi.
  
  	Nhưng nàng chỉ là một hỏa pháp, đụng tới vây công, một khi lam hao hết, chỉ có thể chạy trốn.
  
  	"Quên đi, chúng ta đi tầng tiếp theo, giải quyết nơi này, tự nhiên có thể hội hợp." Lý Diệu đã không muốn tìm xuống. . .