Chương 229: Ông già Noel
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Bản vẽ, mới là Lý Diệu mục đích cuối cùng. Tiếp hai nhiệm vụ có điều là tiện thể mà thôi.
 
 	Giết người, hắn không có hứng thú gì, hắn lại không phải khát máu cuồng ma.
 
 	Thúc đẩy đồng cầu mục đích cũng phi thường sáng tỏ, chính là vì gây ra hỗn loạn cùng phá hoại , còn Huyết Diệp công đoàn player, Lý Diệu chỉ có thể nói xin lỗi, ai bảo bọn họ vận may không tốt.
 
 	Bắt đầu Lý Diệu dự định là săn giết cự ma, nhưng có thể một mũi tên giây player, hắn tự nhiên là không sẽ chọn độ nguy hiểm to lớn cự ma, không phải là không thể, mà là căn bản cũng không cần phải.
 
 	Ngày hôm nay tình huống như thế cũng là như thế, bọn họ căn bản là không vào được quân giới khố, nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành liền có không ít độ khó.
 
 	Cho tới thứ hai, Lý Diệu không dám xác định bọn họ có thể hay không phá hoại kế hoạch của chính mình, nhưng cho bọn hắn đi cơ hội, bọn họ không muốn.
 
 	Nếu còn muốn cùng chính mình tránh, cái kia Lý Diệu dĩ nhiên là sẽ không lòng dạ đàn bà đối với bọn họ có chút khách khí, trực tiếp xem là quân cờ cùng mồi nhử sử dụng.
 
 	Lý Diệu vốn định là chính mình xung phong một trận, tập hợp đủ một trăm Ngân anh Khô Lâu lại chấp hành bước đi này, hiện tại căn bản cũng không cần.
 
 	Lăn đồng cầu sức mạnh là thật đáng sợ, phảng phất cả tòa cứ điểm đều muốn đổ nát như thế.
 
 	Hết thảy cự ma đều kinh hồn bạt vía nhìn chung quanh, lòng người bàng hoàng, cho rằng cứ điểm đã bị công phá, bởi vì chỉ có bị công phá một tầng thời điểm, quả cầu đá cơ quan mới sẽ bị phát động.
 
 	Đồng cầu lăn lộn một đường không chỗ nào ngăn cản, tầng thứ sáu diện tích vốn là không lớn, trực tiếp rơi đến tầng thứ năm, phá hoại lượng lớn đồ vật mới dừng lại lăn lộn.
 
 	Tầng thứ sáu cũng còn tốt, ngoại trừ bắt đầu, phía sau Địa Tinh thương vong không coi là nhiều, nhưng tầng thứ năm cự ma liền gặp vận rủi, rất nhiều căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì liền bị trực tiếp nghiền ép.
 
 	Tổng cộng bốn bài, mười mấy đồng cầu, để Lý Diệu ầm ầm ầm đẩy xuống, rất nhiều muốn chạy tới ngăn cản Lý Diệu Địa Tinh đều bị nghiền ép.
 
 	Lý Diệu đẩy xong đồng cầu liền hướng về một phương hướng chạy đi, hỏa ưng đã tra xét đến mậu dịch tử tước vị trí.
 
 	Lý Diệu chạy đi cũng rất lao lực, tầng thứ sáu đều đi theo rung động, trên đỉnh ngọn núi nơi cũng lăn lông lốc xuống không ít tảng đá lớn, Lý Diệu cũng một đường cẩn thận một chút.
 
 	Nhưng hắn chạy thời điểm, kinh nghiệm của hắn trị đang không ngừng tăng trưởng, đây là tạo thành lượng lớn sát thương EXP.
 
 	Bởi vì chênh lệch thời gian quan hệ, Lý Diệu đụng tới Địa Tinh cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, không có ai ngăn cản Lý Diệu.
 
 	"Không tốt, người mạo hiểm đánh vào đến rồi, còn tạo thành thương vong nghiêm trọng, tử tước đại nhân ngươi nhanh đi, tình cảnh quá hỗn loạn, cần ngươi điều hành chỉ huy." Lý Diệu đối với chính quần áo xốc xếch chạy tới Địa Tinh hô.
 
 	"Ta ông trời, sao có thể có chuyện đó, các ngươi cứ điểm là giấy sao, này đều có thể bị đánh tới đến." Mậu dịch tử tước phẫn nộ rít gào.
 
 	"Chủ yếu là người mạo hiểm quá giảo hoạt, hiện tại đại loạn, ngươi mau chóng tới đi." Lý Diệu sắc mặt lo lắng nói rằng.
 
 	"Há, trời ạ, đồng cầu phòng ngự đều phá, nói rõ kẻ địch rất mạnh mẽ,
 
 	Ta có phải là nên cuốn lấy tài sản của ta mau mau chạy trốn khá là có lợi đây." Mậu dịch tử tước nghe được Lý Diệu nói thầm đến.
 
 	Lý Diệu nhất thời tỉnh ngộ, con em ngươi, những này Địa Tinh xưa nay đều là nhát như chuột, chính mình làm sao liền miệng thiếu nợ, chính mình còn không thấy chiến cuộc đã nghĩ chạy trốn.
 
 	Lý Diệu kéo lại theo bản năng trở về chạy tử tước, nói rằng: "Cũng không có ngài nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, bọn họ có điều là xuất kỳ bất ý thôi, tạo thành một chút hỗn loạn, chỉ cần ngươi qua chỉ huy ổn định cục diện đại cục liền định."
 
 	"Đúng là như vậy?" Mậu dịch tử tước ngờ vực.
 
 	"Ta cho tới lừa ngươi sao, nếu như thật sự quá nghiêm trọng, chính ta bỏ chạy chạy, làm gì còn gọi ngươi." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	Mậu dịch tử tước nhất thời thả lỏng, ho nhẹ một tiếng nói rằng: "Bản tử tước anh minh thần võ, làm sao sẽ nghĩ chạy trốn, chỉ có điều là thăm dò một hồi các ngươi cự ma thái độ, bây giờ nhìn lại, các ngươi cự ma quả nhiên là nhát như chuột, nào có chúng ta Địa Tinh vũ dũng."
 
 	A phốc. . .
 
 	Lý Diệu suýt chút nữa bật cười, nhất thời nói rằng: "Ngươi quá giảo hoạt, lại hoài nghi minh hữu, như vậy, ngươi hãy đi trước, ta vậy thì đi gọi ta tộc nhân đến trợ giúp."
 
 	"Đúng, đúng, trợ giúp, ngươi nhanh đi, nhanh đi, ổn định cục diện loại đại sự này liền giao cho bản tử tước." Mậu dịch tử tước nghe được viện quân, nhất thời con mắt liền sáng.
 
 	"Được, ta vậy thì đi." Lý Diệu làm bộ tách ra chạy một khoảng cách, cùng không nhìn thấy mậu dịch tử tước bóng người, hướng về mục tiêu kiến trúc chạy đi.
 
 	Mậu dịch tử tước phòng ốc là một kim loại tạo nên to lớn phòng ốc, Lý Diệu ở góc có thể nhìn thấy một ít tình huống bên trong.
 
 	"Cái này thần giữ của." Địa Tinh tử tước lúc đi còn phái không ít Địa Tinh bảo vệ nhà ở của hắn cửa, hơn nữa có thể nhìn thấy bên trong có một có thể lên xuống thang máy.
 
 	Có thể Lý Diệu có thể giấu diếm được Địa Tinh tiến vào phòng, sử dụng thang máy nhất định sẽ kinh động thủ vệ.
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, thông qua hỏa ưng tầm mắt, có thể nhìn xuống toàn bộ phòng ốc, to lớn kim loại nhà, xem ra liền dày nặng cực kỳ.
 
 	Hơn nữa chu vi cửa sổ lại còn làm lưới sắt, hơi hơi có động tĩnh tất nhiên sẽ kinh động cửa thủ vệ.
 
 	Cho tới giết tới, xin nhờ, những thứ này đều là mậu dịch tử tước thân tín, một màu Ngân anh.
 
 	Thậm chí còn có thể nhìn thấy hai cái Địa Tinh thủ lĩnh ở trong đại sảnh uống rượu, Địa Tinh nhát gan là nhát gan, nhưng sức chiến đấu có thể không có chút nào yếu, hai cái BoSs tình huống, chính mình rất dễ dàng bị giây đi.
 
 	Hắn làm động tĩnh lớn như vậy, cơ hội chỉ có một lần, quải một lần, cơ bản liền với cái này bản vẽ cách biệt.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu nhìn thấy khói đen bốc lên ống khói.
 
 	"Đại gia."
 
 	Lý Diệu mắng một câu, sau đó biến trở về chính mình dáng vẻ, phát động Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả đến phòng ốc phía sau, nhảy lên, phép thuật tơ nhện, Lý Diệu đã đến phòng ốc đỉnh.
 
 	Sau đó Lý Diệu dùng thế giới phóng đại khí, Lý Diệu đã biến thành một so với Địa Tinh còn nhỏ hơn nhiều tiểu nhân,
 
 	Tìm một đoạn cây đay bố, ngâm thủy sau khi đem đầu quấn quanh ở, chỉ lộ ra hai con mắt, sau đó đổi rác rưởi trang bị, quay về bốc khói ống khói nhảy xuống.
 
 	Lý Diệu căn bản là không thấy rõ phía dưới tình huống, nhắm hai mắt cảm giác được một tia tia sáng thời điểm liên tục sử dụng hoán ảnh bộ, hắn đã cả người đen kịt xuất hiện ở bên trong gian phòng.
 
 	"Mẹ trứng, sớm muộn gia muốn giết chết ngươi."
 
 	Lý Diệu đổi nguyên lai trang bị mới được rồi một điểm, sau đó thủ tiêu thế giới phóng đại khí hiệu quả.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đánh giá gian phòng bố cục, nơi này hẳn là phòng ngủ, lò sưởi chính đang thiêu đốt.
 
 	Nhìn quét một chút, Lý Diệu nhìn thấy một cánh cửa khác ứng nên loại nhỏ công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Lý Diệu chính muốn rời khỏi lại phát hiện một khảm nạm đến tường bên trong quỹ bảo hiểm.
 
 	"Muốn phát một phen phát tài làm sao liền như thế khó." Lý Diệu ngay lập tức sẽ từ bỏ, quỹ bảo hiểm, bình thường đạo tặc đều mở không được, đừng nói hắn một thợ săn.
 
 	Lý Diệu hướng đi Địa Tinh công trình học phòng thí nghiệm, quay đầu lại miết thời điểm phát hiện dưới giường diện né qua một tia màu vàng sậm phản quang.
 
 	Lý Diệu lập tức chạy về đến, cúi đầu, đẩy ra rồi tạp vật, quả nhiên thấy loé lên một cái hào quang màu vàng sậm hòm báu. . .