Chương 155: Đào hầm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ha ha ha, đầy mặt chất nhầy, xin lỗi, để ta tà ác một hồi, ha ha ha." kb nhìn thấy Lý Diệu dáng vẻ chật vật không nhịn được bắt đầu cười lớn, thực sự là bị Lý Diệu làm mất mặt đánh quá ác, lần này nhìn thấy Lý Diệu xấu mặt, nhất thời cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Ngươi quá dơ." Tiểu Trạch không nói gì, nhưng nhìn nàng run rẩy khóe miệng, hiển nhiên cũng đang cười.
 
 	Ở khán giả mãnh liệt dưới sự yêu cầu, hình ảnh chiếu lại, liền nhìn thấy Lý Diệu ở tiềm hành trạng thái cũng cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Một đường thông suốt, kết quả đi tới chỗ ngoặt thời điểm, Lý Diệu bị xa xa một boss cấp quái vật hấp dẫn, sau đó không chú ý.
 
 	Một thực não giả dùng tràn ngập chất nhầy giống như xúc tu như thế đầu quấn quanh ở Lý Diệu, nếu không là Lý Diệu đúng lúc mở ra Uy Nhiếp, thêm vào HP nhiều, đem quái vật văng ra, phỏng chừng đã chết ở tử vong ôm hôn bên dưới.
 
 	"Không đúng vậy, Liệu Nguyên thần này nên tính là tiềm hành đi, tại sao vẫn bị phát hiện?" Người chủ trì nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tương tự với đạo tặc tiềm hành, xem thông qua trước đây quan sát đến xem, rõ ràng không bằng đạo tặc tiềm hành. Chỉ có điều Liệu Nguyên thần hiển nhiên cũng đối với đạo tặc tiềm hành có nghiên cứu, xem bước tiến của hắn quá thông thạo, nhẹ nhàng thật giống không dùng sức như thế. Thực sự là không thể tưởng tượng nổi." kb giải thích.
 
 	"Hừm, thật không biết hắn làm sao sẽ nhiều như thế kỹ thuật, tuyệt đại đa số đạo tặc cũng không bằng hắn làm tốt. Lần này bị phát hiện, chủ yếu là xa xa cái kia boss hấp dẫn sự chú ý của hắn, mà cái kia thực não giả ngay ở chỗ ngoặt, một điểm âm thanh đều không có. Hai người khoảng cách quá gần rồi, chính là đạo tặc tiềm hành đều sẽ bị phát hiện, huống chi là Liệu Nguyên thần hiệu quả còn không bằng tiềm hành." Tiểu Trạch giải thích.
 
 	"Ta cuối cùng cũng coi như là rõ ràng Liệu Nguyên thần dự định." kb đột nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Tiểu Trạch nghi hoặc.
 
 	"Các ngươi không phát hiện sao,
 
 	Liệu Nguyên thần thanh lý quái vật rất có kết cấu, tuy rằng ta không thấy được tại sao này thanh lý mấy cái quái, nơi này thanh lý mấy cái quái, nhưng các ngươi xem, hắn lại còn ở động chỗ cửa lớn trụ đá, cảm giác hắn đây là đang đào hầm a." kb nói thật.
 
 	"Ngươi là nói, Liệu Nguyên thần đã đem nơi này xem là chiến trường? Không thể nào, các ngươi xem những thứ này." Tiểu Trạch điểm điểm màn ánh sáng: "Các ngươi xem, hệ thống phân tích số liệu, hiện tại vượt qua hai vạn người hướng về phương hướng này tụ tập. Khoảng cách gần đã đến khu vực này, chính đang sưu tầm Liệu Nguyên thần đã qua ngàn."
 
 	Khán giả nhìn thấy thống kê con số nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, đều bị con số này sợ rồi, đồng thời cũng biết Thiên Sứ Chi Dực ở trong mắt bọn họ giá trị.
 
 	kb nói Lý Diệu muốn đào hầm, nhưng vấn đề là, cái này khanh làm sao đào. Hiện tại cũng đã hơn ngàn người, thêm vào lục tục chạy tới, số lượng quả thực khủng bố.
 
 	Đúng, bọn họ thừa nhận, Lý Diệu là lợi hại, nhưng này chút tinh anh player cũng không phải cừu con được rồi. Coi như một mình đấu không phải là đối thủ, nhưng nhiều người như vậy, chồng cũng có thể đống hắn.
 
 	"Liệu Nguyên thần lần này chơi có chút đại."
 
 	"Cảm giác chính là ở tìm đường chết a, thật sự coi chính mình là thần a."
 
 	"Ngươi tất tất cọng lông, vừa nãy Liệu Nguyên thần đại phát thần uy thời điểm ngươi tại sao không nói chuyện."
 
 	"Phản ứng người như thế làm gì, cả ngày liền biết phun."
 
 	Thính phòng đã loạn tung tùng phèo.
 
 	"Ta cũng biết khó có thể tin, nhưng các ngươi xem, hắn đang làm gì." kb chỉ vào trong hình Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đây là ở chế tác cạm bẫy chứ?" Triệu lỵ do dự một chút nói rằng.
 
 	"Rõ ràng là ở chế tác cạm bẫy, có điều những cạm bẫy này không có skill hiệu quả, thì có ích lợi gì?" Tiểu Trạch cau mày nói.
 
 	"Đây chính là muốn hỏi Liệu Nguyên thần, ai có thể đoán được ý nghĩ của hắn." kb bất đắc dĩ nói: "Các ngươi xem, hắn bất định điểm thanh lý quái vật, nếu như xoạt phân trực tiếp xoạt là tốt rồi, nhảy thế nào trên nhảy xuống. Sau đó còn chế tác một ít giản dị, xem không hiểu cái gì dùng cạm bẫy. Ngươi sao nói, này không phải đào hầm làm cái gì vậy?"
 
 	"Chỉ là cái này khanh không khỏi có chút lớn quá rồi đó, này nếu như không cẩn thận, trực tiếp đem chính mình cho chôn." Tiểu Trạch nhìn một chút thời gian, nói rằng: "Này đều chuẩn bị nửa giờ, hắn điểm đã bị người vượt qua."
 
 	"Đây chính là càng thêm nói rõ, hắn muốn chơi một vố lớn, ta nghe thấy được gió tanh mưa máu mùi vị. Tuy rằng ta vẫn là không muốn tin tưởng, hắn có thể đối phó này nhiều người." kb nói rằng.
 
 	"Vậy thì xem một chút đi." Tiểu Trạch trong lòng mơ hồ có một loại chờ mong.
 
 	Đâu chỉ là nàng, hết thảy khán giả đều chờ mong, muốn nhìn một chút Lý Diệu muốn làm sao vượt qua cái này đại nguy cơ.
 
 	Chỉ cần Lý Diệu đủ rất cẩn thận, những này thực não giả đối với Lý Diệu tạo thành không được bao lớn uy hiếp, thanh lý không ít quái vật, sau đó thiết trí một chút cạm bẫy, Lý Diệu nhìn một chút thời gian, thí luyện đã qua một canh giờ.
 
 	Hơn nữa đã có mười mấy player vượt qua hắn điểm, Lý Diệu nhìn thấy điểm đệ tam lại là Thiết Ngưu Tiên tên. Hiển nhiên người này cũng là một Sát Thần, có điều Lý Diệu cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Thiết Ngưu Tiên nhanh chóng vị di so với pháp sư còn muốn biến thái, như vậy lơ lửng không cố định, quái vật gì cũng không ngăn được hắn, giết người tự nhiên cũng là làm ít mà hiệu quả nhiều, đặc biệt là ở trường hợp này trung, liên tục tính nhanh chóng vị di skill thực sự là thần kỹ.
 
 	"Đại gia đều rất nỗ lực a, ta cũng không thể lạc hậu." Lý Diệu thổi lên huýt sáo, hỏa ưng trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung, sau đó bay về phía trên không.
 
 	Hỏa ưng ở trên không không ngừng kêu to, xoay quanh.
 
 	Hỏa ưng hình tượng thực sự là quá dễ thấy, giống như hỏa như thần, nơi này sắc trời vốn là âm trầm phi thường, hỏa ưng ở trên trời thực sự là quá dễ thấy.
 
 	Đại công tước phủ đệ chu vi các người chơi nhất thời liền phát hiện xoay quanh hỏa ưng, trong lúc nhất thời khu vực kênh sôi trào.
 
 	Phủ công tước ngoại vi tường vây kỳ thực chính là tường thành, đại khái ở tám mươi mã độ cao, đối với player tới nói chính là thiên tỳ.
 
 	Hơn nữa trên tường rào có rất nhiều thân thể bành trướng xé rách thủ vệ, ngoại trừ cửa chính, cái khác ba phương hướng chính là một cái tràn ngập tanh tưởi sông Hoàn Thành, các người chơi thậm chí có thể nhìn thấy mọc đầy xước mang rô cá lớn, chỉ là xem hình tượng liền không dễ trêu.
 
 	Tinh anh các người chơi quan sát một trận liền từ bỏ leo tường mà qua ý nghĩ, bắt đầu tìm kiếm cửa chính.
 
 	Nhưng mà cửa chính to lớn cửa kim loại gắt gao đóng, chỉ là cửa hông nứt ra rồi một khe hở, không biết là cái gì xé rách như thế.
 
 	Có player nhìn thấy cửa hông vết nứt, phát hiện chỉ là cái cửa này hộ đường nối thì có hơn hai mươi mã độ dài, vết nứt nơi chỉ có thể để một player thông qua.
 
 	Mới quá khứ không lâu, đã có mười mấy cái player tụ tập ở đây, rõ ràng vốn là ở phụ cận tìm tòi Lý Diệu.
 
 	Thông qua khe hở, bọn họ có thể nhìn thấy xa xa Lý Diệu, nhưng mà ai cũng không có manh động, cái này khe hở quá hẹp, sau khi tiến vào liền sẽ trở thành Lý Diệu mục tiêu sống.
 
 	Ca. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ, một gai nhọn cạm bẫy nổ tung, nứt ra đường nối đã trải rộng gai nhọn.
 
 	Một đạo tặc lăng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Lý Diệu, nhưng nhìn thấy Lý Diệu đối với hắn phất tay một cái, nói rằng: "Anh em, tạm biệt, không tiễn."
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Bị thiết trí đường nối biên giới ba cái tháp tên nhất thời đem đạo tặc cho giây.
 
 	"Quả nhiên vẫn có người mở đường, ta khâm phục những người này. Làm sao, còn có ai hay không đi tìm cái chết, ta điểm chính không đủ đây." Lý Diệu quay về bên ngoài người nói rằng. . .
 
 	ps: Cảm tạ các vị bằng hữu vé tháng, vô cùng cảm kích, vì lẽ đó, đem vé tháng thêm sửa đổi một chút, nguyên bản một trăm phiếu thêm, hiện tại đổi thành 50 phiếu thêm chương, vì lẽ đó tiếp tục cầu vé tháng.