Chương 259: Vinh dự con đường
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Sau một tiếng, mấy người lần thứ hai phục sinh.
 
 	Lần này bọn họ không dám ăn uống hồi huyết, trực tiếp tiến vào tiềm hành trạng thái, hơn nữa nhanh chóng phân tán.
 
 	Mưa tên!
 
 	Tán Xạ!
 
 	Tử vong đánh dấu!
 
 	Lại là đồng dạng chiêu số, mới vừa gia nhập tiềm hành ba cái đạo tặc nhất thời bị mưa tên oanh đi ra, sau đó chính là một làn sóng Tán Xạ.
 
 	Lý Diệu độ bén nhạy mặc dù là không cần phải gấp gáp tốc xạ kích gia trì một giây hai mũi tên cũng đã không có vấn đề, ba cái đạo tặc bi cái thúc lần thứ hai không nói tiếng nào nhảy núi.
 
 	Thích khách số 5 đều muốn khóc, nhìn thấy Lý Diệu đem nỗ trọng hướng mình, hắn đã không biết phải làm sao.
 
 	Hướng lên trên thứ như vậy, dùng hắc ám đấu bồng giải trừ tử vong đánh dấu, sau đó biến mất tiếp theo bị một mũi tên cho xuyên chết.
 
 	Nhưng hắn hiện tại cũng không có những khác thủ đoạn tốt hơn.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi có bị bệnh không, thủ một lần thì thôi, lại còn thủ ta lần thứ hai."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ai để cho các ngươi không phục sinh, để chúng ta lâu như vậy. Kỳ thực ngươi rõ ràng, sớm muộn chính là cái chết, tại sao phải lãng phí gia thời gian."
 
 	"Ngươi tên biến thái, ta cấp mười một để ngươi giết tới cấp mười, sau đó lại cho ngươi thủ một lần, hiện tại đều cấp mười 0% kinh nghiệm, giết ta cũng sẽ không đi cấp chín, ngươi lại còn thủ thi thể. Ta liền muốn hỏi một chút, chúng ta có lớn như vậy cừu?" Thích khách số 5 trong lòng cái kia hậm hực vậy cũng chớ nói ra.
 
 	"Không có." Lý Diệu giơ lên hỏa diễm trọng nỗ, nói rằng: "Kỳ thực liền một điểm, các ngươi quá keo kiệt, tốt xấu thích khách liên minh số 5 nhân vật, chết hai lần lại hai lần đi lục trang, chuyện này làm sao có thể chịu."
 
 	"Thảo, ta tổ tiên." Thích khách số 5 giờ khắc này nội tâm là tan vỡ a.
 
 	Đậu má, liền vì là như thế cái phá lý do, cái gì cũng không làm, liền không nhúc nhích nhìn chằm chằm nơi này một canh giờ, hắn giờ khắc này đã vì là không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	"Bạo vũ khí." Lý Diệu nói đã bóp cò.
 
 	"Tôn Tử, ngươi chờ. Chuyện này không để yên, sẽ chờ ta chúng ta thích khách liên minh Cách Sát Lệnh a "
 
 	Thích khách số 5 liền tránh né tâm tư đều không có, trực tiếp chờ chết, bọn họ cao tầng đã từng cẩn thận nghiên cứu mỗi một cái mạnh mẽ mục tiêu, cảm thấy đã đủ đánh giá cao Lý Diệu, nhiên còn chân chính đúng, mới biết cái gì gọi là vô lực.
 
 	Chạy, chạy không được. Đánh, chạm không được, thực sự là uất ức cực điểm.
 
 	Hắn biết Lý Diệu chuyện này căn bản là là đang đùa mao trảo con chuột, hắn càng là phối hợp, đối phương càng là hài lòng.
 
 	Vèo. . .
 
 	Cương tiễn dán vào thích khách số 5 cái cổ bay qua. . .
 
 	"Xin lỗi, ta cho rằng ngươi sẽ né tránh, không nghĩ tới ngươi không nhúc nhích chờ chết." Lý Diệu thay mới thép tốt tiễn, nói rằng: "Được rồi, đừng nhúc nhích, lần này ta khẳng định xạ chuẩn."
 
 	A phốc. . .
 
 	"Ta liều mạng với ngươi."
 
 	Thích khách số 5 tự xưng là cũng là một nhân vật, không nghĩ tới Lý Diệu sẽ không biết xấu hổ như vậy, nhất thời lộn một vòng, sử dụng hắc ám đấu bồng giải hết tử vong đánh dấu.
 
 	Biến mất!
 
 	Lăn lộn lúc thức dậy hắn đã sử dụng biến mất,
 
 	Nhất thời tiến vào tiềm hành.
 
 	Nhanh chạy!
 
 	Tốc độ của hắn nhất thời tăng lên một đoạn, thân thể lơ lửng không cố định chạy hướng về phía Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu cũng thu hồi nụ cười cùng trọng nỗ.
 
 	Man Ngưu lực lượng!
 
 	Cự lực ném mạnh!
 
 	Đùng. . .
 
 	Gió xoáy đoản mâu mang theo thích khách số 5 thân thể bay ngược ra ngoài.
 
 	Oanh. . .
 
 	Kế lần trước cái kia đạo tặc sau khi, hắn cũng bị đóng đinh ở trên cây.
 
 	"Nói rồi không nên cử động, nhất định phải chạy loạn, buộc ta dùng đoản mâu, được rồi, lần này ngươi hài lòng đi." Lý Diệu chậm rãi đi tới, đem ba cái đạo tặc rơi xuống trang bị nhặt, sau đó có nhặt thích khách số 5 rơi xuống tử chủy thủ, lúc này mới thoả mãn xoay người rời đi.
 
 	Bị số 5 chi đi đạo tặc hỏi: "Đầu, các ngươi tại sao lại treo?"
 
 	Cái khác ba cái đạo tặc: ". . ."
 
 	Thích khách số 5: ". . ."
 
 	Thích khách số 5 logout phát tiết một trận, lúc này mới login, private chat thích khách số 1 nói rằng: "Ca, ta nhẫn không được."
 
 	Thích khách số 1 nghi hoặc nói rằng: "Không phải nói đêm nay cùng đi Đại Bảo kiếm sao, còn có nửa ngày liền không nhịn được?"
 
 	"Không phải, ta là nói, ta nhẫn không được Liệu Nguyên cái này nhị bức. Ta muốn giết chết hắn." Thích khách số 5 phẫn nộ nói rồi chuyện ngày hôm nay.
 
 	"Lão ngũ, ta lý giải tâm tình, nhưng ta vẫn cảm thấy ổn định, một là bởi vì chúng ta không tiếp đan, Liệu Nguyên giá cả đang nhanh chóng tăng vọt. Hai đây, bọn họ giết mấy người các ngươi người cùng chơi như thế, nhiều hơn nữa cũng vô ích. Vì lẽ đó ngươi cũng mau chóng làm tinh anh nhiệm vụ mới là chính đạo." Thích khách 1 số một sợ lão ngũ không hài lòng, nói tiếp: "Có điều, ngươi khiến người ta ở khu vực kênh xoạt Liệu Nguyên tin tức, nói hắn muốn khiêu chiến toàn bộ Quang Minh trận doanh, lại nói hung hăng một điểm, u ám thung lũng điên cuồng giết người ma nhiều sự, tuôn ra Liệu Nguyên vị trí, tự nhiên sẽ có rất nhiều người ra tay."
 
 	"Ngươi nói đúng, đậu má, muốn giẫm hắn thành danh kẻ điên đạt được nhiều là, là ta không bình tĩnh." Thích khách số 5 nói là nói như vậy, nhưng trong lòng lại là đang chảy máu.
 
 	Trang bị rơi mất cấp ba, trong đó còn có một cái cấp mười tử vũ, quân công cũng đi không ít, cũng không thể trách hắn suýt chút nữa biệt ra nội thương.
 
 	Cổ thần quân công hệ thống rất đặc thù, chia làm tổng quân công cùng hoạt quân công.
 
 	Tổng quân công là thu được quân công tổng hòa, đây là bình định quân hàm tiêu chuẩn, theo quân hàm tăng lên, thu được đãi ngộ cũng càng tốt.
 
 	Nhưng sau khi chết, sẽ căn cứ giết chết chính mình player quân hàm so sánh tương ứng rơi xuống tổng quân công con số.
 
 	Hoạt quân công, chính là có thể đổi đổi đồ vật quân công trị số, liền rất dễ hiểu. Sau khi chết cũng sẽ rơi xuống một phần tương ứng tỉ lệ.
 
 	Nhưng thu được quân công thời điểm, thu được một điểm hoạt quân công, liền có thể tăng cường một điểm tổng quân công trị số, đây chính là tích lũy quân công trị số.
 
 	Lý Diệu muốn mau sớm tướng quân hàm tăng lên lên, vì là bước kế tiếp kế hoạch làm chuẩn bị. Bởi vì quân hàm đến nhất định mức độ là có thuộc tính bổ trợ.
 
 	Rất nhanh, hắn liền phát hiện khu vực kênh tình huống, có điều đang cùng Lý Diệu tâm ý, cũng không ẩn giấu, chính là trực tiếp ngồi ở Tử Thần 4000 trên bả vai đi đại lộ.
 
 	Rất nhanh, một cõng lấy một cây trường cung thợ săn, mang theo một con hoàng kim cự hùng ngăn cản Lý Diệu con đường.
 
 	"Ngươi chính là Liệu Nguyên, liền ngươi cũng dám xưng cái gì Liệp Vương, hỏi qua ta cái này Hùng vương hay chưa?" Hoành hành vô kỵ giương cung cài tên chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Ta muốn khiêu chiến ngươi."
 
 	Nói, đầu kia hoàng kim cự hùng liền vọt lên. Lý Diệu cũng kéo cò súng.
 
 	Keng. . .
 
 	Hai chi mũi tên đụng vào nhau, nhưng mà, vẫn không có cùng hoành hành vô kỵ loan mở cung, Lý Diệu mũi tên thứ hai đã xuyên vào cổ họng của hắn, mà đầu kia hoàng kim Hùng vương phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, bóng người làm nhạt biến mất rồi. . .
 
 	Sau đó, lại đi rồi một khoảng cách, lại có một player ngăn cản Lý Diệu.
 
 	Thân thể của hắn bị một tầng Hàn Băng vũ khí bao phủ, cầm trong tay hai cái Hàn Băng một tay kiếm, chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Nghe nói ngươi rất hung hăng a, ta người này tối không ưa tinh tướng gia hỏa, nhớ kỹ, ta là. . ."
 
 	"Người chết tên liền không cần nói cho ta, ta không thích nghe." Lý Diệu trực tiếp bóp cò.
 
 	Coong.. .
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ giao nhau hai cái một tay kiếm, quanh người hắn băng vụ nhất thời hội tụ thành một tấm khiên hình dạng, chặn lại rồi Lý Diệu mũi tên.
 
 	Coong, coong, coong, coong.. .
 
 	"Ngươi mũi tên đối với ta vô dụng." Tử Vong Kỵ Sĩ tử vong con đường chậm rãi hướng đi Lý Diệu.
 
 	"Có chút ý nghĩa." . . .
 
 	ps: Cảm tạ tin vạn thưởng, lại thiếu nợ canh một, sẽ mau chóng bù đắp. Đồng thời cảm tạ các bằng hữu tất cả chống đỡ, phiếu đề cử, vé tháng, đặt mua, khen thưởng bằng hữu, Mario bái tạ.