Chương 2016: Nguy 

	Tất cả mọi người coi là đối chiến chính là Amon, bây giờ biến thành một người khác, lập tức có một loại cảm giác cổ quái, chẳng lẽ Amon chơi thoát?

	Liền nghe cái thanh âm kia nói: "Nói ta là Amon cũng không sai, chúng ta lúc đầu đồng thời sinh ra, từ thế giới này sinh ra bắt đầu liền lẫn nhau tranh đấu, không nghĩ tới còn có hôm nay loại này không phân khác biệt tình huống. Cái gì ân oán đều hóa thành bụi bặm, bây giờ ta là Amon, cũng là trong miệng các ngươi nhiều mặt trùng. Chẳng qua hiện nay, ta thích các ngươi xưng hô ta là sáng tạo. Vạn vật nguyên nhân ta mà sinh, vạn vật diệt mà ta độc tồn."

	Allie cười lạnh: "Thật sự là khẩu khí thật lớn, Nguyệt thần đều không có miệng ngươi khí lớn. Ngươi bất quá là một cái cỡ nhỏ thứ vị diện pháp tắc cụ tượng hóa sinh ra thổ dân Thần linh, tối đa bất quá Bán Thần thực lực, còn dám nói ra như thế cuồng ngôn, nếu là tại chủ vị diện sợ không phải muốn bị cười đến rụng răng."

	"Allie lời nói rất đúng, ngươi tốt xấu gặp được sáng thế tình cảnh, mặc dù chỉ là thứ vị diện sinh ra, nhưng đối pháp tắc lĩnh ngộ không so với chúng ta đoạt nhiều ít, có thể thấy được ngươi ngu muội. Như thế cuồng vọng, thật sự là làm trò hề cho thiên hạ." Sock cũng giễu cợt.

	Lý Diệu cũng cười tủm tỉm nói: "Hai vị nói quá đúng, hai cái này hàng đến bây giờ còn không có minh bạch, bọn hắn trên thực tế hẳn là một thể song sinh thôi, hai người bọn họ hợp lại mới là thế giới này thần. Bắt đầu ta gặp Amon, còn kỳ quái tới, vì cái gì cái này vị diện thần như thế yếu, hiện tại mới giật mình, nguyên lai hai cái vốn nên là một thể Thần linh thế mà phân chia thành hai cái, thương hại bọn hắn còn không tự biết, tưởng rằng đối thủ, lẫn nhau công phạt. Thật tình không biết, dạng này bất quá là tay trái đánh tay phải, bằng không mà nói, chính là đối pháp tắc lý giải bên trên, vừa mới tám cái đầu thời điểm chúng ta cũng đã thua, căn bản cũng không có thể là đối thủ."

	"Ừm, ta nói thế nào cảm giác gia hỏa này hữu danh vô thực. Mặc dù rất nhiều thân thể, nhưng phân biệt điều khiển yếu đi nhiều như vậy, xem ra con hàng này không chỉ là pháp tắc bên trên khiếm khuyết, chính là đối tinh thần lực vận dụng đều có vấn đề, chỉ sợ còn không bằng đại lãnh chúa đi." Allie gật đầu.

	Lý Diệu cười không nói, nếu bàn về tinh thần lực vận dụng, đừng nói Amon, chính là Sock cùng Allie cộng lại cũng không bằng hắn, chỉ bất quá, những này không cần thiết tranh luận.

	"Các ngươi kẻ xướng người hoạ cũng là đặc sắc, nói cũng rất đúng." Amon, không phải là sáng tạo nói: "Thẳng đến chín đầu về sau ta mới lý giải đạo lý này, không nghĩ tới các ngươi cũng có thể nhìn ra. Bất quá bây giờ biết cũng không muộn, bây giờ chúng ta quy về một thể, trở thành thế giới này chân chính thần, một hồi đưa các ngươi lên đường về sau, ta co đầu rút cổ tiêu hóa dung hợp đoạt được, đến lúc đó chủ vị diện chưa hẳn không có ta một chỗ cắm dùi. Nghe nói chủ vị diện còn có vực sâu, đến lúc đó chiếm lĩnh một cái thế giới há không đẹp quá thay." Sáng tạo trong thanh âm tràn đầy tự tin, cũng tràn đầy hướng tới, hiển nhiên đã đem đám người nhìn thành người chết.

	"Trò cười, ngươi loại thực lực này, còn chiếm lĩnh vực sâu thế giới, chính là ngươi cam tâm cho sư hạt cùng Rose làm chó, người ta chưa hẳn vừa ý ngươi, ngay cả trở thành các nàng thuộc thần tư cách đều không có, thật sự là người không biết không sợ." Lý Diệu cười lạnh: "Còn tưởng là ngươi có thể thành tựu Bán Thần, bây giờ thánh giai đỉnh phong, cũng bất quá gà chó."

	"Tiểu tử, ngươi rất mạnh, bất quá công kích của ngươi cũng dừng lại tại cấp Thế Giới, bị hạn chế ở, mà lại ta đã nhìn rõ ngươi đòn sát thủ, sẽ không lại cho ngươi chấn động ta đại não cơ hội, lấy công kích của ngươi, đã không thể phá mở ta bây giờ thân thể phòng ngự." Sáng tạo cười lạnh: "Lần này bốn cái đầu đối phó ngươi, nữ nhân kia cũng không tệ, hai cái đầu, Đại Hùng hai cái, đến nỗi tên phế vật kia to con, một cái đầu đầy đủ. Các ngươi, chuẩn bị lên đường đi."

	"Ngươi làm càn." Cứ việc Gron đánh chính là lười biếng chủ ý, nhưng để sáng tạo nói ra liền khó nghe, đến hắn loại tình trạng này, da mặt quá trọng yếu, bị Lý Diệu nạo một lần liền đủ mất mặt, bây giờ còn muốn bị đối thủ xem thường, này làm sao có thể chịu, không phải một hồi còn làm sao phân phối chiến lợi phẩm.

	Cho nên Gron nổi giận gầm lên một tiếng liền liền xông ra ngoài,

	Một đầu cự xà giống như như chớp giật cũng xông ra, cả hai hung hăng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lần này va chạm để Sock cùng Allie đột nhiên biến sắc, cường thế vô cùng Gron lực lớn vô cùng, lại nắm giữ đại sơn áo nghĩa, kết quả cái này va chạm thế mà trực tiếp bị đụng bay.

	Đại xà dán Gron trực tiếp chính là một ngụm thổ tức, Gron trực tiếp liền triệu hoán ra đại sơn thủ hộ, hung hăng bị nện tại phế tích phía dưới, vẫn như cũ là phế tích chiến trường.

	Gron phẫn nộ tới cực điểm gầm thét chấn nhiếp thiên địa, khí lực so đấu bên trên bại bởi Lý Diệu, bây giờ lại không bằng một đầu cự xà, đây chính là người ta một phần chín thân thể, lấy để Gron xấu hổ vô cùng, tự tin của hắn cùng kiêu ngạo gần bị trọng thương.

	Thương thế trên người dễ dàng dưỡng tốt, nhưng trong lòng bên trên thương tích lại khó mà mẫn diệt.

	Thế giới của hắn là chủ vị diện, Cổ Thần thế giới cũng là chủ vị diện, lúc đầu hắn thấy, thú nhân có thể xưng bá một phương. Chính mình làm Gron tất nhiên ở cái thế giới này đỉnh, kết quả đây, hiện thực cho hắn nặng nề một kích.

	Đồng dạng là chủ vị diện, phụ thân hắn đã là cái kia vị diện cấp cao nhất sức chiến đấu, bốn cái nguyên tố lãnh chúa mới có thể đối kháng phụ thân hắn.

	Kết quả đây, phụ thân của mình bị cái này chủ vị diện một cái Long Vương đánh tự bế không dám ra ngoài, mà dạng này Long Vương còn có bốn cái.

	Càng đáng sợ chính là, còn có cái gì Chủ Thần, cùng bốn cái có thể so với Chủ Thần, lúc đầu hắn không để vào mắt bốn cái nguyên tố lãnh chúa.

	Đáng sợ nhất chính là, cái này còn không phải cao nhất sức chiến đấu, đi lên còn có Titan thủ hộ giả cùng Cổ Thần.

	Sau đó, mặt trên còn có chí cao Nguyệt thần, cái này mẹ nó là cái gì kinh khủng địa phương.

	Cái này dế nhũi thần, như thế bị Allie bọn hắn nhìn bổ sung, kết quả đem chính mình đánh thành chó, cho dù chính mình thụ thương, cũng là không cho phép.

	Gron là liều mạng, chính mình thủ đoạn mạnh nhất đều đã vận dụng, toàn bộ phế tích oanh minh không ngừng, triển khai nhất đại chiến kịch liệt.

	Sock vẫn như cũ đối chiến hai cái cự xà, nhưng đã không có lúc đầu nhẹ nhõm, chiến cuộc giằng co bên trên.

	Allie cũng kém không nhiều, bằng vào linh hoạt đưa tay cùng sinh mệnh gai nhọn cũng là thành thạo điêu luyện, nhưng muốn thủ thắng lại không phải nhất thời nguyên lai như thế một thời ba khắc có thể làm được.

	Thời khắc này cự xà thân thể liền liên phá nát sinh mệnh gai nhọn cũng không thể xuyên qua. 

	"Ngươi thấy được đi, hai cái đã là cực hạn của bọn hắn, ta lưu lại bốn cái thân thể đối phó ngươi, ngươi đầy đủ kiêu ngạo, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào nhảy nhót." Sáng tạo trong thanh âm tràn đầy khoái ý, thật sự là Lý Diệu đả kích nàng cũng không nhẹ, xuống sữa rốt cục có thể trả thù lại, làm sao không thoải mái.

	Sock lớn tiếng nói: "Liệu Nguyên đại lãnh chúa, ngươi phải kiên trì lên, không địch nổi nói liền tạm thời tránh lui, chỉ cần ngăn chặn thời gian, ta chém giết hai cái cự xà liền giúp ngươi."

	"Đại lãnh chúa không muốn đối cứng, thánh giai đỉnh phong đã không phải là cấp Thế Giới có thể rung chuyển, dùng phân thân của ngươi kéo dài thời gian, ta mau chóng chém giết đối thủ." Allie cũng an ủi.

	Hai người vào tay liền biết một trận chiến này phi thường ra tay ác độc, nếu là ba cái cự xà vây công các nàng, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều muốn thất bại.

	Mà Gron bị trọng thương, ngăn chặn một cái đã là cực hạn, không trông cậy được vào, Tinh Diệu cùng Yêu Cơ đã không xen tay vào được.

	Nếu là Lý Diệu không có năng lực kéo dài, như vậy bọn hắn chuyến này thực sẽ bạch mang.

	"Ha ha, các ngươi trước ổn định chính mình đang nói hắn đi." Sáng tạo cười lạnh: "Ngươi không phải nhiều thủ đoạn đi, làm sao còn không nhúc nhích, xem ra thật sự là kỹ cùng, ta tiễn ngươi lên đường đi."

	Lý Diệu vẫn như cũ vững như bàn thạch, thản nhiên nói: "Ta nói, ngươi vẫn như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả, Cửu Xà cùng một chỗ cũng là có thể để cho ta dốc sức đánh một trận, bốn rắn sao, ha ha." ...