Chương 321: ****** Đặc
 
 	Chuẩn uý thu được thuộc tính bổ trợ cũng không tính quá nhiều, chỉ có hết thảy thuộc tính tăng cao 5%.
 
 	Lý Diệu đúng thế lực công kích đúng là không có quá cao nhu cầu, trái lại càng theo đuổi độ bén nhạy tăng lên, có điều một giây năm mũi tên đã là hiện giai đoạn cực hạn tốc độ công kích, muốn lại tăng lên cần chính là một biến chất.
 
 	Mà không phải vẻn vẹn là thuần túy trên thuộc tính bổ trợ, ở tình huống như vậy. Độ bén nhạy mệt mỏi thêm tốc độ di động bổ trợ Lý Diệu vẫn là rất cần, hiện giai đoạn có thể cùng Lý Diệu so với (tỷ đấu) tốc độ di động player phỏng chừng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Đương nhiên, Lý Diệu cũng không thì ra cho rằng là tốc độ di động số một, Cổ Thần tinh anh nghề nghiệp chi nhánh quá hơn nhiều, lấy tốc độ tăng trưởng nghề nghiệp cũng là không ít, hơn nữa rất nhiều công hội tiếng tăm đã được rồi.
 
 	Không cần Lý Diệu như vậy tăng cường lộ ra ánh sáng độ đến tăng cường công hội danh tiếng, trái lại đạo quang mịt mờ ẩn giấu thủ đoạn của chính mình cùng thực lực, như vậy mới có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả. Thêm vào một số ẩn giấu cao thủ, Lý Diệu rất khó nói trở thành phương diện nào đó đệ nhất.
 
 	Đương nhiên, nếu là nói kỹ thuật, hắn hiện tại tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Lý Diệu nhưng là không để ý những này, theo đẳng cấp tăng lên cùng thuộc tính tăng cường, hắn có thể sử dụng kỹ thuật còn ẩn núp đây, dùng lộ ra ánh sáng độ để đổi công hội nổi tiếng, tăng nhanh công hội phát triển tiến độ còn là phi thường có lời.
 
 	Đạt đến úy quan đã có thuộc tính bổ trợ, chỗ tốt cùng chỗ hỏng đồng dạng nhiều.
 
 	Chỗ tốt chính là, có thể nhận được một ít có quân hàm mới có thể phát động nhiệm vụ, hơn nữa quân hàm tăng lên thuộc tính bổ trợ cũng là càng nhiều, hưởng thụ phúc lợi cùng quyền lợi thì càng lớn.
 
 	Sau đó chiến trường mở ra, đạt đến một loại nào đó cấp độ thậm chí có thể trở thành là lâm thời tướng quân.
 
 	Nhưng khuyết điểm cũng không ít, quân công cũng không bằng tước vị đến ổn định, đương nhiên tước vị thu được càng khó, tuy rằng có nữ vương quan hệ, nhưng Lý Diệu muốn thu được tước vị, phỏng chừng cần phải hoàn thành càng thêm gian nan nhiệm vụ.
 
 	Không ổn định liền tạo thành, nếu là Lý Diệu bị giết chết, nếu là quân công không đủ, quân hàm còn có thể đi.
 
 	Còn có một khuyết điểm, chính là trở thành úy quan, hắn lại giết phổ thông player thu được quân công thì càng thiếu, nhất định phải giết có tước vị hoặc là quân hàm player mới có thể thu được đến càng nhiều quân công.
 
 	Nói chung, đây là một rất dễ dàng tăng lên quân hàm, cũng rất dễ dàng ngã xuống hệ thống.
 
 	"Chờ đã, chuẩn uý, ta còn có nhiệm vụ mới, chỉ có như ngươi vậy tinh anh mới có thể hoàn thành, không biết ngươi có hứng thú hay không?" Thú Nhân quan tiếp liệu nhìn thấy lĩnh khen thưởng ba người phải đi đột nhiên nói rằng.
 
 	Sủng vật tiểu Tinh Linh con mắt nhất thời sáng như tuyết, hỏi: "Là nhiệm vụ gì?"
 
 	Quan tiếp liệu cau mày nhìn sủng vật tiểu Tinh Linh một chút, nói rằng: "Nhiệm vụ này phi thường khó khăn, newbie, ngươi mới vừa trở thành sĩ quan, phải đi đường còn rất dài, chuyện như vậy ngươi liền không muốn tham dự."
 
 	"Ồ!" Sủng vật tiểu Tinh Linh rõ ràng quan tiếp liệu ý tứ, vậy thì là cấp bậc của ngươi còn chưa đủ, cùng lúc nào quân hàm tăng lên nói sau đi.
 
 	Lý Diệu vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ tới đây là một điều kiện phát động nhiệm vụ, khen thưởng nên cũng không kém, quyết định trước tiên hỏi một chút, nếu là thuận lợi liền làm một hồi, không thuận lợi thì thôi.
 
 	"Trưởng quan mời nói."
 
 	Quan tiếp liệu thoả mãn gật gù, nói rằng: "Là như vậy, tuy rằng chúng ta cũng đóng quân ở U Ám thung lũng, nhưng phi thường thiếu hụt một loại gọi là tự nhiên ban tặng đồ vật, chúng ta biết đây là tượng thụ hạt giống nghiền nát chế tác đồ vật, nhưng chúng ta nghiên cứu rất lâu cũng không được pháp, vì lẽ đó nếu là có cơ hội, hi vọng ngươi có thể mang về một ít tự nhiên ban tặng."
 
 	"Như vậy a, có vẻ như có chút làm đầu." Lý Diệu lông mày triển khai, như chính là Quang Minh trận doanh đồ vật, hắn trực tiếp để bạn bè đương đại mua là được.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Lý Diệu tâm tư, quan tiếp liệu nhếch miệng cười nói: "Úy quan, ngươi không nên cảm thấy dễ dàng. Vì phòng ngừa bị cổ Tinh Linh phát hiện, không thể từ trong tay người khác chuyển mua. Ngươi chỉ có thể thông qua ở cổ Tinh Linh cửa hàng mua, như vậy mới sẽ không bị phát hiện. Đương nhiên, nguy hiểm rất lớn, độ khó rất cao, khen thưởng đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Chúng ta sẽ lấy bình thường gấp đôi giá cả từ trong tay ngươi thu mua, một tổ còn có thể khen thưởng ngươi 10 quân công, cùng với 2% EXP. Hơn nữa nhiệm vụ này không có trừng phạt, cũng không phải cưỡng chế tính."
 
 	Lý Diệu nhất thời rõ ràng, loại nhiệm vụ này là hai cái trận doanh đều sẽ chơi mánh, vì lẽ đó Lý Diệu trực tiếp tiếp nhận rồi nhiệm vụ.
 
 	"Thần tượng, ta phải giúp lão ca làm tinh anh nhiệm vụ, đến thời điểm ngươi có thể muốn thu chúng ta tiến vào công hội a, tốt xấu chúng ta đều quen thuộc như vậy, ngươi sẽ không này chút mặt mũi cũng không cho đi." Sủng vật tiểu Tinh Linh nghịch ngợm nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói rằng: "Các ngươi có thể gia nhập ta công hội ta hoan nghênh còn đến không kịp đây, ta hiện tại liền thêm các ngươi đi vào."
 
 	"Không quy củ không toa thuốc tròn, nếu Tinh Hỏa công hội chỉ chiêu thu tinh anh player, ta hiện tại đi vào không nói ảnh hưởng ngươi uy tín, chính là ta cũng sẽ bị bọn họ xem thành tìm quan hệ đi vào, sẽ bị bài xích. Vì lẽ đó chờ ta hoàn thành tinh anh nhiệm vụ, lại gia nhập thêm công hội đi." Lợi Trảo Vô Ngân từ chối công hội mời.
 
 	"Cũng được, hoàn thành nhiệm vụ nhớ tới private chat ta." Lý Diệu vừa nghĩ cũng là liền không nữa cưỡng cầu, sau đó phất tay cùng hai người phân biệt.
 
 	Đại gia trang bị hạch toán quá giá cả, Lý Diệu cho hai người tiền, nhưng hai người chết sống không muốn, nói theo Lý Diệu đều chiếm tiện nghi, phân trang bị đã là có sai lầm công bằng hợp lý, vì lẽ đó chết sống không chịu muốn. Để Lý Diệu đúng thế hai người nhân phẩm lần thứ hai khẳng định.
 
 	U Ám thung lũng cổ Tinh Linh bộ chỉ huy, kỳ thực là Hắc Ám trận doanh xưng hô, trên thực tế cái này loại nhỏ thành thị cũng là có tên của chính mình, gọi là ****** Đặc.
 
 	Đây là tiếng cổ Tinh Linh, phiên dịch thành thông dụng ngữ có thể giải thích thành mộng cảnh chi thành, hoặc là mộng ảo chi thành.
 
 	Colin · Hỏa Vũ chính là bởi vì quê hương bị tai nạn hủy diệt, cho nên mới khẩn cầu tự nhiên Bán Thần mở ra khối này loại nhỏ bán vị diện. Bảo đảm nơi này vĩnh viễn bình tĩnh cùng an hòa, vĩnh viễn sẽ không bị thiên tai hủy diệt.
 
 	Lý Diệu đi tới U Ám thung lũng trung bộ một loại nhỏ thung lũng, nơi này có một cửa teleport.
 
 	Thông qua cửa teleport các người chơi có thể ra vào ****** Đặc, nhưng cũng không thể biết ****** Đặc vị trí thực sự. Cái này cũng là trên một cái nhiệm vụ nguyên do, dù sao bên trong người có thể bất cứ lúc nào đóng cửa teleport.
 
 	Bên trong thung lũng có một loại nhỏ nơi đóng quân, đóng quân không ít vệ binh. Giờ khắc này Lý Diệu hình tượng đã biến hóa.
 
 	Thông qua Thái Thản trang bị Lý Diệu vi điều ngoại hình, thân hình điều khôi ngô, da dẻ hơi hơi thô ráp một chút, sau đó tóc ánh mắt cũng đã biến thành màu nâu, con mắt đã biến thành mặt trăng loại kia màu bạc, khuôn mặt cũng xuất hiện một chút cổ Tinh Linh thịnh hành văn.
 
 	Cái này cũng là cao đẳng Tinh Linh cùng cổ Tinh Linh kém không nhiều lắm, không phải vậy hắn muốn muốn biến thành một cái khác chủng tộc, kẽ hở liền rất hơn nhiều.
 
 	Nhưng mặc dù là như vậy, vẫn có hai tên vệ binh ngăn cản Lý Diệu.
 
 	"Người mới muốn vào ****** Đặc nhất định phải đăng ký cùng đưa ra chứng minh." Cổ Tinh Linh mặt không hề cảm xúc nói rằng, những thủ vệ này đều là sáu mươi cấp Ngân anh, Lý Diệu thậm chí phát hiện tọa trấn Đầu Mục vẫn là một BoSs.
 
 	"Ta là cứu vớt công chúa Mario, đây là ta chứng minh." Lý Diệu không chút biến sắc đem Hỏa Diễm Văn Chương lấy ra.
 
 	"Hỏa Diễm Văn Chương." Vệ binh sững sờ, cái kia đối với chuyện này thờ ơ thủ lĩnh cũng bị hấp dẫn ánh mắt.
 
 	"Lãnh chúa khí tức, đây là người nào đưa cho ngươi?" Cái kia thiếu tá quan quân chăm chú hỏi.
 
 	Lý Diệu mờ mịt, nói rằng: "Ta chứng minh mất rồi, không vào được, ở bên ngoài một bên đụng tới một đại thúc, ta giúp hắn hắn một chút chuyện nhỏ, hắn liền nói không sai, ngươi rất có tiền đồ, sau đó liền cho ta vật này. Làm sao, không được sao?"
 
 	Còn không chờ đối phương trả lời, Lý Diệu tiếp theo thầm nói: "Quả nhiên là bị lừa sao, vị đại thúc này quả nhiên vô căn cứ a."
 
 	Lúc nói chuyện Lý Diệu cầm lại văn chương liền thất vọng ngoài triều : hướng ra ngoài vừa đi đi. . .