Chương 1520: Cường hãn 

	Châu Phi đoàn đội chiến miết biến sắc, bởi vì hắn phát hiện mình ngây thơ.

	Này mịe hắc Giác Long quả nhiên cùng phổ thông Giác Long không giống, phổ thông Giác Long long xa là có thể để điều chỉnh phương hướng, nhưng sẽ không dường như hắc Giác Long loại này nói chuyển hướng liền chuyển hướng, nói điều chỉnh liền điều chỉnh trạng thái.

	Nói trắng ra, loại này có thể nhanh chóng điều chỉnh phương hướng long xa, hắn loại này mai rùa nghề nghiệp trên căn bản có thể chịu đựng, muốn né tránh liền tương đối khó khăn, chính là nhạy bén nghề nghiệp né tránh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Chạm...

	Chiến miết bất đắc dĩ, trên người liên tục lấp loé 2 đạo hào quang màu xanh lục, một đạo khôi phục phép thuật cùng một đạo tăng cường phòng ngự phép thuật đã rơi vào trên người.

	Đây chính là nghề nghiệp này cường địa phương, không chỉ là phòng ngự cao đơn giản như vậy, càng quan trọng chính là sinh mệnh cao, hơn nữa khôi phục nhanh, còn có phối hợp tương ứng skill, không nói thương tổn, liền nói sinh tồn năng lực đó là tặc cường.

	Hắc Giác Long song sừng trực tiếp va chạm ở sừng thuẫn bên trên, một nhỏ vô cùng thương tổn con số ở một cái người một thú trên đầu bay lên.

	Nhưng sự tổn thương này hầu như có thể bỏ qua không tính, Giác Long không nói, chính là chiến miết sinh mệnh tốc độ khôi phục cũng nhanh chóng mãn đáng giá.

	Giác Long khí lực quá lớn hơn, trực tiếp đem va chạm liên tục rút lui.

	Không có bị đánh bay, chỉ là bị va trượt lùi về sau một đoạn sau đó liên tục rút lui, đã đủ để cho thấy cái này tiểu lưu manh khí lực cường hãn.

	Dù sao Goblin có thể không lấy khí lực sở trường, có thể đạt đến trình độ như thế này, trên người tất nhiên có không ít khí lực trang bị tăng cường. Suy nhược Goblin cũng không có đồng sự vóc dáng thấp Dwarf như vậy nắm giữ cuồng dã sức mạnh.

	Nhưng mà, hắn rút lui thời điểm, to lớn bánh xe cũng nghiền ép lên đến.

	Có thể chống đối Giác Long đã cực đúng hạn, còn có một bánh xe, hắn có thể dựa vào chính mình phòng ngự cứng rắn chống đỡ.

	To lớn săm lốp xe nghiền ép mà qua, trực tiếp va chạm ở chiến miết sau lưng mai rùa trên, luân chỉ là vướng víu một hồi.

	Mà vốn đang không có đứng vững tiểu lưu manh Goblin lần này là thật sự bay ngược ra ngoài, trực tiếp lăn lộn trên đất.

	Ngay ở hắn lúc bò dậy, hắc Giác Long liên hoàn long xa đệ tam đoạn đã xông lại.

	Tiểu lưu manh chiến miết có thể tận lực giơ lên sừng thuẫn, nhưng hắn đặt chân chưa ổn, HP nhất thời giảm xuống một đoạn, vẫn chưa hoàn toàn đứng lên đến thân thể cũng không bao giờ có thể tiếp tục duy trì cân bằng, nghiêng lệch lật cút ra ngoài.

	Nhưng mà, còn có một xe ngựa luân đây, bánh xe lần thứ hai nghiền ép đến trên người hắn.

	Tiểu lưu manh chiến miết chật vật đến đấu kỹ trường biên giới, bò sau khi thức dậy đều không xuất hiện vài cái tinh tinh.

	Trải qua liên tục không ngừng va chạm, hắn đã triệt để choáng váng.

	Càng hố chính là, hắn choáng váng tuy rằng không có ở Giác Long mí mắt lòng đất, nhưng ở hắc Giác Long đuôi phía dưới.

	Hắc Giác Long một tường Long vẫy đuôi, tiểu lưu manh chiến miết ùng ục ùng ục cút ra ngoài, lần này là thật sự lăn.

	Mà bạo chùy Long cũng đã không lại lăn lộn, to lớn giống như chiến chùy như thế cằm, thật sự cùng búa lớn như thế điên cuồng tạp kích mặt đất.

	Oanh, oanh, oanh, oanh...

	Mặt đất đều run rẩy theo, chúng người không lời nhìn bị tạp gần kiên cố mặt đất chiến miết, đã chết không thể chết lại.

	Chiến đấu không tới một phút liền kết thúc, mọi người không biết làm sao hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

	Là chiến miết không mạnh sao, hiển nhiên không phải. Bắt đầu nhanh chóng phản ứng lại né tránh hai cái Long công kích không nói, còn làm ra phản kích, có thể nói chiến đấu ý thức mạnh phi thường, hơn nữa ở tình huống kia còn làm ra phản kích, có thể thấy được kỹ thuật cũng rất mạnh.

	Hơn nữa có thể mạnh mẽ chống đỡ liên tục long xa, nếu không là bạo chùy Long, phỏng chừng liền thật sự thành công.

	Nhưng coi như có bạo chùy Long tham dự đi, chịu đựng biết bao nhiêu công kích.

	Hai cái nghiền ép, hai cái long xa.

	Có thể nói, hắn không có choáng váng trước chịu đựng bất kỳ lần nào công kích đổi đến giòn da trên người, không chết cũng hội chỉ còn dư lại một tia huyết da.

	Nhưng đối với hắn mà nói, ở hắn năng lực hồi phục bên dưới, hầu như xem như là không thương.

	Hắn thất bại cũng không phải ở chỗ liên tục không ngừng công kích, mà ở chỗ song phương không ở một cái trọng lượng cấp.

	Cái này trọng lượng cấp nói chính là khí lực, chênh lệch quá lớn hơn, liên tục va chạm cuối cùng để hắn rơi vào khí tuyệt trạng thái.

	Bị một tường Long vẫy đuôi ở choáng váng dưới bị trúng mục tiêu còn chỉ là rơi mất một điểm huyết, mãi đến tận bị bạo chùy Long đại cằm liền với nện gõ mới bị giết chết.

	Phải biết, bạo chùy Long nện gõ, toàn bộ đấu kỹ trường đều đang run rẩy, có thể thấy được khí lực sức mạnh cường hãn trình độ.

	Trực tiếp đem chiến miết tạp vào lòng đất, lúc này mới thuấn sát, đã đủ để cho thấy nghề nghiệp này cùng cái này người cường hãn trình độ.

	Chí ít để cho mình đoàn đội cùng hắn đoàn đội làm ra một cái phán đoán, dù cho mang thuẫn nghề nghiệp kháng đánh, sẽ không bị thuấn sát, nhưng tương tự không linh hoạt tình huống, có thể là mục tiêu sống.

	Khả năng đối mặt hai cái quái vật bất luận cái nào đối thủ, mang thuẫn nghề nghiệp dùng tốt, nhưng đối mặt hai cái, phỏng chừng có thể bị hai cái trọng lượng cấp quái vật nghiền ép.

	Kỳ thực Tinh Hỏa dự định cũng gần như chuẩn bị để một cường hãn cận chiến nghề nghiệp lên sân khấu, nhưng nhìn thấy tình huống như thế, cũng không thể không làm ra tương ứng điều chỉnh.

	"Vận dụng một lần thay đổi người quyền lợi đi, này một hồi đối cận chiến mang thuẫn nghề nghiệp rất không hữu hảo, ta bản thân vị di skill ít, có thể né tránh một lần hai lần, nhưng động một chút là liên tục long xa, ta cũng không thể chịu được." Thủy Quả kỵ sĩ thản nhiên nói.

	Nàng xưa nay đều là một lý trí người, sẽ không cậy mạnh, cũng rất là hào hiệp.

	Liền tỷ như quyết định lên sân khấu ứng cử viên, muốn một hơi hơi linh hoạt một điểm cận chiến,  nàng cảm giác mình việc đáng làm thì phải làm.

	Nàng là Tinh Hỏa đệ nhất tank, không phải là trang bị tích tụ ra đến. Đồng dạng boss , tương tự trang bị tình huống, người khác kéo không được quái vật, nàng có thể kéo. Người khác khiêng không được công kích, nàng có thể. Đây chính là một đỉnh cấp tank, để Tinh Hỏa đông đảo tank tâm phục khẩu phục.

	Càng mấu chốt chính là, nhân gia tỷ võ cũng không hàm hồ, sức chiến đấu tăng mạnh, ngoại trừ tương khắc nghề nghiệp, hắn muốn chiến thắng nàng rất khó.

	Nhưng bây giờ nhìn đến đệ một trận chiến đấu, cảm giác mình không thể qua ải, không chút do dự nói ra.

	Hơn nữa còn tuyệt đối không phải chối từ cùng lập dị, Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Tình huống này, cận chiến coi như xong đi. Lý tỷ, Mộc Tử, hai người các ngươi đều rất biết điều a, cũng không chủ động nói lên trường, lần này hai người các ngươi cái trước đi, không cần có gánh nặng."

	"Vẫn là ta đi cho, loại này tiểu tình cảnh cái nào dùng đến trên Phó hội trưởng ra tay."Mộc Tử cười hắc hắc nói: " hơn nữa ta cũng không phải biết điều a, thành thật là lão đại ngươi quá mạnh mẽ , ta nghĩ kiêu căng cũng kiêu căng lên mới được a, ta coi như bú sữa khí lực lão đại so sánh cũng là cái cặn bã a."

	Pháo hoa cười khẽ: "U, Mộc Tử đệ đệ đây là muốn ăn sữa sao, ta còn thật không biết bú sữa là sức khỏe lớn đến đâu. Không bằng để ta thử xem."

	Thiên Hương chậm rãi nói: "Có phải là ta lý giải có vấn đề, tỷ tỷ có phải là muốn cho thân thân thể sẽ một hồi cái này khí lực."

	Mộc Tử mặt nhất thời đỏ, đừng xem tuổi không nhỏ, nhưng ở đoàn đội bên trong là xưng tên da mặt mỏng, hắn càng như vậy, kết quả đoàn đội bên trong lấy pháo hoa cầm đầu ô muốn vương môn càng là yêu thích đùa giỡn hắn.

	Liền ngay cả Thiên Hương loại này Văn Tĩnh đại gia khuê tú cũng không nhịn được tham gia trò vui.

	"Khặc khặc, ta nói các ngươi khỏe ngạt là công đoàn bên trong đại chúng nữ thần, có thể không thể có điểm hình tượng." Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Tốt rồi, đừng nghịch, liền Mộc Tử đi."

	Lý Diệu vận dụng một lần thay đổi người quyền lợi, trực tiếp đem Thủy Quả kỵ sĩ đổi thành Mộc Tử...