Chương 2030: Tiến thối 

	Nếu như đem sáng tạo công kích xem như phạm vi cực lớn cấm chú, như vậy đầu cùng cái đuôi công kích chính là cái này cấm chú uy lực đỉnh phong nhất.

	Mà xem như đầu tự nhiên là cường hãn nhất một điểm, cái đuôi uy lực tất cả mọi người đã thấy được, đem hóa thành một tòa núi lớn Gron đánh bay, núi nát, người bay đến không biết rất xa, trực tiếp ngã trên mặt đất không có cái gì khí tức.

	Mấu chốt nhất chính là, Gron phòng ngự như thế cường hãn còn bị đánh thê thảm như thế, có thể nghĩ Liệu Nguyên như thế nào.

	Đối mặt chí cường một kích, thực sự nghĩ không ra Liệu Nguyên còn có còn sống khả năng, Liệu Nguyên là rất tú, nhưng đây là tại kỹ thuật cùng siêu cường tinh thần lực chống đỡ dưới, nếu là luận phòng ngự, đừng nói là so Gron loại này siêu phàm nhập thánh tuyệt cường cường giả, chính là chiến sĩ bình thường hộ giáp cùng phòng ngự đều vượt qua Liệu Nguyên.

	Vừa mới hết thảy hành vi đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận liền sẽ phấn thân toái cốt. Đây cũng là Lý Diệu chưa từng có bị tảng đá đánh trúng nguyên nhân, bởi vì bị đánh trúng một lần cơ bản liền mang ý nghĩa bị miểu sát.

	Ba cái giải thích phân tích đạt được tuyệt đại bộ phận người tán đồng, không sai biệt lắm tình huống chính là như vậy.

	Nhưng giờ phút này Liệu Nguyên thanh âm xuất hiện, ống kính điên cuồng điều chỉnh tiêu điểm, rốt cục phát hiện Liệu Nguyên tung tích.

	To lớn sáng tạo ngay tại ngẩng đầu gào thét, mà tại đầu trong lỗ tai một thân ảnh lóe lên liền biến mất, thân ảnh tại lân phiến trong bóng tối không ngừng lấp lóe, chính nhanh chóng đến sáng tạo đỉnh đầu.

	"Ta đi a, đây là làm sao làm được, rõ ràng tại miệng phía dưới, làm sao lại chạy đến đối phương trong lỗ tai."

	"Quá quỷ dị đi, ta đi, nguyên lai là dạng này."

	Lúc này, đại bộ phận lựa chọn quan sát chậm thả, chỉ gặp tại sáng tạo to lớn đầu lâu rơi xuống trước đó, Lý Diệu thân hình tại hai cái phương hướng cự thạch bên trong không ngừng lấp lóe.

	Lý Diệu cũng quả thật bị to lớn miệng cắn vào, Lý Diệu tại vô số trong viên đá ở giữa lấp lóe, làm cự xà miệng muốn khép lại một nháy mắt, tại vô số bụi mù cùng trong đá vụn, Lý Diệu thân ảnh lần nữa lóe lên, đến vảy khóe miệng lân phiến âm ảnh, tiếp lấy liên tục hai lần lấp lóe đến cự xà trong lỗ tai.

	Hắc ám tiếp xúc một mực đem thân thể cố định bên tai đóa bên trong, nói rất dài dòng, nhưng liên tiếp động tác giống như nước chảy mây trôi đồng dạng trôi chảy vô cùng.

	Nhưng loại này duyên dáng trôi chảy bên trong tràn đầy vô số nguy hiểm, bọn hắn từ đầu đến cuối nhìn thấy Lý Diệu thân thể mỗi một lần có chút điều động liền có thể né tránh trí mạng tảng đá.

	Nếu là người bình thường khẳng định sẽ cho rằng đây chính là vận khí, bởi vì những này thân thể có chút điều động nhìn vô cùng tự nhiên, tại tảng đá bắn tung tóe đến trước đó luôn có thể vừa vặn né qua.

	Cho nên chỉnh thể nhìn lại vô cùng trôi chảy, liền như là theo phân loạn khí lưu bốc lên, hoặc là nói như là phân loạn khí lưu một bộ phận.

	Nhất là đang giải thích phân tích tình huống về sau, tất cả mọi người lặp đi lặp lại nhìn đoạn video này, đều thấy choáng, giờ phút này không ai có thể hình dung tâm tình bây giờ, chính là các siêu cấp cao thủ cũng là trầm mặc, mưa đạn quỷ dị trầm mặc, không có cái gì tin tức.

	Hạt gạo mà đã đến Tinh Diệu trên lưng cùng với Yêu Cơ, Tinh Diệu bay đến một cái vết nứt không gian hậu phương, tất cả loạn lưu mang theo tảng đá đều bị vết nứt không gian xé rách hấp thu, sẽ không đối bọn hắn tạo thành bất kỳ nguy hại.

	"Mặc dù đây là một cái kỳ tích, nhưng nhìn hai cái Bán Thần phản ứng, bọn hắn giống như đã lâm vào tuyệt cảnh, không có cái gì lòng tin chiến thắng cái này cự xà, thật không biết Liệu Nguyên sẽ làm ra dạng gì phán đoán." Hạt gạo mà thở dài nói.

	"Có thể như thế nào, thực lực tuyệt đối phía dưới, lại không thể triệu hoán chính mình chiến đấu sủng vật,

	Chỉ sợ Liệu Nguyên dùng tinh cung cũng không thể phá vỡ đầu này cự xà lân phiến, còn có thể như thế nào, kết quả tốt nhất hẳn là toàn thân trở lui." Angel cũng bi quan nói.

	Châu Mỹ giải thích thở dài: "Hiện tại vấn đề là, toàn thân trở ra đều là vấn đề, hai cái thánh giai tự thân khó đảm bảo, một cái không rõ sống chết, Liệu Nguyên mặc dù không có tử vong, nhưng vẫn tại cự xà trong tầm mắt. Cái này cự xà xuất thế liền giống như cấm chú, công kích kia sẽ như thế nào đâu."

	Châu Phi giải thích nhún nhún vai: "Không chừng a, vạn nhất Liệu Nguyên sẽ còn sáng tạo kỳ tích đâu."

	Đám người lần nữa trầm mặc, nói đùa, loại tình huống này còn có thể lật bàn, trên cơ bản là chuyện không thể nào, trừ phi phát sinh kỳ tích.

	Chỉ bất quá từ Lý Diệu trên thân phát sinh kỳ tích quá nhiều, không còn có người dám chắc chắn, không phải lại nghĩ tới ăn ống nói ngạnh.

	"Tiểu côn trùng, ngươi cũng quá có thể nhảy nhót, dạng này đều không chết, ta nhìn ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu."

	Sáng tạo đang khi nói chuyện lỗ tai cùng cái mũi toát ra tràn đầy tính ăn mòn khí thể, cái này thanh thế liền giống như núi lửa bộc phát đồng dạng đáng sợ, từ đầy bạo tạc tính chất lực lượng, tuyệt đối không kém hơn long hậu cấp cường giả thời kỳ toàn thịnh long tức uy lực, có thể đủ miểu sát một cái không có bất kỳ phòng bị nào cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	"Ta đã nói rồi, ngươi vẫn như cũ đối ta hoàn toàn không biết gì cả." Lý Diệu cánh triển khai trực tiếp đem chính mình bảo vệ, theo long tức phun ra lực lượng nhanh chóng hạ xuống.

	"Bây giờ ta, một nhảy mũi đều có thể giết chết ngươi."

	Sáng tạo to lớn đầu lâu lần nữa đột nhiên cúi đầu rơi xuống, miệng hắn bên trên một cây xúc tu vung vẩy, giống như từng cái to lớn bóng roi tử rơi xuống, mục tiêu vẫn như cũ đúng vậy Lý Diệu.

	Nếu là nói hận ý, nàng hận nhất vẫn là Lý Diệu, mấy lần phá hư chuyện của nàng, này mới khiến nàng đi tới một bước cuối cùng, hơn nữa còn kém một chút không thành công, loại này hận ý đã sớm vượt qua bát đại Tân Vương.

	Xoát!

	Cản ở trên đường cự thạch giống như đậu hũ đồng dạng vỡ nát thành vô số bụi mù, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nương theo lấy vô số người kinh hô.

	Lý Diệu hư ảnh bị xúc tu rút trúng, Lý Diệu lần nữa đạp ảnh, rơi xuống sáng tạo trên lưng lân phiến trong bóng tối.

	Xúc tu như ảnh tùy tự nhiên thuận kéo xuống, ba ba ba...

	Sáng tạo chính mình lân phiến đều bị xúc tu rút rơi không ít, máu tươi vẩy ra, bất quá rất nhanh lân phiến điên cuồng sinh trưởng,  Lý Diệu lách mình đồng thời lân phiến vỡ nát, làm Lý Diệu xuất hiện tại tại chỗ rất xa một tảng đá lớn trong bóng tối quan sát lúc, sáng tạo lân phiến đã hoàn toàn khôi phục.

	"Côn trùng, ngươi ngay cả ta một điểm công kích cũng không dám tiếp nhận, lại không thể đối ta tạo thành bất kỳ tổn thương, vì cái gì không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, đau khổ giãy dụa ý nghĩa ở đâu?" Sáng tạo thanh âm chấn thiên triệt để.

	"Tại sao không có ý nghĩa, ngươi nhìn nhìn lại những người khác." Lý Diệu hai tay chắp sau lưng đứng tại trên đá lớn ngửa đầu nhìn qua tại chỗ rất xa sáng tạo.

	Sáng tạo lúc này mới lưu ý đến, lúc đầu ngay tại giãy dụa Sock cùng Allie đã biến mất không thấy gì nữa, tại Lý Diệu cách đó không xa, hai người thân ảnh chật vật từ từ hiển hiện, bọn hắn một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

	Liền ngay cả bị cho rằng đã tử vong Gron cũng đến bên này, nhìn về phía sáng tạo ánh mắt mang theo một tia e ngại.

	"Không nghĩ tới ngược lại là đại lãnh chúa đã cứu chúng ta." Allie thở dài.

	Sock cũng nói: "Thật sự là hổ thẹn, ngược lại là chúng ta xưng là vướng víu."

	"Chúng ta thật có thể chiến thắng dạng này quái vật à." Gron run rẩy mà hỏi.

	Lý Diệu âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại đừng bảo là những thứ vô dụng này, bây giờ tình huống là, coi như chúng ta muốn tránh lui đối phương cũng sẽ không bỏ qua chúng ta, nếu là thật sự để tên phế vật này đến chủ vị diện, ngược lại cho chúng ta tăng thêm rất nhiều phiền phức. Ngược lại là giết nàng, chúng ta có thể thu được càng đánh nữa hơn lợi phẩm." ...