Chương 1004: Sơn vũ dục lai
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Nữ vương muốn duy trì thân thể sức sống, quá một quãng thời gian liền cần đặc thù thuốc ngâm thân thể.
  
  	Tuy rằng như vậy, nàng da dẻ không đến nỗi biến hủ bại, nhưng cả người vẫn là hiện ra một luồng nhàn nhạt màu xanh. Tuy rằng so với hắn vong linh tốt rồi quá nhiều, nhưng nếu là mình xem vẫn còn có chút không bình thường.
  
  	Mà trong mắt của nàng vĩnh viễn mang theo loại kia mất mặt tử khí, hơn nữa chỉ có nàng biết, thân thể của nàng là lạnh lẽo.
  
  	Mà giờ khắc này, nàng lại có thể cảm giác được rõ rệt nhỏ bé không khí lưu động đúng da dẻ mang đến xúc giác.
  
  	Nữ vương ngón tay một điểm, một giống như mặt nước như thế mặt kính xuất hiện ở trước người của nàng, nữ vương nhìn thấy mặt kính bên trong hoàn mỹ thân thể, chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Bộ thân thể này tràn ngập sức sống, hơn nữa cực kỳ hoàn mỹ, bất kể là phía trước vẫn là mặt sau, hình thành một duyên dáng đường nét. Phảng phất là tạo vật kỳ tích giống như vậy, càng mấu chốt chính là, nàng cảm giác được tim đập.
  
  	Mà theo mắt bên trong ánh sáng tiêu tan, nàng nhìn thấy chính là một đôi giống như thu thủy loại linh động hai con mắt, cũng không tiếp tục là loại kia tràn ngập chết như thế hờ hững.
  
  	Nữ vương phất tay, một bộ quần áo che đậy nàng tuyệt thế thân thể, nàng cầm lấy một khối đen kịt kết tinh, kết tinh bên trong phảng phất lóng lánh vô tận tinh thần.
  
  	"Đây là sức mạnh nào, có hệ Logia sức sống, cũng có mục nát tử vong sức mạnh, càng là có tinh nguyệt lực lượng, như vậy hỗn tạp, nhưng vừa vặn đúng ta có như thế tác dụng. Thân thể tràn ngập sức sống, chí ít ở cũng không phải một bộ thi thể, nhưng đến cùng là lực lượng nào đó tác dụng, vẫn là trong đó một nguồn sức mạnh để thân thể ta phát sinh nghịch chuyển đây, không đúng, có thể là hắc ám chi xúc tác dụng."
  
  	Nữ vương lần thứ hai sưu tầm linh hồn, nhưng lúc này, nàng đã không cảm giác được hắc ám chi xúc một tia liên hệ.
  
  	Nói cách khác, từ thời khắc này bắt đầu, hắc ám chi xúc chân chính thuộc về Lý Diệu.
  
  	"Ta người thừa kế này, cũng thật là lúc nào cũng có thể mang cho ta kinh hỉ đây." Nữ vương đơn giản đưa nàng tóc dài ghim lên đến.
  
  	Trước đây nàng từ là mang theo mũ trùm, bởi vì tóc của nàng cũng giống như một đoàn vật chết, không hề sinh cơ một mảnh xám trắng. Nhưng thời khắc này, tóc của nàng cực kỳ nhu thuận, tuy rằng vẫn là màu xám trắng, nhưng đã tràn ngập ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa biến thủy hóa dẻo dai.
  
  	Tù trưởng phòng khách, làm nữ vương xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người thủ lĩnh đều kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Những kia thủ lĩnh quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, cái này tuyệt thế tràn ngập vô hạn sức sống người thực sự là vong linh nữ vương sao?
  
  	Thân thể của nàng càng thêm dẻo dai cùng tràn ngập co dãn, da dẻ thủy nhuận cực kỳ, nơi nào còn có một chút tử khí.
  
  	"Tướng quân, ngươi đây là. . ." Cao tinh linh nhiếp chính vương con mắt tràn đầy không thể tin tưởng vẻ mặt.
  
  	"Nghiên cứu của ngươi thành công?" Đại tù trưởng cũng hỏi.
  
  	Nữ vương lắc đầu một cái: "Vẫn là hắc ám chi xúc nguyên nhân, cũng không biết tên kia lại hấp thu cái gì thứ không tầm thường, để để thân thể của ta triệt để khôi phục sức sống. Lại có thể cảm giác được gió nhẹ mưa phùn."
  
  	"Ngươi thực sự là có phúc lớn, ánh mắt cũng tốt rồi, vậy thì thật là chúc mừng, ngươi này xem như là xem như là giành lấy cuộc sống mới đi." Ngưu đầu nhân tù trưởng rất là cao hứng nói.
  
  	"Vẫn không tính là, tuy rằng thân thể là của ta, nhưng ta cảm giác vẫn có ngăn cách. Thành công còn có một đoạn con đường, hơn nữa hắc ám cùng sức mạnh vẫn không có thay đổi." Nữ vương thở dài nói rằng.
  
  	"Vậy cũng là là niềm vui bất ngờ, ngươi thật sự có có cái tốt người truyền thừa." Đại tù trưởng thở dài một tiếng, trong lòng cũng là tự đáy lòng cao hứng.
  
  	Hắn lo lắng duy nhất chính là nữ vương bị các loại tâm tình tiêu cực đã khống chế tâm trí, dù sao ai ở loại này bất tử không sinh trạng thái bên trong cũng sẽ sống một ngày bằng một năm, tuy rằng nữ vương chưa từng có đã nói, nhưng tầm nhìn như nàng, tự nhiên có thể cảm thụ được.
  
  	Hắn cũng rõ ràng, nếu là nữ vương cũng điên cuồng lên, sẽ so với thiên tai quân đoàn càng thêm đáng sợ.
  
  	Dù sao thiên tai quân đoàn lợi hại đến đâu, căn bản không có cái gì tự chủ ý thức. Mà nữ vương thủ hạ vong linh đều có trí tuệ của chính mình cùng tâm trí, nếu là điên cuồng làm hại một phương càng thêm khó có thể đối phó.
  
  	"Cá nhân ta việc nhỏ chư vị liền không cần quan tâm, lần này tụ tập lại có chuyện gì?" Nữ vương ngồi vào vị trí của mình nói rằng.
  
  	Yên lặng một hồi đại thiên sứ trưởng lấy lại tinh thần, nói rằng: "Lần này chủ yếu là ta muốn triệu tập đại gia, chúng ta bên kia,
  
  	Biến mất thành thị Tristram phỏng chừng liền muốn xuất hiện, ta dò xét đến Ma thần khí tức. Lần này nếu là xử lý không tốt sẽ là một hồi đại hạo kiếp."
  
  	Nói đại thiên sứ trưởng vung tay, một màn ánh sáng xuất hiện, màn ánh sáng bên trong là Quang Minh trận doanh thủ lĩnh môn.
  
  	"Các ngươi không muốn đây là ta che chở nơi nguy cơ, bởi vì trong đó còn liên lạc với Titan di tích vấn đề. bằng vào chúng ta ba bên cần phối hợp hành động. Thương lượng trước được, đừng đến thời điểm chúng ta lại lên phân tranh. Hơn nữa thứ vị diện những người kia cũng là mắt nhìn chằm chằm, nếu chúng ta chính mình loạn lên, bọn họ chỉ sợ cũng phải thừa dịp cháy nhà hôi của." Đại thiên sứ trưởng lo lắng lo lắng nói rằng.
  
  	"Cái kia ngươi cần chúng ta làm thế nào?" Quốc vương hỏi.
  
  	"Ta hi vọng ở tây đại lục mỗi cái chủng tộc đều muốn phái binh trợ giúp một hồi Roger nơi đóng quân, huyết nguyệt sắp tới Roger nơi đóng quân chỉ là ứng phó quái vật cuồng triều đều giật gấu vá vai, thực ở không có cách nào càn quét Tristram quái vật. Vì lẽ đó chư vị tăng viên sẽ phi thường then chốt,  cho tới đông đại lục các vị thủ lĩnh, ta hi nhìn các ngươi tốt nhất phái binh trấn thủ sắp xuất hiện Titan di tích, không phải vậy đồng dạng là đại họa." Đại thiên sứ trưởng vừa nói một bên đốt địa đồ nói rằng.
  
  	"Titan các thần lưu lại di tích, chúng ta thủ vững tự nhiên là bụng làm dạ chịu." Dwarf quốc vương nói rằng.
  
  	Gnomes đại thần tượng cũng nói: "Không sai, Titan di tích sự tình, chúng ta tất nhiên chú ý."
  
  	Quốc vương nhưng là nói rằng: "Vậy cũng tốt, ba nhà chúng ta thêm vào vong linh, cao tinh linh phụ trách Titan di tích vấn đề, nhưng chúng ta lục lộ quá khứ còn cách hắc thạch sơn, đường này không thông. Mà trên biển, chúng ta bên kia không có cái gì cảng. Đúng là các ngươi hắc ám trận doanh nghĩ tới lâu dài, lại có một loại nhỏ cảng thành trấn. Chúng ta muốn thu được thuyền vào ở cảng quyền lợi, không phải vậy chúng ta muốn trợ giúp cũng không thể."
  
  	Đại tù trưởng nhìn một chút nói rằng: "Quả nhiên là Tinh Hỏa công đoàn cảng, không nghĩ tới phát triển đúng là rất nhanh. Tinh Hỏa cũng là hiện nay duy nhất một dựa theo bình thường quy mô phát triển công đoàn đi."
  
  	Nữ vương gật gật đầu nói: "Ta người thừa kế này quá sẽ dằn vặt, hiện tại bình thường phát triển hai cái cảng thành thị lại không có tìm ta muốn quá trợ giúp, cũng là hiếm thấy. Nếu như đại tù trưởng không ý kiến, ta cũng không ý kiến."
  
  	Phải biết hiện nay công đoàn trụ sở vô số, nhưng mà cơ bản đều là hướng về công năng tính phát triển, một thôn nhỏ rất ít mấy cái công năng kiến trúc loại kia, chỉ có Tinh Hỏa là dựa theo bình thường quy mô đến kiến thiết.
  
  	Hiện nay, càng là dã tâm bừng bừng câu thông hai cái đại lục.
  
  	"Vậy thì được rồi, ta xem không bằng như vậy, Tinh Hỏa tây đại lục không phải công cộng trung lập vì là mục tiêu thành lập sao, Tinh Hỏa cái này trụ sở cũng là tốt như vậy, có điều cần phải cố gắng câu thông một chút mới được." Đại tù trưởng nhìn nữ vương.
  
  	Nữ vương gật gật đầu nói: "Hừm, ta sẽ nói rõ với hắn lợi hại."
  
  	"Nếu như như vậy ta liền yên tâm, chúng ta hiện tại liền chuẩn bị." Quốc vương nói xong lập tức đứng dậy rời đi. . .