Chương 280: Lừa dối
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Đại ca ca sẽ không là nhận sai phương hướng ngã xuống đi." Ngốc Manh Đồng Đồng kinh ngạc nói.
 
 	Những người khác cũng khiếp sợ không tên, phía dưới nhưng là một cái cao hiện ở ngươi chơi mấy chục cấp siêu cấp boss, cùng mới vừa mới khác nhau chính là, hiện tại boss đã tỉnh lại.
 
 	"Nên không phải phán đoán sai lầm, mà là hắn phán đoán ra món đồ gì." Lý tỷ lập tức liền nhìn thấy ra Lý Diệu trên mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	"Hừm, lẽ nào thật sự có biện pháp đem cái này siêu cấp boss bắt lấy thành sủng vật? Nhưng sao có thể có chuyện đó?" Tần Phượng Nghi nghi ngờ không thôi nói rằng.
 
 	Nguyên bản toàn bộ mặt trăng chi tỉnh là màu bạc nửa trong suốt hào quang, giờ khắc này đã bị sương mù màu đen ô nhiễm, cự lớn hơn nhiều đầu xà điên cuồng gào thét, nhưng mà, nó phảng phất ở đối mặt to lớn gì hoảng sợ.
 
 	Mấy cái đầu lâu quyền rúc vào một chỗ, bị sương mù màu đen bao phủ.
 
 	"Các ngươi không muốn đoán mò trắc, hãy chờ xem, ta không có chuyện gì."
 
 	"Hệ thống: Ngươi mang đến một thần bí hơn nữa khủng bố nhãn cầu, bởi vì nhãn cầu tồn tại, ràng buộc Nguyệt thần bốn cái Cổ thần pho tượng đã đổ nát, một luồng một cái khác Cổ thần khí tức đem nhiều đầu xà bao phủ, điên cuồng lấy ra nhiều đầu xà tích trữ sức mạnh. Nhiều đầu xà không thể nào chống cự, phát sinh thống khổ gào thét."
 
 	"Godzilla đúng không, ta có thể cứu ngươi." Lý Diệu hô.
 
 	Godzilla một cái xương sọ bỗng nhiên nhìn về phía Lý Diệu, nói rằng: "Nhỏ yếu giun dế, lăn."
 
 	"Ta có thể lăn, nhưng ngươi có thể hay không lăn đến cơ chứ?" Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Là ngươi mang đến vật này, tại sao?" Godzilla phát sinh rít lên một tiếng: "Ta muốn một cái nuốt ngươi."
 
 	Lý Diệu không những không có lùi sai, trái lại bơi đến Godzilla bên người, nói rằng: "Ta ngay ở trước mặt ngươi, đến giết ta, có điều ngươi giết ta, ngươi cảm giác mình còn có thể sống sao, ta có điều là một số tồn tại một con cờ, ngươi dám giết ta?"
 
 	Giờ khắc này, băng chi xà đầu lâu đã đến Lý Diệu đỉnh đầu, Lý Diệu có thể cảm giác được rõ rệt khủng bố đến cực điểm khí tức, hắn hiện tại đã là tuyệt lộ.
 
 	Bất luận là đồ vật gì cũng không thể cứu hắn, Uy Nhiếp cái gọi là vô địch skill cũng là không được.
 
 	Uy Nhiếp vô địch, cùng thánh thuẫn thuật như thế, đều là tương đối vô địch. Cái gọi là vô địch chính là đối mặt cùng cấp hoặc là cách biệt không ngừng quá nhiều cấp độ tồn tại mới có thể làm đến vô địch.
 
 	Sức mạnh cấp độ cách biệt quá to lớn, bất kỳ skill đều không thể nào làm được vô địch.
 
 	Hống. . .
 
 	Hỏa chi xà phát sinh một tiếng Chấn Thiên rít gào, bị sương mù màu đen quyển biến mất, phảng phất thân thể chỉ có sáu cái đầu lâu như thế, hỏa chi xà biến thành bị phong ấn trạng thái, liền nơi bả vai một sắp phá ra phong in ra thứ hai đầu lâu cũng đã hoàn toàn biến mất.
 
 	Nhất thời nhiều đầu xà khí tức giảm xuống một đoạn dài, Lý Diệu kiểm tra một hồi tình trạng của hắn, giờ khắc này nhiều đầu xà đã đã biến thành năm mươi cấp Đại thủ lĩnh.
 
 	Băng chi xà con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu, cuối cùng không có dưới miệng: "Giun dế,
 
 	Lấy đi vị nào tồn tại con mắt, ta liền ngày hôm nay chuyện này chưa từng xảy ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Lý Diệu nắm gió xoáy đoản mâu, chỉ vào băng chi xà nói rằng: "Ngươi phải hiểu rõ một chuyện, hiện tại là ngươi ở cầu ta, mà không phải ta lại cầu ngươi, ta khi nào đã nói muốn ngươi buông tha ta, ngươi có gan liền cắn xuống."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không sợ chết?" Độc chi xà đầu lâu cũng duỗi tới, phảng phất bất cứ lúc nào liền muốn nuốt Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Ngươi đừng giả bộ, ta đại biểu cái kia cổ xưa mà thần bí tồn tại, tuy rằng hắn không để ý sự sống chết của ta, nhưng ngươi giết ta liền đang gây hấn với quyền uy của hắn, như vậy đến thời điểm ngươi so với chết càng khó chịu ngàn lần vạn lần. Được, như vậy ta giả thiết ngươi dám giết ta, nhưng vậy thì thế nào, ta là người mạo hiểm, có thể bị linh hồn y giả phục sinh, ngươi giết ta một lần, ta một hồi phục sinh tiếp tục xem ngươi là chết như thế nào."
 
 	"Ngươi. . ." Băng chi xà giận dữ, hai cái đầu lâu liếc mắt nhìn nhau, trong mắt từ từ bị hoảng sợ lan tràn.
 
 	"Ngươi muốn thế nào mới sẽ đem cái này đông đồ vật mở ra?"
 
 	Theo bộp một tiếng, thứ năm đầu lâu cũng đã biến mất, đã biến thành bị phong ấn trạng thái, nhiều đầu xà khí tức nhất thời lại yếu bớt lại đi, đã đã biến thành bốn mươi cấp.
 
 	"Rất đơn giản, thần phục ta." Lý Diệu lúc nói chuyện đã phóng thích bắt giữ sủng vật.
 
 	Một đạo tinh thần khế ước đem mấy cái đầu lâu bao phủ, mấy cái hoảng sợ không ngớt đầu lâu nhất thời đều nhìn về Lý Diệu, trong mắt sợ hãi không tên.
 
 	"Giun dế, chết!" Độc chi xà phảng phất chịu đến to lớn gì sỉ nhục bình thường nhanh như tia chớp cắn muốn Lý Diệu.
 
 	Quan sát quá trình mấy cái nguyên lão đều phát sinh kinh ngạc thốt lên, liền ngay cả Lý Diệu cũng né qua một tia kinh ngạc, nhưng hắn không có né tránh, vẫn như cũ tiếp tục phóng thích bắt giữ sủng vật, thành lập sủng vật khế ước.
 
 	Oanh. . .
 
 	Băng chi xà nhanh như tia chớp đem độc chi xà phá tan, nói rằng: "Giun dế, không muốn khiêu chiến chúng ta điểm mấu chốt, nói ra ngươi chân chính điều kiện đi."
 
 	Đùng. . .
 
 	Phẫn nộ phi thường độc chi xà cũng phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào, bị sương mù màu đen quyển sức mạnh, giờ khắc này nhiều đầu xà đã chỉ còn dư lại ba cái đầu lâu, đã biến thành level 30.
 
 	"Ta đã nói rồi, thần phục hoặc là chết." Lý Diệu trong lòng cũng lo lắng lên, hắn phi thường rõ ràng, thần bí chi cầu cũng sẽ không thật sự đem nhiều đầu xà giết chết.
 
 	Dù sao nhiều đầu xà là một cái khác Cổ thần sủng vật, là quân cờ một trong, hắn hấp thu nhiều đầu xà sức mạnh có thể nói bất ngờ, nhưng nếu là giết chết nhiều đầu xà, tất nhiên sẽ làm một cái khác tồn tại nhận biết được.
 
 	Cổ thần trong lúc cũng là tràn ngập câu tâm đấu giác, mỗi cái đều không phải cái gì giỏi về hạng người.
 
 	"Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chính là vị này sứ giả, mà không phải một cái nào đó đi rồi vận người may mắn." Băng chi xà trong mắt loé ra một tia giãy dụa, đối mặt sương mù màu đen lấy ra trong thân thể sức mạnh, hắn không dám làm ra chút nào phản kháng, cũng không thể làm ra bất kỳ phản kháng.
 
 	"Chỉ bằng cái này." Lý Diệu đưa tay ra đặt tại băng chi xà đầu lâu trên.
 
 	Sinh mệnh cướp đoạt!
 
 	Cùng con ngươi như thế, Hắc Ám chi xúc cũng phát sinh vô số màu đen xúc tu bám vào ở băng chi xà trên đầu, nhất thời một luồng tinh khiết sức mạnh đi vào Lý Diệu thân thể.
 
 	"Buông tay, ta tin." Băng chi xà xem Lý Diệu trong ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ: "Ngươi lại có thể để vị kia tồn tại như vậy tín nhiệm, ngươi nhỏ yếu như vậy, dựa vào cái gì?"
 
 	"Bằng nơi này." Lý Diệu thu hồi Hắc Ám chi xúc tu chỉ chỉ trỏ đầu của mình bộ.
 
 	"Ngươi rất có đảm lược, cũng rất đáng gờm." Băng chi xà cùng còn lại hai cái đầu lâu liếc mắt nhìn nhau: "Chúng ta đồng ý ký kết khế ước, phụ tá ngươi hoàn thành vị kia tồn tại giao cái sứ mạng của ngươi."
 
 	Đùng. . .
 
 	Nhiều đầu xà người thứ ba đầu lâu cũng biến mất không còn tăm hơi, tiến vào phong ấn trạng thái.
 
 	"Đã như vậy liền không muốn chống cự, nếu là các ngươi ít hơn nữa một cái xương sọ, ta có thể không có hứng thú tiếp tục bồi dưỡng các ngươi, quá mức đổi một." Lý Diệu trong lòng đã nhắc tới cuống họng, nếu là ở làm lỡ một hồi, thần bí chi nhãn tất nhiên sẽ đình chỉ hấp thu nhiều đầu xà sức mạnh, đến thời điểm tất nhiên kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	"Chờ đã, ngươi đúng là vị kia sứ giả?" Ám chi xà vẫn như cũ ngờ vực.
 
 	Lý Diệu trong lòng đều muốn chửi má nó, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia dữ tợn, quát: "Dám đùa ta, vậy các ngươi liền đi chết đi." . . .