Chương 1565: Đầu người cuồn cuộn

	"Ha ha ha a." Ma soái cười rất mê hoặc: "Hình ảnh này thật là có ý tứ, xem ra chính các ngươi người cũng nguyện ý tăng cường một điểm game độ khó đây, như vậy cũng được, càng chơi vui."

	Ba cái thủ lĩnh con mắt đều đỏ, này mịe, lại một lần nữa ngay mặt làm mất mặt, ba người bọn họ gia trì đã là sắp kết thúc, vũ khí của bọn họ tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao cũng là vũ khí sức mạnh, cũng không phải bản thân, vũ khí mạnh hơn, cũng không thể vẫn kéo dài bạo phát trạng thái.

	Thật vất vả nhìn thấy thắng lợi cơ hội, kết quả lại bị những này chết tiệt lính mới cho quấy nhiễu, bọn họ làm sao không nộ, như không phải là cùng Ma soái đang tiến hành sinh tử đại chiến, bọn họ thật sự đã xông tới tự tay giải quyết mấy tên khốn kiếp này.

	Này quả thực chính là nắm tính mạng của bọn họ đùa giỡn, cạnh tranh là khó tránh khỏi, lính mới chính là như vậy, đây là bản tính.

	Các ngươi cướp giật chiến công cũng coi như, nhưng các ngươi cướp giật trước nhìn chính mình được chưa a.

	Vốn là Lý Diệu có rất lớn cơ hội một lần đem Vô Diện giả đánh giết, tối không ăn thua cũng có thể trọng thương, như vậy bọn họ thắng lợi trong tầm mắt.

	Nhưng mà, bọn họ quấy nhiễu, kết quả để Vô Diện giả thu được một lần cơ hội thở lấy hơi.

	Sau đó còn không vừa ý, lại phân ra người chặn lại Lý Diệu không cho Lý Diệu động thủ, vậy cũng là, dù sao Lý Diệu đã thăm dò ra Vô Diện giả khuyết điểm.

	Nhưng hiện ở tại bọn hắn nhìn thấy gì, Lý Diệu cùng Lục Long công chúa là không động thủ. Nhưng mà, tình cảnh đã đã biến thành nghiêng về một bên tàn sát.

	Bọn họ cũng không có Lý Diệu hắc ám chi xúc thứ này phòng ngự loại này ăn mòn chất lỏng, căn bản là không dám gần người.

	Dựa vào tấn công từ xa vị trí trung tâm không phải không được, nhưng hạt nhân ẩn giấu ở bên trong thân thể, pháp thuật của bọn họ đều là đúng tầng ngoài. Đúng nhược điểm tạo thành thương tổn là so với ban đầu nhiều, nhưng cũng nhiều có hạn.

	Càng mấu chốt là, không có Lý Diệu cùng Lục Long công chúa hai cái cường lực nhân vật kiềm chế, Vô Diện giả có thể đại sát đặc sát, căn bản cũng không có ngăn cản cơ hội.

	Vô Diện giả hấp huyết thành thật là quá khủng bố, vốn là đã bán huyết một hồi Vô Diện giả giờ khắc này lượng máu lại đã biến thành hơn 90%, hơn nữa đã ổn định lại.

	Nhưng mà, bọn họ vẫn không cam lòng.

	Npc môn tự nhiên không biết, vì được thủ sát, những này các người chơi đã bất kể đánh đổi.

	"Các ngươi cũng nhìn thấy, các ngươi căn bản thì không giết chết được vô diện." Lục Long công chúa nhìn thấy người điên cuồng quần cau mày nói rằng.

	Một cái player khinh thường nói: "Vậy thì như thế nào, hai người các ngươi cũng đừng tham dự đi.

	"

	"Chính là, nếu như các ngươi không thức thời, chúng ta không ngại đưa các ngươi ra đi." Một cái khác player cũng cười gằn.

	Không ít công đoàn đều phái người gia nhập chặn lại Lý Diệu cùng Lục Long công chúa trong đội ngũ, hiện tại cũng coi như là thanh thế hùng vĩ, tự nhiên càng thêm hung hăng, nếu không là bọn họ lẫn nhau đều không muốn chính mình chịu chết, đã sớm liên hợp đồng thời giết Lý Diệu.

	Lý Diệu trong mắt hàn mang lấp loé, thản nhiên nói: "Ta cho các ngươi một phút, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, Vô Diện giả không những không có bị giết chết, trái lại khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, các ngươi giết không chết Vô Diện giả, nếu như tiếp tục tiếp tục trì hoãn, các ngươi coi như bắt được cái gọi là thủ sát cũng sẽ không có quả ngon ăn."

	"Chuyện cười, ngươi thật coi mình là Chúa cứu thế sao, không có ngươi trận doanh đại quân liền muốn thất bại, đùa giỡn đây, đây chính là phó bản, trận doanh không thể thất bại, chỉ cần mang xuống, liền coi như chúng ta giết không chết, mấy cái trận doanh khẳng định còn có thủ đoạn. Phản chính các ngươi Tinh Hỏa đừng hòng lấy thêm đến lần này thủ sát."

	Một cái tràn đầy trào phúng nói.

	Lý Diệu liền ha ha, thật sự cho rằng Cổ thần cùng hắn game như thế là giả thiết tốt nội dung vở kịch sao.

	Không có người so với hắn càng rõ ràng, Cổ thần là hư cấu ra một thế giới, nhưng giao cho bọn họ nhân cách cùng quy tắc sau đó, hệ thống đã sẽ không can thiệp kết quả cùng quá trình, cuối cùng nội dung vở kịch hướng đi là npc trong lúc đó chuyển động cùng nhau thôi diễn, cùng với các người chơi ảnh hưởng.

	Đầu mối chính phó bản thì sẽ không thất bại sao, đương nhiên hội, một đời trước liền bởi vì một lần bất ngờ, hắc ám trận doanh đại lão sẽ chết vài cái, hắc ám trận doanh suýt chút nữa liền sụp đổ.

	Đương nhiên, cùng khai hoang quá khứ, nội dung vở kịch thành chắc chắn, sau đó kính tượng mới xem như là giả thiết tốt nội dung vở kịch.

	Nhưng không có khai hoang xong xuôi, nội dung vở kịch vẫn không có định, biến số nhiều nhiều, tỷ như một đời trước.

	Tuy rằng cũng có dung sơn Long, nhưng Ma soái căn bản cũng không có bại lộ, hơn nữa cũng không có phát sinh như vậy đại chiến kịch liệt, Lục Long công chúa cùng những này Lục Long cũng diệt đoàn.

	"Nói như vậy, vậy thì thật là không có đến nói chuyện?" Lý Diệu trầm giọng hỏi.

	"Đàm luận, ngươi mình đã không có tư cách, thật coi chính mình là thành cường giả vô địch, buồn cười."

	Bọn họ cho rằng Lý Diệu nhận sợ, càng thêm tứ không e dè, nói chuyện cũng là càng ngày càng khó nghe.

	"Ha ha, đã như vậy, cũng được rồi." Lý Diệu lui về phía sau vài bước.

	"Ngươi ha ha mao a, lão tử đáng ghét nhất chính là người khác nói ha ha."

	"Đồ chó ha ha, ngươi muốn chết sao."

	"Cái gì đã như vậy, cũng được rồi. Tinh tướng cũng chọn cái trường hợp được không, chúng ta một người một cái phép thuật nhấn chìm ngươi."

	Lý Diệu quá mức chói mắt, trong đó tối không ưa chính là những này cái gọi là siêu cấp những cao thủ, vốn là danh tiếng đều là bọn họ, bọn họ nên hưởng thụ cấp thấp player quỳ lễ.

	Nhưng Lý Diệu xuất hiện, kỹ thuật nhà ai mạnh, chỉ có Liệu Nguyên, phảng phất người khác sẽ không có kỹ thuật giống như vậy, Liệu Nguyên hấp thu quá nhiều fans, làm sao không để trong lòng bọn họ nén giận.

	Điều này cũng làm cho quên đi, đụng tới một ít fans, người nhà sẽ hỏi, đại thần ngươi thao tác rất mạnh a, thực sự là lợi hại.

	Siêu cấp cao thủ trên mặt rụt rè nụ cười vẫn không có triển khai sẽ nghe được người nhà nói tiếp, chính là so với Liệu Nguyên đại thần kém một chút.

	Hoặc là chính là nói, đại thần đại thần, ngươi học được săn Vương mỗ cái một cái nào đó kỹ thuật sao, cái này kỹ thuật có phải là thật hay không a, quá mơ hồ, ta chết rồi thật nhiều thứ đều luyện không thành.

	Này mịe để bọn họ nói thế nào, này mịe lúng túng không xấu hổ.

	Bây giờ tìm đến phát tiết cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ không khách khí. Hoàn toàn kéo xuống da mặt, đem bất mãn trong lòng cùng đố kị phát tiết đi ra.

	"Vậy ta sẽ không có gánh nặng trong lòng, chư vị, đi tốt." Lý Diệu nở một nụ cười.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

	Từng cái từng cái bọ ngựa săn giết từ những này player phía sau đột nhiên xuất hiện, nương theo từng đạo từng đạo óng ánh ánh đao, từng viên một đầu lâu bay lên.

	Trong phút chốc, đầu người cuồn cuộn, máu tưới như trụ.

	Mới vừa còn đang giễu cợt Lý Diệu những kia player, cùng với phần lớn vây giết Vô Diện giả player, cơ bản trong nháy mắt đồng thời bị hai cái săn giết vây giết.

	Xuất kỳ bất ý bên dưới, ngoại trừ số ít cường giả siêu cấp, hoặc là có vô địch skill, đã may mắn gia hỏa, hắn toàn bộ đền tội, trong phút chốc mấy ngàn player chết thảm.

	Vô số thi thể đồng thời ngã xuống, để vô số khán giả suýt chút nữa con ngươi đều trừng đi ra, mà quan tâm bên này player cùng cường giả cũng trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh.

	Này mịe thành thật quá ác, quá quả quyết, hình ảnh cực kỳ máu tanh.

	Sau đó có người đem vô số người đầu lăn xuống, dòng máu như dạt dào tình cảnh phát đến trên internet, lần này càng thêm ngồi vững một ít người cho Lý Diệu lên biệt hiệu, huyết ma, tà ma, đao phủ thủ xưng hào.

	Nhưng lần này lực chấn nhiếp cũng đủ mạnh mẽ. . .