Chương 2014: Sinh mệnh gai nhọn 

	Cái khác ba khu chiến trường, còn lại vài đầu rắn đều nghĩ vứt bỏ hiện tại đối thủ cùng một chỗ tập sát Lý Diệu.

	Nàng thật sự là cực hận Lý Diệu, gia hỏa này nhiều lần phá hư chuyện tốt của hắn, kết quả luôn luôn bất tử.

	Mà lại chính mình có cơ hội diệt đi hắn, kết quả bỏ qua cơ hội, làm cho đối phương trưởng thành đến loại tình trạng này, càng làm cho nàng phẫn hận là, chính mình luôn cho là đầy đủ coi trọng đối phương.

	Kết quả luôn luôn thiệt thòi lớn, lần này tám cái thân thể, phân ra ba cái đối phó hắn một cái, thế mà ngay cả ba giây đều không có chịu đựng, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

	Mà lại hắn tự nhận là nhìn ra Lý Diệu thủ đoạn, đương nhiên sẽ không khinh thường, sẽ không cho Lý Diệu phát động chấn động áo nghĩa, trực tiếp công kích trí mạng yếu hại.

	"Làm chúng ta là người chết à."

	Allie gặp vây công chính mình cự xà từ bỏ mình muốn đi, né tránh đối phương công kích đồng thời, thân hình lóe lên bỗng nhiên từ không trung rơi xuống.

	Trong tay lông ngắn bỗng nhiên bắn ra, cạch!

	Giống như một đạo thiểm điện rơi xuống, cự xà cái đuôi bị mang theo thiểm điện lông ngắn đóng ở trên mặt đất, mà vừa mới bất quá là đoản mâu, bây giờ giống như một cái cự đại cây cột đính tại cự xà cái đuôi bên trên.

	Càng quỷ dị, trường mâu giống như hóa thành một cây đại thụ, vô số cành lá trong nháy mắt triển khai, đại lượng mang theo gai nhọn dây leo điên cuồng quấn quanh.

	Chẳng qua là trong chớp mắt, cự xà liền biến thành bị vô số gai nhọn bụi gai dây leo siêu quấn quanh quái vật, cự xà vặn vẹo giãy dụa, nhưng theo cự xà vặn vẹo giãy dụa, mượn rơi xuống đất lực lượng những cái kia gai nhọn liền đâm vào làn da bên trong.

	Mà đâm vào làn da về sau những cái kia dây leo giống như cắm rễ, vô số bộ rễ lan tràn, hấp thu cự xà huyết nhục, sau đó điên cuồng sinh trưởng.

	Cái này rắn mặc dù thân thể nhiều, nhưng cũng sẽ không như là nhiều mặt rắn như thế mỗi cái đầu nắm giữ lực lượng khác biệt.

	Cơ bản chia làm độc, tự nhiên, hỏa, băng bốn hệ, coi như đầu lại nhiều cũng là cái này mấy hệ phạm vi.

	Amon để hỏa chi rắn đối phó Allie, cũng nhận vì người này hình sinh vật không tính mạnh, mà lại Hỏa hệ khắc chế tự nhiên hệ, đối phương có vẻ như chưởng khống tự nhiên pháp tắc, cho rằng rất tốt đối phó.

	Kết quả một cái chủ quan liền rơi vào hạ phong. Cự xà không ngừng dâng trào hỏa diễm, rất nhanh cự xà chính mình cũng đã bị ngọn lửa bao phủ.

	Nhưng này chút dây leo cùng thực vật theo nàng vặn vẹo không ngừng đâm vào làn da, hấp thu huyết nhục của hắn, sau đó điên cuồng sinh trưởng.

	Hỏa diễm thiêu đốt chính là cự xà sinh mệnh lực, Allie thân hình lóe lên liền rơi vào Lý Diệu bên người, cùng Lý Diệu cùng một chỗ nhìn về phía cái khác chiến trường.

	"Tốt một tay vạn vật sinh, nếu như tinh nghiên cái này áo nghĩa, cũng nắm giữ, tương lai Tự Nhiên Nữ Thần trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Lý Diệu tán thưởng nói.

	"Đại lãnh chúa mới là hảo thủ đoạn." Allie nhìn phía xa vẫn như cũ điên cuồng giãy dụa vặn vẹo hỏa diễm cự xà: "Mà lại ta đối vạn vật sinh nắm giữ còn rất dễ hiểu, bằng vào bất quá là ngoại vật thôi."

	Lý Diệu đem ánh mắt nhìn về phía Allie bên hông ảm đạm cổ phác đoản mâu, nếu như nhãn lực không đủ, sẽ còn tưởng rằng một cái phá nhánh cây tùy tiện vót nhọn mâu gỗ thôi.

	"Sinh Mệnh nữ thần ban cho Tự Nhiên Nữ Thần sinh mệnh gai nhọn, nghe nói là Sinh Mệnh nữ thần từ mẫu thân cây bên kia lấy được một đoạn mười mấy vạn năm Sinh Mệnh thụ tâm chế tác, Chủ Thần hoàng hôn về sau, Sinh Mệnh nữ thần dẫn đầu chính mình thuộc thần nhóm cùng vực sâu chư thần đại chiến, Tự Nhiên Nữ Thần vẫn lạc, sinh mệnh gai nhọn cũng không biết tung tích, nghe đồn bị Amazon nào đó mang tộc trưởng đoạt được, trước kia tưởng rằng nghe đồn, hiện tại xem ra là thật."

	Nghe được Lý Diệu lời nói, lúc đầu cười tủm tỉm Allie sắc mặt đại biến: "Làm sao ngươi biết đây là sinh mệnh gai nhọn."

	Lý Diệu giật mình: "Ta cũng chỉ là suy đoán, dù sao như thế tràn đầy sinh cơ, mặc dù mặt ngoài mộc mạc, nhưng Thần khí bị hao tổn về sau tất nhiên từ uế, mà lại thế mà cùng ta liêm đao sinh ra một tia cảm ứng, tự nhiên không thể là phàm vật."

	"Đại lãnh chúa thật sự là hảo thủ đoạn." Allie cầm lấy đoản mâu, có chút tới gần Lý Diệu xuất ra lưỡi hái tử thần,

	Cả hai cũng bắt đầu run rẩy: "Không sai, đây chính là sinh mệnh gai nhọn, đáng tiếc bị hao tổn nghiêm trọng, tộc ta bao nhiêu đời ý đồ chữa trị, nhưng không thể toại nguyện."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nếu như ngươi muốn bằng vào thế giới mảnh vỡ chữa trị cái này đoản mâu, hẳn là không đủ."

	"Đại lãnh chúa có cao kiến gì."

	Lý Diệu cường thế biểu hiện, để nàng không dám chút nào xem thường Lý Diệu, chính là nàng bằng vào như thế Thần khí mới giết chết một cái cự xà, mà Lý Diệu đối mặt ba cái, nhanh hơn chính mình thêm nhiều riêng một điểm này liền đầy đủ để nàng từ bỏ trước kia tâm tư, chân chính xem như cùng giai nhân vật đối đãi.

	"Vực sâu." Lý Diệu cười nói: "Đoản mâu phần đuôi hẳn là tại cực băng vực sâu bị băng phong, lại có sư hạt nữ thần trông coi, chỉ sợ không thể đoạt lại. Nhưng có thể hấp thu một cái sắp sụp đổ vực sâu, ngươi phải biết vực sâu sinh ra cùng phá diệt, thế nhưng là so thứ vị diện nhanh thêm nhiều mà lại cũng dễ dàng nhiều. Đến lúc đó, đoản mâu liền sẽ không cùng vực sâu bài xích, tự nhiên có thể thông qua nghi thức triệu hoán một cái khác tiết, đến lúc đó liền tốt chữa trị."

	"Ta sẽ nhớ kỹ đề nghị này, nếu như thành công, Amazon chắc chắn trở thành đại lãnh chúa kiên cố nhất minh hữu." Allie trịnh trọng nói.

	"Rất tốt, vừa vặn ta bước kế tiếp cũng muốn công lược cái nào đó vực sâu vị diện, có thể đến lúc đó cùng một chỗ." Lý Diệu cười tủm tỉm nói.

	Allie nhìn thật sâu Lý Diệu một chút, gật gật đầu không nói gì thêm.

	Lý Diệu cũng không nóng nảy, hắn tin tưởng đối phương sẽ động tâm, chính mình có vực sâu tọa độ, không thăm dò quá mức đáng tiếc, bây giờ chính mình gia đại nghiệp đại, muốn bình thường phát triển, thực sự quá chậm, còn phải phất nhanh mới được.

	Vực sâu đại bộ phận địa phương hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng ẩn chứa quá nhiều trân quý ma pháp kim loại cùng tài liệu,  có thể là lấy không bao giờ hết bảo tàng.

	Đương nhiên, vực sâu cũng không phải là dễ dàng như vậy đặt chân, đến lúc đó tất nhiên đứng trước kinh thiên đại chiến.

	Bất quá Lý Diệu đã sớm bố cục, để xà nữ trở lại vực sâu, mà lại chọn tốt chỗ đứng, bây giờ vực sâu nội bộ mấy cái chủng tộc hỗn chiến, xà nữ làm ra tác dụng không nhỏ, thời cơ cũng thành thục, liền chờ Lý Diệu đã tham dự.

	Kịch liệt nhất chính là Sock chiến trường, một đầu độc tố cự xà cùng một đầu hàn băng cự xà, cả hai phối hợp, Sock dựa vào đại địa khải đối cứng du tẩu, cũng là thành thạo điêu luyện.

	"Hai người các ngươi hỗn đản, giải quyết đối thủ của mình liền xong việc, thế mà xem kịch."

	Lý Diệu cười tủm tỉm nói: "Xem kịch không tốt sao, ta thích nhất."

	"Ngươi thứ cặn bã, không thấy ta chật vật như vậy sao, thế mà không giúp đỡ." Sock mắng to.

	"Cho nên ta rất vui vẻ a." Lý Diệu làm sao lại không biết Sock ẩn giấu bao nhiêu thực lực, nếu là cái này bại, đó cũng không phải là Sock, cái này hàng núp sâu đâu, bằng không ở kiếp trước cũng sẽ không chỉ có hắn còn sống.

	Allie cũng cười mỉm nói: "Ngươi làm sao còn không chết, chết ta dễ thu dọn tàn cuộc, cũng ít một người phân chiến lợi phẩm."

	"Hai người các ngươi hỗn đản, chờ đó cho ta." Sock nổi giận gầm lên một tiếng thân thể bỗng nhiên bành trướng mấy chục trăm, hóa thành một tòa nham thạch cự hùng cùng hai đầu cự xà điên cuồng chém giết.

	Giờ phút này hắn cuồng bạo vô cùng, mà lại toàn thân đều là kiên cố tới cực điểm nham thạch cấu thành, vô luận là độc tố vẫn là hàn băng đối ảnh hưởng của hắn đều có hạn.

	Không đến năm phút đồng hồ, hai đầu cự xà liền bị giống như núi nhỏ đồng dạng cự hùng đập chết...

	-