Chương 1903: Trào phúng 

	Edward cười nói: "Chúng ta cũng không chỉ định ai ra sân, ai có lòng tin xung phong nhận việc, cũng đạt được phe mình cho phép liền có thể ra sân là được. Hiện tại bắt đầu trận đầu, ai nguyện ý ra sân lãnh giáo một chút Tinh Hỏa hạch tâm đoàn thành viên lợi hại."

	"Ta tới đi, đã sớm nghe nói Liệu Nguyên cùng Tinh Hỏa lợi hại, lúc đầu muốn khiêu chiến Liệu Nguyên, đáng tiếc phát hiện thực lực mình không đủ. Nhưng tự nhận là đối phó Tinh Hỏa hạch tâm đoàn người hay là có thể."

	Một cái bên hông treo hai thanh hiện ra Huyết sắc trảm đao, bắp thịt cả người đâm kết, không có bao nhiêu áo giáp người chơi tiến lên, hắn một cái Nhân loại, nhưng nhìn xem hình thể, nếu là thay cái nhan sắc tất nhiên sẽ bị xem như thú nhân.

	Càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, hắn mỗi đi một bước thân sau lưng đều có một cái huyễn ảnh xuất hiện, hắn toàn bộ thân thể hình dáng đều mang một tầng bóng ma, giống như bản thể không ở trong không gian này.

	Đám người gặp hắn đi tới, muốn người nói chuyện cũng ngậm miệng, nhao nhao gật đầu, công nhận hắn xuất chiến sự thật.

	Tần Phượng Nghi nói: "Nguyên lai là hắn, được xưng là huyễn ảnh Cuồng Chiến ngựa Phil, mặc dù không phải siêu cấp công hội hội trưởng, nhưng sức chiến đấu là sở thuộc siêu cấp công hội công nhận thứ một. Cũng là đại sư cấp cấp sân thi đấu liên tục một trăm thắng trở lên cao thủ, tại phát ra cận chiến chức nghiệp bên trong, tuyệt đối có tên tuổi, là năm vị trí đầu tồn tại. Hắn đặc tính chính là tốc độ công kích nhanh, công kích cuồng bạo, tốc độ để cho người ta không thể phỏng đoán, khó đối phó."

	"Để ta đi, quản hắn như thế nào cuồng bạo, ta không động như núi." Thủ hộ thiên sứ nói.

	Yêu Cơ đang muốn gật đầu, trời cao biển rộng nói: "Ta tới đi, chúng ta cũng không thể một mực xem kịch, cũng là thời điểm ra điểm lực."

	Sát Na Phương Hoa lắc đầu: "Ngươi không được, nếu như nhớ không lầm, nửa tháng trước ngươi liền nếm qua hắn thua thiệt."

	"Lần kia thắng bại chưa phân có được hay không." Trời cao biển rộng nói.

	"Đây không phải phổ thông tỷ thí, nhất định phải thắng lợi, không thể không thừa nhận nghề nghiệp của ngươi bị hắn khắc chế, không muốn cãi lại, đây là sự thật không thể chối cãi. Mà lại trận đầu, Tinh Hỏa trọng lượng cấp cao thủ cũng không thể xuất thủ, cho nên chỉ có ta thích hợp nhất." Sát Na Phương Hoa nói.

	Lý tỷ nhíu mày: "Muội muội sức chiến đấu tự nhiên là cực mạnh, chỉ bất quá nếu là ngươi cái thứ nhất xuất chiến, không khỏi để đám đạo chích kia xưng hô ngươi là đầy tớ, không ổn."

	"Chỉ cần thắng, tùy tiện bọn hắn nói thế nào, đến ngươi ta như vậy cấp độ, bọn hắn nói cái gì lại có thể thế nào." Sát Na Phương Hoa thì là không thèm để ý nói.

	Gặp Sát Na Phương Hoa đều nói mức này, Tinh Hỏa đám người nhao nhao tán đồng, mà lại Sát Na Phương Hoa sức chiến đấu xác thực cường hãn, điểm này không thể nghi ngờ.

	Sát Na Phương Hoa cùng hoa quả kỵ sĩ hai người đều là Thánh Giáo Quân, mấy ngày nay không ít luận bàn, hai người lẫn nhau có thắng bại, cái này tại Tinh Hỏa bên trong không phải bí mật, nàng xuất thủ trên thực tế cùng hoa quả kỵ sĩ xuất thủ không sai biệt lắm.

	Quả nhiên, gặp Sát Na Phương Hoa ra sân, đối diện rất nhiều công hội hội trưởng sắc mặt rất khó coi, người nào không biết nàng.

	Mặc dù nàng không phải hội trưởng, đều biết nàng là quỳnh hoa công hội lão bản, nàng tự mình xuất thủ, có thể thấy được lập trường của nàng.

	"Là nữ nhân, ha ha, bất quá ta nhưng không biết cái gì là thương hương tiếc ngọc." Ngựa Phil cười lạnh.

	"Đều niên đại gì, còn xem thường nữ nhân." Sát Na Phương Hoa trong mắt lóe lên một tia không thích.

	"Vậy thì bắt đầu đi, ngươi chuẩn bị xong nói một tiếng, cũng đừng thua nói ta đánh lén." Ngựa Phil lấy ra chính mình vũ khí.

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá." Sát Na Phương Hoa trong tay kim quang lóe lên.

	Một thanh xoay tròn kim sắc chiến chùy gào thét lên giữa không trung xuất hiện, lao vùn vụt hướng về phía ngựa Phil.

	Ngựa Phil trong mắt chẳng đáng, nhẹ nhàng bước ra một bước, lúc đầu thuộc về nửa khóa chặt cố định chế tài chi chùy trực tiếp thất bại, tại ngựa Phil đằng sau ném ra một cái hố to.

	Tiếp lấy một màn quỷ dị xuất hiện, ngựa Phil lần nữa nhẹ nhàng phóng ra một bước, không gian giống như hoảng hốt.

	Ngựa Phil đột ngột xuất hiện ở Sát Na Phương Hoa trước mặt, mà ngựa Phil ở phía xa hư ảnh lúc này mới biến mất.

	Đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh, đinh...

	Binh khí va chạm thanh âm, dày đặc truyền vào trong tai của mọi người.

	Đám người liền thấy ngựa Phil giống như bị gia tốc phát ra video, động tác quỷ dị nhanh chóng, tại Sát Na Phương Hoa chung quanh từng cái phương hướng quỷ dị xuất hiện.

	Trong tay hiện ra huyết quang vũ khí giống như cuồng phong mưa rào đồng dạng rơi xuống,

	Chỉ là một chiêu này nhìn không ít người chơi rung động trong lòng, loại này quỷ dị chiêu số, nếu là đổi thành bọn hắn chỉ sợ sớm đã ngã xuống.

	Nhưng giờ phút này đám người liền gặp được Sát Na Phương Hoa trong tay tấm chắn cùng Thánh Quang kiếm, không ngừng huy động cùng cuồng bạo trảm đao đụng vào nhau, bắn tung tóe ra vô số hỏa hoa.

	Huyết khí lực lượng cùng thánh quang lực lượng không ngừng va chạm, Sát Na Phương Hoa nhìn động tác cùng tốc độ không bằng ngựa Phil, nhưng mỗi một lần đều tinh chuẩn ngăn cản công kích của đối phương.

	"Đủ rồi đi, cút cho ta!"

	Sát Na Phương Hoa đẩy ra đối phương trảm đao thời điểm đột nhiên giơ cao.

	Răng rắc ~

	Bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một đạo chói mắt kim sắc thiểm điện, thiểm điện rơi vào Sát Na Phương Hoa trên thân, vô số kim sắc thiểm điện hình thành sóng chấn động lấy Sát Na Phương Hoa làm trung tâm khuếch tán.

	Hừ!

	Ngựa Phil không thể không dừng lại như mưa giông gió bão công kích, bước chân nhẹ nhàng một sai, thân hình bỗng nhiên biến mất, lại về tới chỗ cũ, phảng phất vừa mới phát sinh va chạm bất quá là ảo giác đồng dạng.

	"Không sai, rất nhạy cảm, thế mà có thể phát hiện được ta liên miên bất tuyệt đao thế càng đánh công kích càng cao,  công kích càng nhanh, từ đó bắt lấy đao thế tăng lên tới cao cấp hơn đoạn trong chốc lát sơ hở phá mất chiêu số của ta, chỉ là điểm này ngươi liền đầy đủ trở thành đối thủ chân chính của ta." Ngựa Phil tự phụ nói.

	"Ít tự phụ, có chút thực lực liền cho là mình như thế nào như thế nào, ngươi lợi hại như vậy, làm sao không thấy ngươi khiêu chiến Liệu Nguyên hội trưởng." Sát Na Phương Hoa cười lạnh.

	"Ta sớm muộn cũng sẽ cùng hắn một trận chiến." Ngựa Phil hô hấp trì trệ, hắn mỗi lần muốn khiêu chiến Liệu Nguyên mới phát hiện Liệu Nguyên trở nên càng mạnh mẽ hơn. Đến bây giờ càng là ngay cả muốn khiêu chiến tâm tư cũng phai nhạt, thật sự là người ánh sáng nhà sủng vật, tùy ý chọn ra một cái hắn đối phó cũng khó khăn, không cho người ta dùng sủng vật, xin nhờ người ta Thú Vương hệ thợ săn. Ngươi một cái Berserker, không dùng vũ khí được hay không, thợ săn sủng vật cùng chiến sĩ vũ khí không có khác nhau.

	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi." Sát Na Phương Hoa chẳng đáng cười nói.

	"Ngươi xác thực rất mạnh, bất quá tấm chắn cùng đón đỡ cũng không thể triệt tiêu tất cả tổn thương, ta mới một cái kỹ năng, ngươi một phần ba máu cũng bị mất, mà ta hút máu đặc tính không phải ngươi có thể so sánh, ta đầy máu, ngươi vẫn là nhận thua được rồi." Ngựa Phil một bên chính mình gia trì trạng thái vừa nói, hiển nhiên là hắn thật chăm chú.

	Một đạo thánh quang rơi xuống, Sát Na Phương Hoa lượng máu cũng trong nháy mắt bổ đầy: "Ngươi đây là xem thường chúng ta những này có thể tăng máu hỗn hợp chức nghiệp sao, ta không có hút máu năng lực, nhưng có thể cho mình tăng máu, ta còn có vô địch, vật lý thuẫn, thánh liệu. Ngươi là thật không có bị chế tài qua đi."

	"Đụng phải không ít kỵ sĩ, nhưng này một ít chân ngắn, chỉ có bị ta ngược phần, bảo mệnh lại nhiều thì có ích lợi gì, trong mắt của ta, ngoại trừ vô địch Hearthstone ta không có cách, cái khác nha, thật đúng là chẳng ra sao cả. Nhưng loại trường hợp này, ngươi không thể dùng một chiêu này đi." Ngựa Phil trêu chọc, vô địch Hearthstone cho dù ai đều có thể trêu chọc một chút, để các kỵ sĩ rất không bình tĩnh...