Chương 1552: Không chiến xưng hào 

	

	Ha ha ha...

	"Muốn muốn khiêu chiến ta sao, bốn đôi một, bao nhiêu người ta đều không sẽ để ý, có điều ta cũng sẽ không cùng các ngươi lục chiến, có bản lĩnh liền đến bầu trời, giết các ngươi giống như làm thịt chó bình thường."

	Ma soái Alice dung nhan kiều diễm cực kỳ, vóc người yểu điệu, giống như thành thục Thủy Mật Đào, tràn ngập một luồng mê hoặc mị lực.

	Nhưng giờ khắc này, ai cũng không có chú ý tới nàng quyến rũ yểu điệu, toàn bộ bị nàng toả ra haki (bá khí) kinh sợ.

	Ma soái một người một rồng ở trên trời, có can đảm chọn Chiến Thiên dưới cường giả haki (bá khí), khiến người ta chú ý.

	Mặc kệ có phải là kẻ địch, loại này hào hùng khiến người ta không thể không trịnh trọng.

	"Chúng ta có thể nào để Ma soái một người độc chiếm thiên hạ, thuộc hạ nguyện với Ma soái cùng chiến."

	Một cái cầm hai cái điện quang lấp loé chiến chùy Dwarf kỵ thừa một đầu to lớn Phi Long, bay lên trời cao, tuy rằng trên khí thế không bằng Alice, nhưng hơi thở của hắn đã tới thế giới cấp thủ lĩnh cấp bậc.

	"Chúng ta nguyện ý cùng Ma soái cộng sinh tử."

	Từng cái từng cái kỵ thừa Phi Long Uldaman cường giả bay về phía bầu trời, yếu nhất cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, trong nháy mắt vượt qua mười mấy cái trận doanh cấp thủ lĩnh phi thiên hướng về bốn cái trận doanh khiêu chiến, Alice tay dưới thế giới cấp thủ lĩnh không nhiều, chỉ có ba cái, thêm vào Alice siêu phàm nhập thánh, trên thực tế có thể tương đương với vài cái thế giới cấp.

	Bốn trận doanh lớn người sắc mặt cuồng biến, này mịe Uldaman lại ẩn giấu đi nhiều như vậy cao thủ.

	Chỉ là một cái Ma soái liền cuồng đến không biên giới, bốn cái tướng quân muốn liên thủ đối phó Ma soái, kết quả nhân gia Uldaman vọt thẳng ra mười mấy cường giả.

	"Ma diễm cuồn cuộn, chư vị ai muốn ý cùng ta một trận chiến, nghênh tiếp ma cướp." Đại thiên sứ thân hình chậm rãi bay lên, phía sau hắn cánh ánh sáng bỗng nhiên triển khai, đại thiên sứ thân thể bành trướng gấp mấy lần, đã biến thành một cái to lớn quang thiên sứ, trong tay chân lý chi mâu hiện ra điểm điểm ánh sáng, làm người chấn động cả hồn phách.

	"Chúng ta nguyện hộ tống đại thiên sứ một trận chiến."

	Hai cái thiên sứ không chút do dự lên không.

	Hắc ám trận doanh một cái thú nhân liệp thủ một cái ám mâu bộ tộc tế ti xuất chiến.

	Mỗi cái trận doanh đều có trận doanh cấp thủ lĩnh xuất chiến, bầu trời nhất thời bị bị vô số cường giả khí tức bao phủ, trong lúc nhất thời chiến ý bộc phát.

	"Hiện tại tuyên bố quân Liên Hiệp công lệnh treo giải thưởng, có can đảm ứng Chiến Thiên không Uldaman cường giả cũng làm ra cống hiến,

	Bản thân thu được quân công dựa theo gấp ba thu được, đồng thời căn cứ biểu hiện thu được tương ứng xưng hào (không quân thám báo, không quân đội trưởng, tinh anh phi công, vương bài phi công. )

	Chỉ cần thu được tùy ý xưng hào, cấp sáu sau đó không dùng hết thành không trung kỵ thừa nhiệm vụ là có thể học tập không trung cưỡi ngựa, đồng thời có thể mua thủ lĩnh cấp lấy trên tinh nhuệ không trung chiến đấu vật cưỡi.

	Không quân thám báo tốc độ phi hành bổ trợ 3%, đội trưởng 5%, tinh anh phi công 10%, vương bài 20%.

	Vốn là đúng ở không trung chiến đấu, các người chơi cũng không là phi thường cảm mạo, một mặt là bởi vì đều không rảnh bên trong cưỡi ngựa, coi như có bay lên trời thủ đoạn sức chiến đấu cũng suy yếu, dù sao sẽ không không trung chiến đấu.

	Hơn nữa quá mức nguy hiểm, nhìn này đều là người nào, miêu, yếu nhất cũng là trận doanh cấp thủ lĩnh, phỏng chừng bị công kích được trực tiếp sẽ bị thuấn sát, đi tới quả thực chính là muốn chết như thế.

	Nhưng mà nghe được liên hợp khen thưởng, tất cả mọi người đều động lòng.

	Quân công khen thưởng gấp ba không nói, đúng tranh cướp thủ sát rất trọng yếu, nhưng một cái người quân công nhiều hơn nữa ảnh hưởng cũng có hạn, các người chơi lý trí tình huống không sẽ chọn.

	Nhưng không trung xưng hào khen thưởng thành thật là quá mê người, tuy rằng không trung kỵ thừa còn chưa mở ra, nhưng đã có không ít player tiếp xúc được không trung kỵ thừa nhiệm vụ.

	Không trung kỵ thừa nhiệm vụ là hoàn nhiệm vụ, muốn học tập không trung kỵ thừa không chỉ phải hao phí cao đạt một ngàn kim tệ lấy trên tiền tài, còn phải hoàn thành nhiệm vụ.

	Bình thường không trung kỵ thừa học tập liền muốn mười hoàn, tinh anh cấp học tập cần phải hoàn thành hai mươi hoàn, tốt nhất không trung kỵ thừa học tập phải hoàn thành ba mươi hoàn, một hoàn mười cái nhiệm vụ.

	Nhìn như không nhiều đúng không, có người sẽ nói cũng chính là nhiệm vụ nhiều một chút, coi như thăng cấp không được.

	Nhưng những nhiệm vụ này, căn cứ trước mặt thuộc tính cùng đẳng cấp phán định, phổ thông nhiệm vụ không thấp hơn a+, mỗi năm cái nhiệm vụ liền muốn có một cái s. Bất kể là ai, chỉ cần trên s, đều là phi thường vô cùng nguy hiểm cùng khó khăn nhiệm vụ.

	Bởi vì nhiệm vụ là căn cứ nhân vật bình cấp, tựa như Lý Diệu, đối với hắn đánh giá a nhiệm vụ, đúng người khác mà nói đã là s cấp lấy lên, nếu như đúng Lý Diệu đánh giá s nhiệm vụ, đúng người chơi khác tới nói có thể là tuyệt vọng.

	Nói cách khác, chính là Lý Diệu muốn phải hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải đơn giản như vậy, cần muốn thời gian dài, tiền tài cùng nguy hiểm to lớn.

	Không trung kỵ thừa, đã trở thành các người chơi thảo luận đứng đầu.

	Ở tình huống như vậy, xuất hiện loại này xưng hào, không nói tăng cường không trung tốc độ phi hành, chính là miễn trừ nhiệm vụ một điểm, liền đầy đủ hấp dẫn người.

	Huống chi còn có thể mua thủ lĩnh cấp lấy trên chiến đấu vật cưỡi.

	Liền nắm phổ thông cưỡi ngựa tới nói, học được sau đó có thể mua cơ bản nhất vật cưỡi, chiến đấu vật cưỡi cần phải hoàn thành đặc thù nhiệm vụ mới được, hơn nữa loại nhiệm vụ này còn không phải ngươi muốn tiếp liền có thể tiếp, cần không ít ẩn tính điều kiện.

	Đừng nói là người chơi bình thường, chính là siêu cấp cao thủ một ít vận may không tốt cũng mễ có tốt chiến đấu vật cưỡi, này đã cùng thực lực không có quan hệ, cái này cũng là tại sao Tinh Hỏa lần trước khen thưởng có chiến đấu vật cưỡi xuất hiện, tất cả mọi người không có chút ý nghĩa nào lựa chọn chiến đấu vật cưỡi nguyên nhân.

	Chiến đấu vật cưỡi, đúng siêu cấp cao thủ đều có vô cùng lớn lao sức hấp dẫn, huống chi sử thi công đoàn vật cưỡi, có thể phổ cập toàn bộ công đoàn, dù cho hắn hội viên muốn ủng có yêu cầu không ít đánh đổi, nhưng Tinh Hỏa hoạch được thưởng mới không tới thời gian một ngày, Tinh Hỏa những người kia chỉ cần có điều kiện, đã sớm tiêu tốn rất nhiều kim tệ thỏa mãn điều kiện cho tới công đoàn vật cưỡi, có thể thấy được sức hấp dẫn.

	Không trung vật cưỡi cũng giống như vậy, có thể mua chiến đấu vật cưỡi, tuyệt đối đầy đủ làm cho tất cả mọi người điên cuồng.

	"Ta nguyện ý một trận chiến."

	"Ta nguyện ý một trận chiến."

	Nhất thời lượng lớn hỗn loạn tiếng la từ player bên trong vang lên.

	Chỉ cần đạt đến thủ lĩnh cấp, chỉ cần hô lên nguyện ý một trận chiến, một vòng ánh sáng sẽ bao phủ đến trên người, cái này người sẽ trôi nổi lên,  trong thời gian ngắn thu được lơ lửng giữa trời năng lực phi hành.

	Trong lúc nhất thời từng cái từng cái player lên không, tuy rằng phần lớn đều là thủ lĩnh cấp, nhưng nhân số có đủ nhiều.

	Một ít vẫn là ngân anh, không có trở thành thủ lĩnh cấp player nện ngực giậm chân, mắng to không công bằng.

	Nhưng không triệt, cái này cũng là ẩn tính điều kiện, Cổ thần bên trong rất nhiều thứ đều là như vậy, điều kiện không đạt tới có thể oán chính mình.

	"Chúng ta như thế nào, có muốn hay không gia nhập chiến đấu?" Đồng Đồng kích động hỏi, nàng cũng muốn gia nhập, nhưng không có Lý Diệu lên tiếng, Tinh Hỏa không có một người gọi ra.

	Lý Diệu cười cười: "Chúng ta đương nhiên phải chiến, nhưng không thể như thế chiến."

	"Đại ca ca có sắp xếp?" Đồng Đồng kinh hỉ.

	"Mặt đất chiến đấu ổn định, muốn thu được thủ sát, không chiến liền trở thành then chốt, nhưng làm gì chiến mới là then chốt. Ta đã liên hệ lục Long công chúa, hơn nữa đã ở chiến trường bên ngoài chờ đợi ta bắt chuyện. Vì lẽ đó ta quyết định đem đoàn đội cùng quân đội phân thành hai bộ phân, một phần mặt đất, một phần theo ta không chiến. Không chiến mới có lợi, có điều lưu lại người cũng phải nhận được công đoàn bồi thường, sẽ không thiếu với xưng hào cùng quân công khen thưởng." ...