Chương 193: Tài năng như thần
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Ta nói đại thúc, ngươi có được hay không, ngươi đều ngồi năm phút đồng hồ, nhân gia cũng bắt đầu boss." Da Vinci đầu tiên dễ kích động hỏi.
 
 	"Xuỵt." Lý tỷ nói rằng: "Ngươi không biết này muốn mô phỏng cùng tính toán nhiều luy sao, không muốn đánh gãy hắn."
 
 	"Có như vậy khó sao?" Da Vinci thầm nói.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi xem ngón tay của ta." Trời Cao Biển Rộng duỗi ra một ngón tay, không ngừng vẽ ra quỹ tích sau đó nói: "Ta cho ngươi hai phút, ngươi một hồi ở trong đầu mô phỏng ngón tay của ta quỹ tích, sau đó vẽ ra đến."
 
 	"Mịa nó, ngươi sái ta đây, sao có thể có chuyện đó." Da Vinci bất mãn nói.
 
 	"Ai nói không thể, Liệu Nguyên huynh đệ quan sát những quái vật kia tuần tra con đường năm phút đồng hồ, sau đó đem sơn động chi tiết nhỏ cũng ấn vào đầu óc, hiện tại chính đang mô phỏng thôi diễn mũi tên phóng thích sau bắn ra tình huống. Ngươi ngay cả ta một ngón tay quỹ tích đều họa không ra, ngươi nói hắn mô phỏng những này có bao nhiêu khó?" Trời Cao Biển Rộng giải thích.
 
 	"Ngươi đi ra, các ngươi những quái vật này." Da Vinci không nói gì.
 
 	"Ngươi sớm muộn cũng sẽ luyện tập, đây là một loại rèn luyện lực lượng tinh thần phương pháp, chẳng mấy chốc sẽ mở rộng đi ra. Ta luyện một năm, mới miễn cưỡng có thể nhớ kỹ cùng mô phỏng một ngón tay di động quỹ tích, Liệu Nguyên tên biến thái này, lại có thể mô phỏng cảnh tượng, quả thực không phải người." Trời Cao Biển Rộng nhổ nước bọt nói.
 
 	Lý tỷ cũng nói: "Ta cũng gián tiếp luyện tập một năm, cơ bản cùng ngươi thành quả gần như, hoàn toàn không làm được hắn tình huống như thế, thực ở thiên phú dị bẩm."
 
 	"Nguyên lai các ngươi cũng đang luyện tập, vốn là ta còn bị đả kích, xem dáng dấp của các ngươi, ta yên tâm." Vẫn trầm mặc Thủy Quả Kỵ Sĩ mở miệng nói.
 
 	Mấy cái đều chưa từng nghe nói rèn luyện lực lượng tinh thần người và phổ thông các người chơi nhất thời mộng bức, lại còn có thể như vậy.
 
 	"Phương pháp này không phải bí mật, chỉ có điều các ngươi không có lưu ý mà thôi, các ngươi đến xx trang web, download một sơ cấp lực lượng tinh thần rèn luyện giáo trình liền biết rồi, người người cũng có thể dưới." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	Rất nhiều người đều cảm giác mình là trời sinh nhân vật chính, chỉ có điều thời cơ không có đến mà thôi, nghe được có chuyện tốt như thế nhất thời cũng bắt đầu download.
 
 	Chỉ có luyện tập quá bao nhiêu nhân tài biết, phương pháp này là cỡ nào khô khan, luyện tập lên là cỡ nào khó khăn. Loại kia dày vò cùng tinh thần trên uể oải, quả thực so với chạy cự li dài hơn vạn mễ còn muốn uể oải.
 
 	Không cần nói người bình thường, chính là Trời Cao Biển Rộng cùng Lý tỷ loại ý chí này lực mạnh phi thường người cũng là thật nhiều thứ muốn từ bỏ, bởi vì luyện tập thống khổ, hiệu quả nhưng là yếu ớt, loại kia dày vò, không phải người bình thường có thể chịu đựng.
 
 	"Được rồi, các ngươi chuẩn bị tiếp quái đi, ta thử xem, đương nhiên, cũng làm tốt diệt đoàn chuẩn bị."
 
 	Lý Diệu đứng lên đến âm thanh đều khàn khàn, cái trán cũng đổ mồ hôi, đây là Cổ thần mô phỏng trên thực tế nhất làm cho người nói chuyện say sưa, phảng phất không phải một tinh thần thể, mà là chân chính thân thể.
 
 	"Ngươi không sao chứ." Tần Phượng Nghi hỏi.
 
 	"Cũng còn tốt.
 
 	"
 
 	Lý Diệu nói lấy ra hỏa diễm trọng nỗ, chậm rãi đứng ở một vị trí, sau đó không ngừng điều chỉnh vị trí.
 
 	"Nên muốn đúng chỗ trí, 3, 2, 1. . ."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên bóp cò.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy một điểm ánh lửa ở trong động bắn ra biến mất ở khúc quanh.
 
 	Mà xem trực tiếp player liền nhìn thấy, cương tiễn không ngừng bắn ra.
 
 	Hai cái Lợi Nhận Ma chính đang đi tuần, nghe được tiếng vang, bỗng nhiên quay đầu lại, chính là ở tại bọn hắn dừng lại thời điểm, cương tiễn đã đi vào một Lợi Nhận Ma trong thân thể.
 
 	Bởi nhiều lần bắn ra, cương tiễn uy lực đã yếu bớt rất nhiều.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-239
 
 	Lợi Nhận Ma đang muốn kêu sợ hãi, nhưng mà không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh. Hai cái Lợi Nhận Ma liếc mắt nhìn nhau, hướng về chỗ ngoặt chậm rãi đi tới.
 
 	"Xem trực tiếp có thể nhìn thấy." Trời Cao Biển Rộng nhắc nhở.
 
 	Các đội viên dồn dập hành vi, mở ra Tần Phượng Nghi trực tiếp.
 
 	"3, 2, 1. . ."
 
 	Nhét vào thép tốt tiễn Lý Diệu lần thứ hai yên lặng đếm ngược, sau đó bóp cò.
 
 	Lanh lảnh nhảy đánh âm thanh để hai cái Lợi Nhận Ma cả kinh, đặc biệt là vừa nãy trúng tên Lợi Nhận Ma, càng là kinh nộ lui về phía sau hai bước.
 
 	Nhưng mà chính là hắn lui về phía sau hai bước, phảng phất chính mình đụng vào bắn ra mà đến cương tiễn trên.
 
 	Xì xì. . .
 
 	-235
 
 	Bi kịch Lợi Nhận Ma lần thứ hai trúng tên, hắn trong mắt loé ra một tia hung quang.
 
 	"Ta thiên, này đều được, này không phải đoán mò đi." Da Vinci kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đoán mò cọng lông a, ngươi xem vẻ mặt của hắn như đoán mò sao." Trời Cao Biển Rộng hít sâu một hơi nói rằng.
 
 	Mọi người thấy Lý Diệu, phát hiện hắn còn ở ung dung không vội nhét vào cương tiễn, trong miệng lại bắt đầu đếm xem.
 
 	Sau đó, dẫn ra cò súng.
 
 	Trong hình, theo cương tiễn tiếng vang, hai cái Lợi Nhận Ma lần này trái lại tăng nhanh bước chân, song lần này đến phiên một cái khác Lợi Nhận Ma xui xẻo trúng tên.
 
 	Lợi Nhận Ma phát sinh một tiếng gào thét, xa xa Đầu Mục cũng gào thét một tiếng cái gì.
 
 	Hai cái Lợi Nhận Ma tràn đầy không tình nguyện tiếp tục đi.
 
 	"Liệu Nguyên huynh đệ, ta hiện tại chỉ có một chữ, phục." Trời Cao Biển Rộng duỗi ra ngón tay cái.
 
 	"Đại thúc, ngươi cái quái vật, ngay cả quái vật phản ứng cũng có thể coi là đến." Da Vinci hưng phấn nói.
 
 	Trực tiếp cũng lần thứ hai nổ tung, màu vàng nguyên bảo bắt đầu chiếm cứ màn ánh sáng.
 
 	Không cần giải thích bọn họ cũng đều biết, lần thứ nhất trong số mệnh liền khó khăn cực kỳ, mà lần thứ hai trong số mệnh so với lần thứ nhất càng muốn khó khăn không biết bao nhiêu lần, bởi vì bọn họ ai cũng không biết quái vật sẽ làm thành phản ứng gì.
 
 	Là đình chỉ bất động, là đi tới vẫn là lùi về sau, nhưng mà theo Lý Diệu không ngừng kéo cò súng, không có một lần thất bại, phảng phất hai cái Lợi Nhận Ma là chính mình đụng vào tiễn trên như thế.
 
 	Bọn họ nhìn thấy chính là hai cái Lợi Nhận Ma rõ ràng là muốn tránh né cương tiễn, nhưng mỗi khi liền chính xác đánh vào cương tiễn bên trên.
 
 	Đệ tứ tiễn, hai cái Lợi Nhận Ma rốt cục chỗ ngoặt.
 
 	"Trên."
 
 	Đã sớm thủ thế chờ đợi Thủy Quả Kỵ Sĩ nhất thời phát động báo thù chi thuẫn, kéo qua hai cái quái cừu hận, các đội viên cũng bắt đầu phát ra hai cái Lợi Nhận Ma.
 
 	Giờ khắc này, mọi người đã không có thể dùng lời nói mà hình dung được tâm tình của bọn họ, cảm giác quá mộng ảo cùng không chân thực, quả thực chính là quay chụp một loại nào đó rất kỹ điện ảnh như thế.
 
 	Nhưng mà, tình huống thực tế thật là, chuyện này căn bản là không phải đóng phim.
 
 	"Ngươi này đã đem thợ săn chơi đến cực hạn." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Không có chân chính cực hạn." Lý Diệu lắc đầu một cái, nhưng phát ra nhưng không có hạ xuống.
 
 	"Quá khiêm tốn chính là tinh tướng, ngươi này còn không phải cực hạn." Đại Thạch Đầu tiếng trầm nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười cười, không có giải thích, cuộc chiến Phong Thần, những kia Phong Thần player ai cũng có thể làm đến chính mình mức độ như vậy.
 
 	Rất nhanh, hai cái Lợi Nhận Ma ngã xuống.
 
 	Lý Diệu bào chế y theo chỉ dẫn, không ngừng câu dẫn Lợi Nhận Ma, mãi đến tận bên đống lửa còn lại bảy, tám cái quái vật, sau đó mới cùng nhau tiến lên, nhưng lúc này đã không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Hai cái cường lực Tank, thạch ma, Thủy Tinh con nhện phân tán một hồi, hoàn toàn ở đoàn đội trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Sau đó con đường liền vững vàng một chút, cũng không còn đụng tới nơi đóng quân, chính là rải rác, hoặc là một tiểu đội ác ma. Căn bản là không ngăn được Lý Diệu đoàn đội bước chân.
 
 	Lại tiêu tốn một chút thời gian, bọn họ rốt cục đi tới một giống như cung điện dưới lòng đất như thế trong động.
 
 	Càng xác thực nói càng muốn một cung phụng thần minh miếu thờ, nhưng chung quanh hài cốt cùng loang lổ hiện ra hắc vết máu, để bọn họ biết, đây nhất định không phải cái gì tốt thần minh.
 
 	Mọi người thấy một cái vóc người uyển chuyển bóng người quỳ rạp xuống một dữ tợn pho tượng trước. . .
 
 	ps: Đặt mua số lượng đã đến vị trí then chốt, cầu đặt mua trợ giúp, đặc biệt là xem đạo văn bằng hữu, hi vọng đến khởi điểm Trung văn võng đặt mua một hồi chính bản, bái tạ.
 
 	Sau đó là cầu vé tháng, đặt mua, đề cử. . .