Chương 591: Bách phu trưởng ủy thác
 
 	Lý Diệu buổi trưa đã đến cái gọi là Bắc Phương trạm gác, nhưng xuất hiện ở Lý Diệu trước mắt chỉ là cực kỳ rách nát cảnh tượng.
 
 	To lớn Thạch đầu trạm gác đã sụp đổ một nửa, trạm gác hình thành làng nhỏ cũng một bên liểng xiểng, hỗn loạn không thể tả.
 
 	Nhân loại nơi này ánh mắt đờ đẫn mất cảm giác, phảng phất mất đi sinh cơ.
 
 	Lý Diệu rất nhanh sẽ tìm tới trưởng quan, nói rằng: "Nơi này chuyện gì xảy ra "
 
 	Trưởng quan là một Bách phu trưởng, nghe vậy thở dài nói: "Hơn một tháng trước, nơi này gặp phải Thạch Tháp bộ tộc công kích, trạm gác không có ngăn trở, chỉ có thể tạm thời bỏ chạy, nhưng vẫn là có rất nhiều người không có trốn ra được, "
 
 	Lý Diệu lặng lẽ, Thạch Tháp bộ tộc chính là Lý Diệu muốn đi Ogre bộ tộc, bị Ogre nắm lấy, e sợ.
 
 	"Người trẻ tuổi, nơi này quái vật có thể khó đối phó, muốn phải mạo hiểm rèn luyện, ngươi vẫn là đổi chỗ khác a" Bách phu trưởng thở dài một tiếng nói rằng.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta xem các ngươi không có trùng kiến ý tứ, nhưng quá khứ lâu như vậy, tại sao còn không dời đi nếu là bị những khác quái vật chú ý tới tình huống như thế, e sợ lần sau các ngươi cơ hội chạy trốn đều không có."
 
 	"Ai, những việc này cùng ngươi nói rồi cũng vô dụng, ngươi vẫn là rời đi đi, nơi này thật không thích hợp mạo hiểm." Bách phu trưởng lắc đầu một cái, hiển nhiên là không muốn cùng Lý Diệu nhiều lời, cũng không có tuyên bố nhiệm vụ ý tứ.
 
 	Lý Diệu biết, tình huống như thế không thể không có nhiệm vụ, chỉ có điều là không có đạt đến phát động điều kiện mà thôi. Lý Diệu giật mình, trực tiếp đem súng ngắm lấy ra.
 
 	Quả nhiên, Bách phu trưởng con mắt đều sáng, kích động nói: "Cự Nhân thợ săn, ngươi làm sao sẽ nắm giữ cây súng này."
 
 	Lý Diệu đem chính mình đến cảng gặp phải biển rộng quái, giải quyết phía sau được cây súng này sự tình nói cho Bách phu trưởng, nói rằng: "Cái kia thượng úy nói, ta chiếm được cây súng này, liền cần thiết tới nơi này nhìn, vì lẽ đó ta liền đến."
 
 	"Hừ, tính cái kia tên phản đồ còn có chút lương tâm." Bách phu trưởng căm giận ánh mắt đúng là làm nhạt không ít.
 
 	Lý Diệu nghi hoặc, hỏi: "Kẻ phản bội, xảy ra chuyện gì "
 
 	"Ngươi có biết hay không nhân loại chúng ta có một trên biển vương quốc" Bách phu trưởng hỏi ngược lại.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Cái này ta tự nhiên biết, hải quân thượng tướng uy danh ai không biết, nhiều năm trước nắm giữ phía trên thế giới này mạnh nhất hạm đội."
 
 	"Đúng đấy, lúc trước chúng ta được gọi là không hạm đội địch, tiếp theo thượng tướng chinh chiến hải dương, không người dám chặn phong. Nhưng công chúa phản bội thượng tướng, đem hắn hại chết, làm cho cả trên biển vương quốc phân liệt. Chúng ta chạy không thoát, chỉ có thể rùa rụt cổ ở đây." Bách phu trưởng thở dài nói: "Người ngoại lai, ta hỏi qua kẻ phản bội, vương quốc thế nào rồi, nhưng hắn không chịu nói, ngươi có thể nói cho ta tình huống cụ thể sao "
 
 	"Trên thực tế ta cũng không rõ ràng, chỉ là biết, thượng tướng nhi tử đóng kín toàn bộ vương quốc, không người nào có thể tìm tới vương quốc vị trí hòn đảo. Công chúa thành lập một tân thành thị mang theo dân chạy nạn đóng quân, một phần thượng tướng hạm đội phiêu bạt ở bên ngoài, còn có một công tước trở thành hải tặc." Lý Diệu đại khái nói rồi một hồi biết đến tình huống.
 
 	"Đã từng không hạm đội địch, dĩ nhiên rơi vào kết quả như thế." Bách phu trưởng đầy mặt bi sắc: "Ta trưởng quan Mika cũng ở trong trận chiến lần trước chết trận, chúng ta những người này vẫn đang chuẩn bị cứu viện cái khác cùng bào."
 
 	"Mika là các ngươi trưởng quan" Lý Diệu giật nảy cả mình.
 
 	"Không sai, cây súng này là hắn lâm chung mệnh lệnh cho bạn hắn, cũng chính là ngươi nói cái kia thượng úy, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tìm đến ứng cử viên phù hợp." Bách phu trưởng trong mắt lập loè ra một chút ánh sáng.
 
 	Lý Diệu cau mày, cơ bản nghĩ thông suốt, những người này căn bản cùng công chúa không phải một đường, hiển nhiên còn phi thường căm hận.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy chu vi rách nát tình huống, trong lòng chấn động, đột nhiên nghĩ đến, những này npc có vẻ như đều phi thường ngưu dáng vẻ, bọn họ sẽ không nhờ vả công chúa, nếu là đem bọn họ dao động đến chính mình công hội trụ sở, chẳng phải là kiếm bộn rồi.
 
 	Những người này nhưng là không hạm đội địch binh lính, có bọn họ, chính mình bảo đảm có thể huấn luyện nơi một nhánh tân hạm đội.
 
 	Nhưng hiện tại còn không phải lúc, liền nói rằng: "Theo ta được biết, bị Ogre nắm lấy, cơ bản đều sẽ bị xem là đồ ăn, ngươi lại nói là muốn muốn cứu người, ta không có nghe lầm chớ."
 
 	Bách phu trưởng lắc đầu một cái nói rằng: "Chúng ta bắt đầu cũng lấy vì bọn họ cũng đã. . . Có điều, ta phái ra thám báo tra xét, phát hiện bọn họ chỉ là bị tóm lấy giam cầm lên, cũng không có bị giết chết. Thám báo nói Ogre ở kiến tạo một tân Tế Tự tràng, có vẻ như muốn cử hành cái gì tà ác nghi thức "
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Thứ ta nói thẳng, các ngươi chút người này nếu là đi cứu người, chỉ có thể là chịu chết."
 
 	"Ta biết, vì lẽ đó để chúng ta pháp sư toàn lực chữa trị một dẫn dắt ma pháp trận, ta phái ra thám báo đem quyển sách đưa đến bị giam cầm trong tay người liền có thể truyện trả lại, chỉ có điều, chúng ta thám báo có hạn, còn bị Ogre phát hiện, thám báo hi sinh hơn nửa, ta cũng không dám tiếp tục phái người." Bách phu trưởng nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Ngươi nếu có thể sử dụng chúng ta trưởng quan vũ khí, nói vậy cũng không phải phổ thông Liệp Nhân, không biết có thể hay không giúp ta cứu người ngươi yên tâm, mỗi cứu ra một người, chúng ta sẽ cho ngươi càng nhiều thù lao."
 
 	Lý Diệu vốn là phải đáp ứng, nhưng vì thu phục những người này, nhưng là đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng: "Ủy thác ta đỡ lấy, nhưng thù lao coi như xong đi, các ngươi tình huống bây giờ cũng không tốt."
 
 	"Như vậy sao được, đây là quy củ." Bách phu trưởng nói rằng.
 
 	"Cứ làm như thế đi, ngươi cũng nói rồi, ta bắt được trưởng quan các ngươi vũ khí, kết quả đụng tới chuyện như vậy, ta làm sao cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, ta vậy thì xuất phát, các ngươi tính toán ta đến địa phương liền khởi động trận pháp." Lý Diệu nói tiếp nhận rồi ủy thác.
 
 	Không có vật phẩm khen thưởng, nhưng mỗi nhiều cứu một người liền có thể thu được 0. 01 kinh nghiệm, giữ gốc kinh nghiệm là 45%, xem như là phong phú đến cực điểm kinh nghiệm khen thưởng.
 
 	Tự nhiên, hệ thống cho nhiều như vậy kinh nghiệm, cũng có thể thấy được trong đó độ khó, Thạch Tháp bộ tộc Ogre vị thành niên đều là bóng tối, thành niên Ogre kém cỏi nhất cũng là sơ cấp thủ lĩnh cấp, đẳng cấp cũng là ở 23-26 chi gian.
 
 	Cư Bách phu trưởng nói cái này bộ tộc chỉ là Ogre chiến sĩ liền có mấy ngàn, bộ tộc gộp lại ít nhất hai, ba vạn.
 
 	Một đời trước, Lý Diệu có thể không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng nghe đến hắn nói như vậy cũng bị kinh đến, ít nhất 10, 20 ngàn boss cấp Ogre, quả thực, không trách có thể ở đây chiếm cứ một mảnh đại khu vực.
 
 	"Đây là ta thám báo dò xét Ogre bộ tộc địa đồ, có thể ngươi có thể sử dụng." Bách phu trưởng khẩn thiết nói rằng: "Mặc kệ có thể thành công hay không, mọi người chúng ta cảm tạ ngươi."
 
 	Ở tất cả mọi người chúc phúc cùng chờ đợi trung, Lý Diệu đi ra trạm gác.
 
 	Mặc dù biết đây là hư huyễn, nhưng Lý Diệu vẫn là cảm giác được mũi có chút cay cay, đồng thời cũng kiên định cứu người quyết tâm.
 
 	Dọc theo đường đi, Lý Diệu đem hết thảy tình báo tập hợp lên đến ra một cái kết luận, ác mộng chi thần đã cùng thiếu kiên nhẫn, bức thiết muốn có được Hắc Ám chi xúc sức mạnh, thu được Cổ Thần thần tính.
 
 	Bất luận làm sao, Lý Diệu biết nhiệm vụ của lần này có thể không dễ xử lí, nhìn xa xa bay lên vô số lửa trại bộ tộc, Lý Diệu bắt đầu nghĩ đối sách. . .