Chương 1811: Kinh khủng 

	Song phương cao tầng cùng chú ý bên này trực tiếp khán giả thấy rõ ràng một màn này, không thể nói rung động, nhưng cũng bị cái này to lớn quái trùng cho kinh đến.

	Cứ việc không quân Phó thống lĩnh đến bên kia lúc sau đã vết thương chồng chất, nhưng mấy trăm lần nguyên trùng cường lực tự bạo uy lực vẫn là đầy đủ để cho người ta kinh ngạc.

	"Thế mà dễ dàng như vậy liền giết chết một cái thụ thương trận doanh cấp, thật sự là..." Trời cao biển rộng mặc dù đã đoán được, làm Lý Diệu lá bài tẩy quái vật không có đơn giản như vậy, nhưng lấy đơn giản như vậy thô bạo biện pháp giết chết đối thủ thật sự là để hắn không biết hình dung như thế nào.

	"Cái quái vật này côn trùng triệu hoán côn trùng kêu cái gì, mặc dù rất nhỏ, nhưng cũng công có thể thủ, cũng không tệ thủ đoạn." Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lý Diệu cười cười nói: "Thứ nguyên triệu hoán, đây là triệu hoán thứ nguyên trùng. Cái quái vật này gọi là hư không Vương Trùng, bản thân sức chiến đấu đồng dạng đi, chủ yếu là làm trùng tộc trán tàu vận tải, không chỉ là tại vị diện, chính là hư không trong vũ trụ đều có thể ngao du. Cơ bản phòng ngự cùng công kích chính là loại này hải lượng thứ nguyên trùng, thứ nguyên trùng phẩm cấp không thấp, nhưng bản thân rất yếu đuối, vô luận là phòng ngự vẫn là công kích cơ bản đều là tự sát thức."

	"Một cái côn trùng mặc dù nhỏ yếu, nhưng có vẻ như có điệp gia hiệu quả a, đồng thời phát động số lượng càng nhiều hẳn là càng lợi hại, bất quá đây chỉ là suy đoán của ta." Trời cao biển rộng nhìn xem có thể đến gần Vương Trùng Orge, bọn hắn công kích mỗi lần biến thành phòng ngự lân phiến số lượng không chừng, cho nên mới suy đoán cường độ không chừng.

	"Cái này ngươi đoán không sai, có nhất định điệp gia hiệu quả, không phải rải rác tự bạo cũng không thể giết chết trận doanh cấp thủ lĩnh, nhất là da dày thịt béo Orge." Lý Diệu tự đắc nói, Vương Trùng lần đầu đăng tràng biểu diễn, hiệu quả ngoài dự liệu cường lực, để Lý Diệu rất hài lòng.

	"Vậy cái này Vương Trùng cực hạn ở đâu." Sát Na Phương Hoa hỏi.

	Lý Diệu Nunu miệng nói: "Xem đi, lại một nhóm Orge vương bài quân bay lên không, mà lại dẫn đầu rất mạnh, ngươi xem xuống đến liền biết."

	Không quân Phó thống lĩnh chiến tử, biểu thị Orge một nhóm tinh nhuệ không quân thất bại, cho nên lần này phi thiên toàn bộ đều là vương bài không quân, dẫn đầu càng là biến thành một cái đầu cấp Thế Giới Orge không quân thống lĩnh.

	Cái khác hai nơi chiến trường cũng đến cực kì thảm liệt tình trạng, không quân đại chiến giằng co, thắng bại khó liệu.

	Công thành chiến đấu song phương cũng giằng co tại tường thành, hiện tại mặc dù không đến mức chiếm cứ không được một phút đồng hồ, nhưng trên cơ bản tại trên tường thành đứng không vững theo hầu.

	Song phương hiện tại liều chính là một phương không chịu nổi thương vong, chém giết chấn thiên.

	Mà Vương Trùng chung quanh đại chiến lộ ra càng thêm tàn khốc, cứ việc Orge vương bài không quân cường hãn phi thường.

	Làm sao bọn hắn đối mặt chính là sẽ không nhận sĩ khí ảnh hưởng trùng tộc, tại trùng tộc trong ý thức, bọn hắn không có e ngại, không có thương hại, càng là không có cái khác cảm xúc.

	Bọn hắn duy nhất phải làm chính là giết chết đối thủ, mặc kệ đồng bạn phải chăng chiến tử, mặc kệ đối thủ là không cường đại, tiếp vào giết chóc mệnh lệnh liền sẽ thẳng tiến không lùi không có chút nào lùi bước.

	Đây chính là trùng tộc địa phương đáng sợ, giấu ở trong hư không săn giết, cùng có thể cùng Orge vương bài không quân đang đối mặt đụng bay long quân đoàn, cả hai cứ việc bỏ ra giá cả to lớn, nhưng Orge vương bài không quân đồng dạng tổn thất to lớn.

	"Không nên cùng những này đáng chết trùng tộc vướng víu, theo ta xông phá vòng vây, tất cả viễn trình có thể công kích quái vật công kích quái vật." Orge không quân thống lĩnh lớn tiếng gào thét.

	Xoát xoát xoát!

	Đại lượng công kích rơi xuống, vô số thứ nguyên trùng hóa thành ma pháp hộ thuẫn lân phiến ngăn cản lộn xộn công kích.

	Cứ việc tiêu hao không ít lần nguyên trùng, nhưng hư không Vương Trùng quanh thân có lít nha lít nhít lam sắc khe hở, thứ nguyên trùng liên tục không ngừng bổ sung , mặc cho bọn hắn như thế nào cuồng bạo công kích chính là không thể gây tổn thương cho đến hư không Vương Trùng mảy may.

	"Thống lĩnh, công kích của chúng ta căn bản vô hiệu."

	Orge không quân sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn cứ việc không sợ chết muốn hoàn thành đánh rơi Vương Trùng nhiệm vụ, nhưng bọn hắn công kích năm phút đồng hồ kết quả Vương Trùng ngoại trừ tổn thất một chút thứ nguyên trùng căn bản cũng không có cái khác tổn thất.

	Thứ nguyên trùng liên tục không ngừng bổ sung, quỷ mới biết lúc nào mới có thể giết hết đám côn trùng này.

	"Ta không tin, ta tự mình đến, chờ ta phá vỡ hắn hộ giáp nhị đẳng tập kích."

	Nói chuyện không quân thống lĩnh rốt cục tiếp cận Vương Trùng,

	Đưa trong tay cây lao đột nhiên ném mạnh ra ngoài.

	Cây lao mang theo dẫn bạo trực tiếp đem hai cái Phi Long xuyên qua, nhưng cây lao cũng không đình trệ, tiếp tục lao vùn vụt hướng về phía hư không Vương Trùng.

	Lần này trên trăm cái thứ nguyên trùng hóa thành một cái lớn chừng bàn tay lân phiến, trực tiếp ngăn tại cây lao điểm rơi bên trên.

	Đinh!

	Cây lao quang núi lấp lóe, lớn chừng bàn tay lân phiến ầm vang vỡ nát.

	Tiếp lấy cây lao rơi vào kim loại đổ kim loại hộ giáp, cây lao xâm nhập không đến ba mươi centimet liền đình trệ.

	Nhưng cái này cây lao bởi vì là Orge sử dụng, đối những người khác hình sinh vật tới nói liền lộ ra lớn, nhưng đối với cực lớn đến cực điểm hư không Vương Trùng tới nói ngay cả một cây sợi đâm cũng không bằng.

	Mà dừng cây lao chỉ là phá vỡ thứ nguyên trùng cùng kim loại hộ giáp mà thôi, ngay cả hư không Vương Trùng sinh hóa hộ giáp đều không có đụng phải, nói cách khác chính là căn bản không có phá phòng, cưỡng chế rơi một giọt máu, đối tiến một trăm triệu HP hư không Vương Trùng tới nói càng là không tính là gì.

	Nhưng mà, tạo thành hiệu quả lại đầy đủ rung động. 

	Cái này Orge thế nhưng là hàng thật giá thật cấp Thế Giới, mà lại rõ ràng kỵ binh thống lĩnh mạnh hơn nhiều. Đây chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh a, cứ việc chỉ là sơ cấp cấp Thế Giới.

	Nhưng mà, hắn toàn lực ném mạnh cũng lộ ra sơ hở, hắn có thể tính toán kỹ Phi Long nhóm lộ tuyến cùng phương thức công kích, nhưng căn bản cũng không có biện pháp dự toán ẩn hình liệp sát giả.

	Tại hắn xuất thủ một nháy mắt, chung quanh mấy cái ẩn núp săn giết cũng trong lúc nhất thời xuất thủ.

	Rống!

	Còn kém một tuyến liền trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh Chimera cuồng hống một tiếng, theo liên tiếp thiểm điện mấy cái săn giết rơi xuống, hắn một cái khác đầu khống chế cái đuôi trực tiếp đem hai cái săn giết quăng bay đi.

	Nhưng hắn phía dưới cùng nghiêng người như cũ có không ít săn giết, vô luận là né tránh vẫn là chém giết Chimera đều đã không thể ra sức.

	Hắn đồng dạng làm ra bi tráng tới cực điểm lựa chọn, đột nhiên đem Orge vãi ra, mình tiếp nhận tất cả săn giết công kích.

	Bị quật bay không quân thống lĩnh khóe mắt, hắn trơ mắt nhìn giống như từng chuôi liêm đao chân trước cơ hồ là đem Chimera phân thây.

	Chimera rơi xuống trước đó gắt gao bắt lấy hai cái săn giết, trực tiếp đem hai cái săn giết xem như đệm thịt.

	Đụng!

	Mặt đất run rẩy, hai cái săn giết bị người từ trên cao đè ép tới mặt đất trực tiếp vỡ nát, chất lỏng màu xanh lục bắn tung tóe.

	Nhưng hiển nhiên hai cái săn giết mặc dù trình độ nhất định chậm lại xung kích, nhưng độ cao vẫn là quá cao, mà lại bị đại lượng săn giết vây công, trên người hắn đã trải rộng vết thương kinh khủng.

	Theo rơi xuống Chimera cũng một nháy mắt chết, cùng Phó thống lĩnh tọa kỵ cơ hồ là một kết quả.

	"A!" Orge cuồng hống, thanh âm đơn giản đánh vỡ màng nhĩ, hắn kém chút nổi điên, đây chính là cách hắn cùng một chỗ trưởng thành tọa kỵ.

	Mặc dù hắn biết, tham gia chiến đấu không có khả năng không xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng thảm liệt như vậy kiểu chết vẫn là kích thích hắn phát cuồng, trực tiếp tiến vào trạng thái bùng nổ, thân thể một mảnh tinh hồng...