Chương 323: Lam Nguyệt cung
 
 	Lam Nguyệt cung
 
 	Phẩm chất: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Công kích: 55-69
 
 	Sức mạnh: 55
 
 	Nhanh nhẹn: 54
 
 	Sự chịu đựng: 53
 
 	Lam Hài nguyền rủa, sử dụng Trường Cung thời điểm đem chịu đến Lam Hài nguyền rủa biến thành cuồng bạo lang hình dạng người, rất lớn tăng cường thân thể độ bén nhạy.
 
 	Bán Nguyệt hình thái   Mãn Nguyệt hình thái, Bán Nguyệt hình thái vì là bình thường hình thái. Mãn Nguyệt hình thái để biến thành cường cung, cần khí lực 300, mũi tên sức mạnh tăng lên 150%, tầm bắn 100%, cung bản thân công kích vì là Bán Nguyệt hình thái 150%.
 
 	Khát máu nguyền rủa, Lam Nguyệt cung bị Lam Hài nguyền rủa, xuất tiễn tất thấy máu, không hại người liền thương kỷ, lần đầu không thể đánh trúng mục tiêu tổn thất tự thân 20% HP, liên tục hai mũi tên chưa đánh trúng mục tiêu, Lam Nguyệt Cung Tướng sẽ phệ chủ, sinh mệnh thanh linh, tử vong trừng phạt gấp bội. Liên tục đánh trúng sẽ chồng chất khát máu hiệu quả, mỗi đánh trúng một mũi tên công kích cùng khí lực chồng chất 5%, cao nhất có thể chồng chất 30 tầng.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 15(hạ thấp sử dụng đẳng cấp 5)
 
 	Trang bị nghề nghiệp: Thợ săn
 
 	Lý Diệu hô hấp đều không cảm thấy trọng lên, đây tuyệt đối là một cái bảo cung.
 
 	Siêu cao công kích cùng thuộc tính bổ trợ, liền không nói, mười lăm cấp kim trang thì tương đương với level 20 tử trang. Hơn nữa chỉ cần cấp mười là có thể trang bị trên.
 
 	Lam Hài nguyền rủa là Lý Diệu thích nhất thuộc tính, bởi vì có thể biến thành cuồng bạo Lang Nhân, độ bén nhạy tăng cường là Lý Diệu coi trọng nhất thuộc tính, tuy rằng vẫn như cũ không có thể đột phá một giây năm mũi tên bình cảnh, nhưng di động, né tránh, đổi vũ khí cùng khắp mọi mặt cũng có thể làm cho Lý Diệu làm ra càng tinh ranh hơn chuẩn động tác.
 
 	Hơn nữa Lang Nhân nhảy lên năng lực cùng leo lên năng lực đều là Lý Diệu thích nhất thuộc tính, phép thuật tơ nhện, Thiên Sứ Chi Dực, lang hình dạng người đem không có địa hình có thể hạn chế lại Lý Diệu.
 
 	Bán Nguyệt hình thái cùng phổ thông cung gần như, Mãn Nguyệt hình thái cần càng to lớn hơn khí lực, phỏng chừng ngoại trừ Lý Diệu tên biến thái này, chính là nghề nghiệp thợ săn player cũng không thể sử dụng Mãn Nguyệt hình thái.
 
 	Đương nhiên, yêu cầu biến thái, hiệu quả đồng dạng biến thái, Mãn Nguyệt hình thái Lam Nguyệt cung thương tổn gần trăm, tầm bắn đã gia tăng rồi, điểm này Lý Diệu cũng là phi thường yêu thích.
 
 	Nửa đêm công kích linh hoạt, trăng tròn công kích biến thái.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy điều thứ ba đặc hiệu cũng rõ ràng, tại sao cái này cung bị xoay chuyển mười mấy người chủ nhân cuối cùng vẫn là bị đặt ở phòng đấu giá, sau đó liền không người hỏi thăm.
 
 	Lam Hài nguyền rủa, giải thích lên rất đơn giản, tỷ như Lý Diệu xuất tiễn, mũi tên thứ nhất không có đánh trúng, như vậy trực tiếp tổn thất chính mình 20% lượng máu. Mũi tên thứ hai đánh trúng cũng còn tốt, nếu là mũi tên thứ hai vẫn không có đánh trúng.
 
 	Cũng chính là hai mũi tên liên tục không có đánh trúng liền sẽ trực tiếp dập máy, hơn nữa tử vong trừng phạt gấp bội, này quá khủng bố.
 
 	Nếu là không có người cứu sống, chạy thi phổ thông sẽ đi cấp một, nhưng như thế chết, trực tiếp đi hai cấp.
 
 	Cổ Thần thăng cấp quá khó khăn, cần tiêu hao thời gian dài, ai dám đem cấp bậc của chính mình đùa giỡn.
 
 	Bao nhiêu ngày các người chơi mới mười ba mười bốn cấp tả hữu, trực tiếp quải hai, ba lần lại trở về trước giải phóng, quả thực không muốn quá đáng sợ.
 
 	Tại sao những nghề nghiệp khác player không tổ thợ săn, cũng là bởi vì tỉ lệ trúng mục tiêu vấn đề, không cần nói phổ thông player, chính là cao cấp game thủ chuyên nghiệp, ai dám cam đoan chính mình vĩnh viễn sẽ không xuất hiện hai mũi tên không đánh trúng tình huống.
 
 	Bất luận cái này cung thuộc tính cỡ nào trâu bò, nhưng chỉ bằng cái này dập máy đi hai cấp thuộc tính, sẽ không có sáng suốt player dám dùng nó, phỏng chừng cái kia mười mấy cái mua gia hỏa cũng bị khanh không nhẹ.
 
 	Như Lý Diệu không phải sống lại, vậy này kiện vũ khí màu vàng óng phỏng chừng liền chân chính biến thành rác rưởi Bán Thần khí, phỏng chừng muốn bị long đong, không biết nện ở trong tay ai.
 
 	"Lam Hài được gọi là Tà Thần không có chút nào oan." Lý Diệu thở dài, nhìn thấy bán đấu giá đánh dấu giá cả, muốn 100 kim.
 
 	Phỏng chừng game thủ này đã tự giận mình, phải biết, cực phẩm tử trang cũng là yêu không tới một kim tệ giá cả.
 
 	Một trăm kim tệ, quá đắt. Lấy vật giá bây giờ, kim trang có thể bán hai mươi kim đã có thể.
 
 	Một trăm kim đúng thế Lý Diệu tới nói không tính cái gì, nhưng hắn cũng sẽ không đảm nhiệm cái này oan đại đầu.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy bán đấu giá giả cũng không có che giấu mình game ID trực tiếp thêm hắn bạn tốt, Lý Diệu một bên ở trong thành thị lắc lư, một bên cùng tin tức.
 
 	Quá mười mấy phút dáng vẻ, bạn tốt rốt cục thông qua, Bách Thú Chi Vương liên thông Lý Diệu thông tin: "Lại một mua cung?"
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Đúng, ta muốn mua cung, nhưng giá cả quá đắt."
 
 	Bách Thú Chi Vương trầm thấp nói rằng: "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng mua, này cung quá khanh, ta chính là bị hãm hại, hậm hực không được, quải đang đấu giá hiện ra một hồi tên mà thôi. Vì lẽ đó, không dự định bán, thăng cấp không dễ, loại này rác rưởi cung vẫn là không hại người khác."
 
 	"Ai ai, đừng a, ta là thật sự muốn dùng cái này cung." Lý Diệu nghe hắn có chút cắt đứt thông tin ý tứ liền vội vàng nói.
 
 	"Vậy được, ngươi liền mua đi." Bách Thú Chi Vương không đáng kể nói rằng.
 
 	"Phốc, then chốt ngươi cái này quá đắt, ai có thể mua được, rẻ hơn chút đi." Lý Diệu bất đắc dĩ nói.
 
 	Số may player thực sự là quá hơn nhiều, như thế nghịch thiên kim trang đều có thể mở cái rương mở ra đến.
 
 	Hơn nữa hiện giai đoạn, ngoại trừ cái này quái dị kim trang, người khác ra những khác kim trang chắc chắn sẽ không bán. Cơ hội như thế tuyệt đối không thường thấy.
 
 	"Nói thật đi, ta không thiếu chút tiền này, dùng trang bị đổi đi, thợ săn dùng tử trang, ta muốn phong cách, dùng tốt."
 
 	"Cái này thế nào rồi?" Lý Diệu cùng chung một trang bị thuộc tính.
 
 	"Vãi lìn, đại sư cấp hỏa diễm trọng nỗ." Hắn vốn là mười ba cấp, rơi mất hai cấp, biến thành cấp mười một, hỏa diễm trọng nỗ tuy rằng Lý Diệu dùng không xong rồi, nhưng đối với hiện giai đoạn player tới nói tuyệt bức là hàng đầu trang bị.
 
 	Bách Thú Chi Vương nuốt ngụm nước bọt, kim trang mặc dù tốt, nhưng hắn đã nếm trải đi cấp tư vị, đánh chết hắn cũng không muốn dùng, nhưng hỏa diễm trọng nỗ, chỉ có một ít siêu cấp công hội mới có thể mở hoang thành công đại sư cấp phó bản sản xuất thợ săn cấp mười tối vũ khí tốt.
 
 	Hắn tuy rằng có tiền, nhưng cũng không có gia nhập đại công hội, dã đoàn cũng không thể quá cái kia boss.
 
 	"Như thế nào, đổi không đổi, ngươi cũng biết, cái này kim trang liền nhìn đẹp đẽ, trên thực tế chính là một cái phế trang, chỉ có thể nhìn không thể dùng, không thể cho ngươi theo : đè bình thường kim trang giá cả tính." Lý Diệu không lo lắng hắn không mắc câu.
 
 	"Khặc khặc, có thể hay không lại thêm một cái." Bách Thú Chi Vương cố nén đáp ứng kích động nói rằng.
 
 	Lý Diệu lần thứ hai lấy ra Long chi mặt nạ, nói rằng: "Làm người muốn phúc hậu, item này ta không dùng được : không cần, cũng có thể cho ngươi, biến Long đủ phong cách đi. Hai cái đổi ngươi một cái, ngươi nếu như không đổi thì thôi, ta kim tệ cũng không nhiều, mua không nổi."
 
 	"Mịa nó, thay đổi, thay đổi, ta lập tức lô thạch trở về thành, ngươi phát trao đổi bưu kiện cho ta, ta đi lấy trang bị." Bách Thú Chi Vương không thiếu tiền, có hỏa diễm trọng nỗ hắn thì càng phong cách, hơn nữa phát ra cũng là nổ tung, thêm vào có thể biến Long cụ đúng là phong cách phi thường, hắn trực tiếp không thể chờ đợi được nữa đồng ý.
 
 	Lý Diệu trực tiếp gửi đi trao đổi bưu kiện, chỉ định dùng Lam Nguyệt cung đổi mới có thể nhận, quá một hồi lâu Lý Diệu rốt cục bắt được Lam Nguyệt cung.
 
 	"Soái, huynh đệ có thể a, sau đó tán gẫu, ta trước tiên đi thăng cấp, đây chính là dùng tiền cũng không mua được." Bách Thú Chi Vương cười to, nguyên lai hậm hực quét đi sạch sành sanh.
 
 	Lý Diệu đồng dạng cao hứng vô cùng, đây chính là kim vũ, mặc dù là đẳng cấp cao sau đó cũng là hàng đầu trang bị, cái này đẳng cấp cho tới một cái kim vũ, hắn mặc dù là sống lại cũng chưa hề nghĩ tới. . .