Chương 406: Điều hành
 
 	Tình huống bây giờ là, player đại khái còn lại hơn 600, phân tán bốn phía bắt đầu công kích Cổ Thần Phân Thần. ★★
 
 	Chiến đấu vừa bắt đầu tất cả mọi người liền phát hiện một trợn mắt ngoác mồm sự tình, ngoại trừ những kia npc ở ngoài, thường có nhân tạo thành thương tổn chưa từng có 5 điểm.
 
 	Những kia cao phát ra pháp sư có thể tạo thành bốn, năm bị thương hại đã xem như là cao, phổ thông phòng ngự hình nghề nghiệp thậm chí chỉ có thể tạo thành một hai bị thương hại.
 
 	Lúc này mới lý giải mười giờ thương tổn là khái niệm gì, hợp không phải người ta thương tổn thấp, là nhân gia thương tổn quá cao.
 
 	Thời khắc này bọn họ cũng rõ ràng thần chi giáp bảo vệ tác dụng, loại này giảm miễn trình độ tổn thương xác thực kinh người.
 
 	Nếu để cho Lý Diệu một người đánh, trời mới biết sắp đại chiến tới khi nào.
 
 	Tất cả mọi người công kích gộp lại, một vòng cũng chỉ có thể tạo thành một ngàn ra mặt thương tổn, so với Cổ Thần bốn mươi vạn lượng máu có vẻ quá vi không được đạo.
 
 	Nếu như nhất định phải hình dung, vậy thì là một năm người BoSs chỉ có một người ở đánh.
 
 	Huống chi, theo Cổ Thần công kích, còn sẽ không ngừng giảm quân số, sức mạnh của bọn họ bất cứ lúc nào ở suy yếu trung.
 
 	Mỗi lần Cổ Thần phóng thích skill đều sẽ tạo thành không ít giảm quân số, thậm chí có đại sư bắt đầu xuất hiện thương vong.
 
 	Mà bọn họ mới tiêu hao Cổ Thần Phân Thần không tới mười vạn huyết lượng máu, player nhưng là tổn thất không ít.
 
 	"Đều là tên khốn kiếp này hại chúng ta."
 
 	"Nếu không là hắn mở ra cửa lớn, chúng ta làm sao sẽ chạy đến Cổ Thần trong bẫy rập."
 
 	"A, ta không muốn chết."
 
 	Các người chơi vẫn không có như thế nào, dù sao giết loại này lợi hại bọn họ đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.
 
 	Nhưng các đại sư không giống, đặc biệt là Địa Tinh, xưa nay đều là nhát như chuột, nếu là đụng tới điểm khó khăn, bọn họ nhất thời cơ sẽ nghĩ tới từ bỏ, huống chi là đối mặt loại này mỗi lần chỉ có thể đại ** đối phương mười giờ sinh mệnh cảm giác.
 
 	Nhìn player cùng đồng bạn không ngừng ngã xuống, đối(đúng) tinh thần của bọn họ đả kích thực sự là quá lớn.
 
 	"Các ngươi những người này còn biết xấu hổ hay không, là các ngươi bức bách đại sư mở cửa, mở cửa sau cũng là các ngươi tranh nhau chen lấn muốn chạy vào, hiện tại đem cái gì đều đẩy lên đại sư trên người. Nếu là nơi này thật sự tràn ngập bảo tàng, các ngươi nghĩ tới cảm tạ đại sư sao, lại có ai nghĩ tới phân cho đại sư dù cho một tiền đồng." Tiểu Thủ Băng Lương tức giận nói.
 
 	"Tiểu thủ ngươi cùng những này tham lam gia hỏa giảng đạo nghĩa, thực sự là đàn gảy tai trâu, đụng tới chỗ tốt thời điểm toàn bộ đều là tranh nhau chen lấn, gặp phải sự tình liền bắt đầu trốn tránh trách nhiệm." Quang Minh Hoa khinh thường nói: "Ta thật cho các ngươi cảm giác được đáng thẹn đáng thương, đều hiện tại tình huống như thế, không nghĩ tới làm sao giết chết Cổ Thần còn có tâm tình trốn tránh trách nhiệm, đả kích đại gia tinh thần, như các ngươi loại này cặn bã, không trách đại sư nói các ngươi chỉ có điều là đáng thương bia đỡ đạn, thực sự là nói một điểm đều không sai."
 
 	Những đại sư kia môn bị nói á khẩu không trả lời được, muốn tranh luận, nhưng cùng lính mới tranh luận quá đi phân, nếu là không nói chút gì, bọn họ lại cực kỳ uất ức.
 
 	"Được rồi." Một mực yên lặng mặc tránh né BoSs skill phát ra Lý Diệu lạnh giọng nói rằng: "Đều lúc nào còn thảo luận thật sao tẻ nhạt vấn đề, ta chỉ muốn biết các ngươi có muốn hay không mạng sống, muốn mạng sống liền nghe ta mệnh lệnh, ta tận lực đem bọn ngươi mang đi ra ngoài."
 
 	"Giả dối gia hỏa, chúng ta đến hiện tại mức độ đều là ngươi tính toán, hiện tại còn muốn lợi dụng chúng ta, nằm mơ." Lão Địa Tinh bi phẫn nói rằng.
 
 	"Tùy tiện các ngươi, yêu có nghe hay không, đàm hoa một lần nữa thành lập đoàn đội, muốn sống sót đi ra ngoài liền lùi đi hiện tại đoàn đội, gia nhập tân đoàn đội, ta không bắt buộc, nhưng không gia nhập tân đoàn đội nhân sinh chết đem không có quan hệ gì với ta." Lý Diệu nhanh nói rằng.
 
 	Tình huống bây giờ quá sốt sắng, mỗi lần Cổ Thần phóng thích skill đều có người ngã xuống, tiếp tục như vậy, liền một nửa huyết đều đánh không xong bọn họ liền bị đoàn diệt.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người chán ghét Lý Diệu, nhưng không thể không khâm phục thủ đoạn của hắn cùng kỹ thuật, rất nhiều người đều nhìn thấy, hắn một lần trị liệu đều không có chịu đựng quá, nói cách khác, căn bản cũng không có chịu đến quá Cổ Thần thương tổn.
 
 	Hiện ở tình huống như vậy, sống tiếp mới là trọng yếu nhất, hơn nữa nếu là giết chết Cổ Thần Phân Thần, như vậy sẽ cái trước thông báo mới, đây chính là level 20 thần a, mặc dù là Phân Thần, nhưng cũng đầy đủ vinh quang.
 
 	Cho tới những đại sư kia, nhìn bọn họ hiện ở thất kinh dáng vẻ, nhìn lại một chút trấn định tự nhiên Lý Diệu, lập tức phân cao thấp.
 
 	Rất nhanh hết thảy player đều gia nhập đàm hoa thành lập đoàn đội.
 
 	"Hiện tại dựa theo đoàn đội, chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng phân tán trạm vị." Lý Diệu nhanh mệnh lệnh, các người chơi tuy rằng nghe một npc chỉ huy bọn họ đánh đoàn cảm giác hơi quái dị, nhưng hiện tại cũng chỉ có như vậy, player chỉ huy, căn bản cũng không có có thể phục chúng người.
 
 	"Đáng thương phàm nhân môn, các ngươi làm sao biết, các ngươi tinh thần cùng thân thể đều do thần chi phối."
 
 	Cổ Thần Phân Thần ra quái lạ tiếng cười, mười mấy đoàn sương mù màu đen từ Cổ Thần trong thân thể tung bay đi ra.
 
 	Khống chế tinh thần!
 
 	"Hết thảy mang sủng vật người chú ý, để cho các ngươi sủng vật chủ động đụng vào khối không khí trên, nhanh lên một chút." Lý Diệu nói tiếp: "Hết thảy pháp sư chú ý, sẽ bị khống chế các sủng vật biến dương, vẫn duy trì biến dương, mãi đến tận bọn họ khôi phục tự do."
 
 	Lý Diệu mệnh lệnh bị quán triệt xuống, hết thảy bị cáo chế sủng vật đều bị pháp sư biến dương thuật khống chế, nguyên vốn có thể tạo thành hỗn loạn skill liền như vậy không có chút rung động nào bị hóa giải.
 
 	Vẻn vẹn là đệ một cái mệnh lệnh, để rất nhiều người đối(đúng) Lý Diệu sản sinh tự tin, nguyên bản còn có chút mâu thuẫn các đại sư cũng nhìn thấy hi vọng, cũng đình chỉ léo nha léo nhéo, tuy rằng không nói lời nào, nhưng cũng bắt đầu nghe theo Lý Diệu chỉ huy, bởi vì bọn họ cũng muốn tiếp tục sống.
 
 	"Tất cả mọi người phân tán trạm vị, duy trì mười mã trở lên khoảng cách, không muốn tham phát ra mà khoảng cách rút ngắn, thiếu điểm cái gì phát ra không liên quan, hết thảy phân tán lấy hoa mai trang phân tán, lấy trị liệu làm trung tâm. Hết thảy trị liệu chú ý tích góp thuấn trị liệu, mấy chục giơ lên bị quấn quanh người huyết tuyến."
 
 	Các người chơi vừa phân tán ra, thì có gần ba mươi player bị quấn quanh, trên người bọn họ liều lĩnh hắc khí, hơn nữa không ngừng hướng về chu vi tỏa ra màu đen sóng trùng kích, sóng trùng kích khuếch tán ** mã khoảng cách.
 
 	Skill kết thúc, vẫn như cũ không một người thương vong, nhất thời sĩ khí đại chấn.
 
 	"Bị điểm tên mt làm đầu rồng, bốn cái phương hướng chia làm tám cái đội ngũ, sắp xếp tám cái đội ngũ, nhanh. Trị liệu ở vào trong đội ngũ khá cao vị trí, chú ý trị liệu phía trước nhất mt "
 
 	Hắc ám phun ra.
 
 	Cổ Thần bắt đầu phun ra chất lỏng màu đen, nhưng đều bị phía trước mt đỡ, hắn huyết tuyến tràn ngập nguy cơ, nhưng ở vài cái trị liệu điên cuồng trị liệu dưới vẫn là đỡ này luân phiên công kích.
 
 	Bởi bắt đầu hi sinh, Lý Diệu đã đem cơ chế hoàn toàn hiểu rõ, hiện tại những người này cũng hoàn toàn nghe theo chính mình chỉ huy.
 
 	Muốn quá cái này BoSs trên thực tế không có chút nào khó khăn, chỉ là một ít động tác chậm cuồng bạo thời điểm công kích có thể giây người, những thời điểm khác, chỉ cần không phải giòn bì đánh tới Cổ Thần skill bên trên, mặc dù sẽ xuất hiện nguy hiểm, nhưng cũng sẽ không tạo thành giảm quân số tình huống.
 
 	Mà theo BoSs HP giảm xuống, Lý Diệu đã bắt đầu chuẩn bị chờ mong BoSs rơi xuống đồ vật.
 
 	Này nhưng là một cái thần Phân Thần, coi như ra một món đồ, cái kia tất nhiên cũng là tinh phẩm, mà đối với thứ này, Lý Diệu là tình thế bắt buộc. . .
 
 	ps: Đoạn này nội dung vở kịch viết thật vướng mắc. . .
 
 	Cầu vé tháng